Thứ 277 chương Đông thành khẩu âm Lục ca cùng Đông Bắc Trương gia đi mà hươu.

Sáng sớm.

Lạc Đà Quốc hoàng quán rượu tầng cao nhất phòng.

Dương quang xuyên thấu qua cực lớn cửa sổ sát đất vẩy vào trên thảm Ba Tư, đem toàn bộ phòng khách chiếu lên sáng tỏ chói mắt.

Ngoài cửa.

Tony giơ cao lên hai tay, bị thúc ép dán tại băng lãnh đá cẩm thạch trên mặt tường.

Hai tên súng ống đầy đủ hộ vệ áo đen, mặt không thay đổi từ hắn nách một đường mò tới mắt cá chân.

Ngay cả dây lưng quần khe hở đều không buông tha.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa bị người từ bên trong kéo ra.

Tony được cho qua, hùng hùng hổ hổ đi đến.

Hắn vừa nhấc mắt.

Liền thấy Triệu Nhất Phàm đang nhàn nhã ngồi ở trên ghế sa lon phòng khách.

Triệu Nhất Phàm trong tay bưng một ly vừa hướng tốt cà phê đen, trên sống mũi mang lấy kính mắt gọng vàng.

Hắn so Tony tới còn sớm, an vị ở đâu đây chờ lấy Lục Xuyên rửa mặt xong cùng đi ăn điểm tâm.

Nhìn thấy Triệu Nhất Phàm, Tony đi qua, đặt mông rơi vào đối diện trên ghế sa lon một người.

Thật mẹ hắn gặp quỷ.

Tony xoa bờ vai của mình, quay đầu liếc mắt nhìn cửa phòng đóng chặt, lòng vẫn còn sợ hãi lầm bầm.

Lão tử chính là muốn tới đây tìm Lục ca.

Thật sự bị ngoài cửa cái kia hai hàng bưng đồ thật đen đại hán nhấn ở trên tường, từ đầu đến chân sờ soạng ba lần.

Hắn nâng chung trà lên mấy bên trên chén nước, ừng ực ừng ực rót nửa chén thủy, ép ép kinh.

Ngay cả dây lưng quần đều hận không thể cho ta móc mở xem bên trong có hay không giấu thuốc nổ.

Chiến trận này, phòng thích khách cũng không khoa trương như vậy chứ?

Hôm qua hắn chơi đến quá này, buổi tối trực tiếp tại chính mình phòng ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm nay đứng lên chuyên môn đến tìm Lục Xuyên, kết quả vừa tới cửa ra vào liền bị cherries an bài mang thương bảo tiêu trấn trụ.

Cái kia phô trương, so trong kinh thành những cái kia đỉnh cấp đại lão xuất hành còn muốn dọa người.

Triệu Nhất Phàm uống một ngụm cà phê.

Để ly xuống.

Đi.

Triệu Nhất Phàm tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Nhân gia đó là Hoàng gia cấp bậc bảo an, có thể phóng ngươi đi vào cũng không tệ rồi.

Hắn trên dưới quan sát một chút vị này hùng hùng hổ hổ tóc vàng.

Đột nhiên nhíu mày.

Ta nói Vương đại thiếu.

Ngài cái này số tuổi so lão Lục lớn hơn mấy tuổi a.

Như thế nào mở miệng một tiếng ‘Lục ca’ kêu a?

Bị Triệu Nhất Phàm hỏi lên như vậy.

Tony không chỉ không có cảm thấy mất mặt, ngược lại không để ý chút nào khoát tay áo.

Hại!

Tony trả lời lẽ thẳng khí hùng.

Người thành đạt là sư biết hay không?

Lục ca so ta ngưu bức, tiếng kêu ca tính là gì?

Hắn hướng phía trước tiếp cận một điểm, hạ giọng.

Ta nếu không phải là sợ Lục ca ghét bỏ ta lôi kéo làm quen, ta đều muốn trực tiếp gọi hắn Lục gia.

Ngay lúc này.

Trong phòng cửa phòng bị đẩy ra.

Lục Xuyên vừa rửa mặt xong, đổi lại một kiện đơn giản hưu nhàn áo sơmi, cất bước đi ra.

Hắn vừa vặn nghe thấy được trong phòng khách hai người nói chuyện tào lao.

Bởi vì hôm qua cùng Tony lăn lộn cả ngày, nghe nhiều cái kia miệng đầy kinh phiến tử, Lục Xuyên kinh thành lời nói cũng bị cong lên.

Hắn một bên chụp lấy ống tay áo nút thắt, một bên ngẩng đầu.

Nhìn xem ngồi ở trên ghế sofa Tony.

AUV.

Lục Xuyên thuận miệng mở một câu nói đùa.

Ngài có thể khỏi phải cùng ta pha trò rồi.

Câu nói này vừa ra tới.

Mang theo thuần chính giọng Bắc Kinh.

Nuốt âm, uốn lưỡi cuối vần âm, lại thêm loại kia lộ ra sợi lười biếng cùng tùy tính luận điệu, nắm đến sít sao.

Ngồi ở trên ghế sofa Tony.

Nghe được tiếng này AUV.

Cả người hắn bỗng nhiên cứng một chút.

Ngay sau đó, cặp mắt kia trong nháy mắt liền sáng lên.

Giống như là thể nội lắp đặt một loại nào đó rađa.

Bị tinh chuẩn kích hoạt lên.

Tony nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Hắn là cái sinh trưởng ở địa phương người kinh thành.

Đối với trong Tứ Cửu Thành khẩu âm quá quen thuộc.

Lục Xuyên câu nói mới vừa rồi kia.

Tuyệt đối không phải người bên ngoài học hai câu giọng Bắc Kinh liền có thể bắt chước được tới.

Loại kia đem chữ cắn lấy đầu lưỡi nền tảng phía dưới, lộ ra trong xương cốt buông tuồng mùi vị.

Là đông thành!

Mà lại là đông thành trọng yếu nhất, già nhất nội tình cái kia vòng tầng bên trong.

Từ tiểu hỗn đến lớn hạng người, mới có khẩu âm!

Tony đầu óc bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Màu đỏ hồ sơ tuyệt mật.

Thông thiên bối cảnh.

Bây giờ lại thêm cái này thuần khiết phải không thể thuần nữa đang đông thành hạch tâm vòng khẩu âm.

Tại Tony trong thế giới quan.

Lục Xuyên thân phận bị triệt để chắc chắn.

Cái này mẹ hắn tuyệt đối là trong kinh thành Tứ Cửu Thành, tầng cao nhất cái kia trong đại viện đi ra bí mật thái tử gia!

Tuyệt đối không sai!

Tony nhìn Lục Xuyên ánh mắt, trong nháy mắt trở nên vô cùng lửa nóng.

Lục Xuyên cài tốt tay áo.

Cảm nhận được Tony ánh mắt nóng bỏng kia.

Hắn nhếch mép một cái.

Trong lòng không còn gì để nói.

Lục Xuyên lười nhác giảng giải.

Đối phó loại này não bổ quái, giảng giải chỉ có thể càng tô càng đen.

Đi thôi.

Lục Xuyên quay người đi về phía cửa.

Đi ăn điểm tâm.

......

Ăn xong điểm tâm.

3 người đi bộ đi tới khách sạn hậu phương.

Đây là bị Lạc Đà Quốc chủ xử lý phương chuyên môn vạch ra tới, cung cấp cho các quốc gia dự thi đầu bếp chuẩn bị cuộc so tài bếp sau trụ sở.

Vừa đi vào viện tử.

Lục Xuyên liền thấy làm cho người dở khóc dở cười một màn.

Đường đường quốc yến ngự trù đại đồ đệ Lộc Đức Chước.

Giờ phút này đang chổng mông lên.

Cầm trong tay một cái không biết từ nơi nào lấy được rơm cỏ tươi tốt.

Cách một đạo bền chắc lưới sắt, ở đâu đây tận chức tận trách mà uy hươu.

Lão hươu.

Lục Xuyên đi qua, cười trêu đùa một câu.

Ngươi cái này đầu bếp như thế nào đổi nghề làm chăn nuôi viên?

Lộc Đức Chước nghe được âm thanh, nhanh chóng quay đầu lại.

Trong tay còn nắm chặt nửa thanh cỏ khô.

Hắn vừa nhếch môi chuẩn bị chào hỏi.

Bên cạnh một phiến tạm thời cửa phòng bếp bị đẩy ra.

Mai Pháp Lộ buộc lên màu trắng tạp dề, cầm trong tay cái vở, bước nhanh đi ra.

Lão bản.

Mai Pháp Lộ trước tiên cùng Lục Xuyên lên tiếng chào, sau đó bất đắc dĩ thở dài.

Nàng chỉ chỉ đang tại nhai cỏ khô đầu kia hươu sao.

Cái này cũng là không có cách nào.

Lạc Đà Quốc bên này khí hậu quá làm, bọn hắn cung cấp thịt nai, chất thịt phát củi, căn bản không đạt được lão hươu yêu cầu.

Mai Pháp Lộ giải thích trong đó ngọn nguồn.

Lão hươu cái này trục tính khí ngài cũng biết.

Vì lần tranh tài này cầm thứ tự.

Hắn quả thực là cùng ban tổ chức cùng chết vài ngày.

Cuối cùng cứ thế thông qua ngài bên kia quan hệ.

Đem Đông Bắc hươu trong tràng mới mẻ đi mà hươu,

Cơ thể sống không vận qua tới.

Lục Xuyên nghe xong, gật đầu một cái.

Lão hươu đối với nguyên liệu nấu ăn loại này cố chấp.

Đúng là hắn có thể làm ra đỉnh cấp mỹ vị hạch tâm.

Làm rất tốt.

Lục Xuyên nhìn xem Mai Pháp Lộ.

Ta không hiểu trù nghệ, không giúp đỡ được cái gì.

Hắn ưng thuận một cái cam kết.

Nhưng nếu như lão hươu lần này thật có thể cầm xuống thứ tự.

Ta đơn độc tiễn đưa ngươi một cái đại lễ.

Nghe được đại lễ.

Đang chổng mông lên uy hươu Lộc Đức Chước, lỗ tai trong nháy mắt dựng lên.

Cái này ngu ngơ nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên xoay người.

Lão bản!

Lão hươu hưng phấn mà lại gần.

Cái gì đại lễ?

Ba!

Mai Pháp Lộ không khách khí chút nào một cái tát đập vào lão hươu trên ót.

Lão bản nói là đưa cho ta!

Mai Pháp Lộ trừng mắt liếc hắn một cái.

Ngươi nhanh chóng một bên suy xét công thức nấu ăn của ngươi đi, bớt ở chỗ này đi theo mù lẫn vào.

Lão hươu ủy khuất vuốt vuốt cái ót, trong miệng lẩm bẩm đều tới nước ngoài còn đánh người.

Tony đứng ở bên cạnh.

Hắn cảm thấy chơi vui, không biết từ chỗ nào cầm một cây tươi mới cà rốt.

Tiến đến lưới sắt phía trước, học lão hươu dáng vẻ đi đùa đầu kia hươu sao.

Một buồm.

Tony một bên uy hươu, một bên thuận miệng hỏi một câu.

Cái này hươu nhìn phẩm chất rất tốt a?

Từ chỗ nào lấy được a?

Triệu Nhất Phàm đứng tại bên cạnh hắn.

Hai tay cắm ở trong túi quần.

Ánh mắt bình thản nhìn xem đầu kia ăn đến chính hương hươu.

Từ Đông Bắc Trương gia hươu trong tràng vận tới.

Triệu Nhất Phàm nói rõ sự thật.

Tony động tác cứng lại.

Đông Bắc Trương gia.

Đây chính là chiếm cứ tại trên đất đen siêu cấp cự đầu!

Không chỉ có tài lực hùng hậu.

Sau lưng thủy càng là rất được dọa người.

Là chân chính tại phương bắc đi ngang thực quyền gia tộc.

Tony chậm rãi quay đầu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại cách đó không xa Lục Xuyên.

Lục Xuyên đang chuẩn bị hướng về trong phòng bếp đi.

Đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ cực độ nóng rực ánh mắt.

Hắn quay đầu lại.

Liền thấy Tony nhìn chằm chằm chính mình.

Ánh mắt kia thấy Lục Xuyên một hồi ác hàn.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Hắn xoay người, nhìn xem Tony.

Đại ca.

Lục Xuyên thở dài, trong giọng nói lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Ngài đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta chằm chằm được không?

Hắn quyết định trực tiếp nhất kích mất mạng.

Ném ra cái kia đủ để cho Tony trong nháy mắt mất đi tất cả năng lực suy tính đòn sát thủ.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, âm thanh bình thản.

Muốn hay không.

Cho ngài điểm Katarina tin tức?