Thứ 262 chương Lão hồ ly gửi điện trả lời cùng đệ lên đao nhọn.

Nhìn xem Lục Xuyên lấy ra điện thoại di động động tác.

Trịnh Trị cùng La Cẩm Hà giờ phút này liền hô hấp đều thả nhẹ.

Bọn hắn nhìn xem Lục Xuyên cái kia khớp xương rõ ràng ngón tay, ở trên màn ảnh điều ra một cái mã số.

Nhấn xuống bấm khóa.

Không có mở loa.

Nhưng trong phòng thực sự quá an tĩnh.

Trong ống nghe truyền ra Bĩu...... Bĩu...... Chờ đợi âm, rõ ràng đập tại chỗ mỗi người màng nhĩ.

Vài giây đồng hồ sau.

Điện thoại thông.

Lục Xuyên đưa di động dán tại bên tai.

Trương bộ trưởng hảo.

Lục Xuyên thanh âm không lớn, ngữ khí vô cùng bình thản.

Hắn thái độ khác thường không có để cho Trương thúc.

Bây giờ thuận tiện nói chuyện sao?

Đầu bên kia điện thoại.

Ở xa kinh thành Trương Ái Hoa, đang ngồi ở rộng lớn trước bàn làm việc đọc qua Văn Kiện.

Nghe được Lục Xuyên xa lạ xưng hô, còn có lộ ra một cỗ nghiêm túc lời dạo đầu.

Vị này ở trong quan trường nhịn nửa đời lão hồ ly khứu giác biết bao nhạy cảm.

Hắn thậm chí đều không cần Lục Xuyên nhiều lời nửa chữ.

Đang họp.

Trương Ái Hoa âm thanh nghiêm nghị giống như là một khối gang.

Không có thời gian.

Ba.

Điện thoại trực tiếp cúp máy.

Tút tút tút manh âm, từ Lục Xuyên điện thoại trong ống nghe truyền ra.

Bàn trà đối diện.

La Cẩm Hà ngây ngẩn cả người.

Trịnh Trị bưng chén trà tay, cũng cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Đây là gì tình huống?

Điện thoại vừa đánh tới, Trương Ái Hoa thế mà không chút lưu tình trực tiếp cúp?

La Cẩm Hà cùng Trịnh Trị hai mặt nhìn nhau.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn nhìn xem bị cúp máy màn hình điện thoại di động, ngay cả mí mắt đều không nhiều nháy một chút.

Nếu quả thật đang họp, hắn cũng sẽ không nghe điện thoại.

Nếu quả thật không có thời gian, hắn cũng sẽ không nói thẳng không có thời gian.

Trương Ái Hoa phản ứng như vậy.

Không phải cự tuyệt.

Mà là minh xác nói cho Lục Xuyên, điện thoại hắn sẽ phát trở về.

Lục Xuyên vô cùng tự nhiên mà đem di động đặt ở gỗ thật trên mặt bàn.

Nâng chung trà lên uống trà.

Một phút.

2 phút.

Trong phòng không khí sền sệt đến để cho người hoảng hốt.

Ngay tại La Cẩm Hà chuẩn bị mở miệng hỏi một chút gì tình huống thời điểm.

Ong ong ong.

Một hồi trầm muộn tiếng chấn động, đột nhiên ở trên bàn vang lên.

Bất quá vang lên không phải Lục Xuyên điện thoại.

Mà là ngồi ở bên cạnh Phương Trí Viễn, cái kia bộ một mực cài lại trên bàn điện thoại di động tư nhân.

Phương Trí Viễn cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn.

Trên màn hình.

Là một chuỗi hoàn toàn xa lạ dãy số.

Liền thuộc về mà cũng không có biểu hiện.

Phương Trí Viễn khóe mắt bắp thịt hơi hơi hơi nhúc nhích một chút.

Hắn không có tiếp, mà là ngẩng đầu, cùng Lục Xuyên liếc nhau một cái.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Phương Trí Viễn lập tức trượt ra nút trả lời, đưa di động dán tại bên tai.

Uy?

Trong điện thoại truyền ra Trương Ái Hoa cái kia rất có cảm giác áp bách âm thanh.

Lão phương, điện thoại cho tiểu Xuyên.

Phương Trí Viễn không nói hai lời.

Trực tiếp đem điện thoại di động của mình đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Chuỗi này thao tác.

Để cho ngồi ở đối diện Trịnh Trị cùng La Cẩm Hà, chỉ cảm thấy da đầu từng đợt run lên.

Không cần điện thoại của mình, cúp máy sau qua 2 phút.

Đổi một cái tra không được ngọn nguồn số xa lạ, gọi cho tại chỗ phe thứ ba!

Lục Xuyên tiếp nhận Phương Trí Viễn điện thoại.

Trương thúc.

Lục Xuyên mở miệng, trong giọng nói mang tới một nụ cười.

Chúc mừng cao thăng.

Đầu bên kia điện thoại.

Đổi an toàn tuyến đường Trương Ái Hoa, rõ ràng lỏng lẻo xuống.

Tiểu tử ngươi.

Trương Ái Hoa cười ha ha một tiếng.

Vừa rồi gọi điện thoại thần thần bí bí, ta liền biết ngươi chắc chắn là cùng lão phương cùng một chỗ.

Đi, chớ cùng ta tới hư.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Dù là biết bây giờ là an toàn dãy số, hắn vẫn như cũ duy trì cẩn thận.

Tuyệt đối không đề cập tới Nhậm Hà Mẫn cảm giác từ.

Trương bộ trưởng.

Lục Xuyên cố ý kêu Trương bộ trưởng, mịt mờ nhắc nhở Trương Ái Hoa hắn phía dưới lời nói là chỉ công vụ.

Ngài gần nhất, lại muốn tới Giang Thành đi?

Câu nói này nói đến rất hàm súc.

Nhưng ở Trương Ái Hoa trong lỗ tai, lại giống như một đạo kinh lôi.

Kinh thành tổ chuyên án sắp lần nữa Hạ Giang thành chuyện, trước mắt còn tại tuyệt đối giữ bí mật giai đoạn.

Tiểu tử này tại sao lại sớm biết?

Cái gì đều không thể gạt được tiểu tử ngươi.

Trương Ái Hoa không có phủ nhận, ngược lại thuận nước đẩy thuyền.

Qua mấy ngày chính xác muốn trở về một chuyến.

Đến lúc đó chúng ta lại tụ họp tụ.

Lục Xuyên chính đang chờ câu này.

Vừa vặn.

Lục Xuyên ánh mắt tại đối diện Trịnh Trị trên mặt đảo qua.

Hôm nay cho ngài gọi cú điện thoại này.

Chính là nghĩ sớm cho ngài dẫn tiến cá nhân.

Nói xong.

Lục Xuyên không có chờ Trương Ái Hoa đáp lại.

Hắn trực tiếp đưa tay phải ra, đưa điện thoại di động vượt qua rộng lớn gỗ thật bàn trà.

Đưa tới đã sớm ngừng thở, toàn thân cứng ngắc Trịnh Trị trước mặt.

Lục Xuyên nhìn xem Trịnh Trị.

Dùng một cái ánh mắt thâm thúy, ra hiệu hắn nói tiếp.

Trịnh Trị nhìn xem đưa tới trước mắt chiếc điện thoại di động này.

Hô hấp của hắn trở nên vô cùng thô trọng.

Hắn biết rõ đầu bên kia điện thoại là ai.

Đó là đoạn thời gian trước bắt tỉnh cục Giao Thông Sở trưởng, tay cầm thượng phương bảo kiếm kinh thành chính thính cấp...... Không, là phó bộ cấp Trương Ái Hoa!

Mà Lục Xuyên.

Vậy mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ địa, đem đầu này nối thẳng Thiên Đình thông thiên bậc thang khoác lên dưới chân của hắn.

Trịnh Trị bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên.

Hai tay của hắn nhận lấy điện thoại di động, thân thể bản năng hơi nghiêng về phía trước.

Trương...... Trương bộ trưởng ngài khỏe!

Trịnh Trị âm thanh bởi vì kích động, lộ ra một tia căng lên run rẩy.

Ta là tỉnh tư cách ủy Trịnh Trị.

Bên đầu điện thoại kia Trương Ái Hoa.

Nghe được Tỉnh tư cách ủy Trịnh Trị Mấy chữ này.

Hắn hơi dừng lại nửa giây.

Trong đầu cấp tốc điều ra Giang Thành nhân sự hồ sơ cùng phe phái đồ phổ.

Trịnh Trị.

Cái kia tại tam đại phe phái trong khe hẹp sinh tồn, không có bối cảnh lại có năng lực cô thần.

Trương Ái Hoa trong nháy mắt hiểu rồi Lục Xuyên cái này thông điện thoại dụng ý thực sự.

A, Trịnh Trị đồng chí a.

Trương Ái Hoa âm thanh trở nên uy nghiêm mà bình thản.

Cửu ngưỡng đại danh.

Tư cách ủy việc làm rất nặng nề, ngươi khổ cực.

Trịnh Trị đứng tại bàn trà bên cạnh.

Nghe phó bộ cấp đại lão động viên, hắn liên tục gật đầu, thậm chí quên đối phương căn bản không nhìn thấy động tác của hắn.

Không khổ cực không khổ cực!

Trương bộ trưởng.

Trịnh Trị gắt gao nắm lấy cái này cơ hội ngàn năm một thuở, trực tiếp ném ra hạch tâm nhất đứng đội tỏ thái độ.

Ta tại Giang Thành đợi ngài tới đến chỉ đạo.

Ta Trịnh Trị tuyệt đối toàn lực phối hợp!

Mấy câu nói đó.

Tương đương trực tiếp đem tài sản của mình tính mệnh, tính cả tỉnh tư cách ủy cái này thực quyền bộ môn.

Toàn bộ đều cột vào Trương Ái Hoa trên chiến xa.

Nhập đội giao đến gọn gàng mà linh hoạt.

Hảo.

Trương Ái Hoa ở trong điện thoại cười cười.

Có Trịnh Trị đồng chí câu nói này, ta lần này Giang Thành hành trình, trong lòng liền an tâm nhiều.

Đưa điện thoại cho tiểu Xuyên a.

Trịnh Trị một mực cung kính hai tay dâng điện thoại.

Cẩn thận từng li từng tí đưa trả lại cho Lục Xuyên.

Hắn bây giờ trong ánh mắt, đã không có trước đây hoài nghi.

Thay vào đó, là một loại gần như cuồng nhiệt cảm kích.

Lục Xuyên nhận lấy điện thoại di động.

Dán tại bên tai.

Tiểu Xuyên a.

Trương Ái Hoa trong thanh âm lộ ra một cỗ ý vị thâm trường cảm thán.

Hắn quá rõ ràng Trịnh Trị tại cái thời điểm này đầu hàng giá trị.

Tổ chuyên án xuống đất phương, thiếu nhất chính là quen thuộc nơi đó sinh thái, trong tay có quyền lại nóng lòng lập công nội ứng.

Tiểu tử ngươi.

Trương Ái Hoa thấp giọng.

Đây là sớm cho ta đưa đem đao nhọn a.

Cái này đao nhọn.

Vừa có thể dùng để đâm phó tỉnh trưởng buồng tim tử.

Cũng có thể dùng để chấn nhiếp Giang Thành bản thổ những cái kia ngưu quỷ xà thần.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Nghe Trương Ái Hoa cảm thán, hắn không có bất kỳ cái gì giành công tư thái.

Hắn chỉ là bình tĩnh trả lời một câu.

Này chủ yếu nhìn ngài nghĩ như thế nào.

Một già một trẻ này, hai cái hồ ly.

Dùng ít nhất chữ, hoàn thành tầng sâu nhất lưu trắng cùng ăn ý.

Ha ha ha ha!

Trương Ái Hoa tại đầu bên kia điện thoại phát ra một hồi cởi mở cười to.

Đi, ta tâm lý nắm chắc.

Giang Thành gặp.

Điện thoại cúp máy.

Lục Xuyên trả điện thoại di động lại cho Phương Trí Viễn.

Trong phòng bầu không khí, tại thời khắc này triệt để thay đổi.

La Cẩm Hà ngồi ở một bên, đã thấy choáng mắt.

Hắn thấy tận mắt một hồi cấp tỉnh quyền lực thanh tẩy, liền tại đây thông ngắn ngủn 3 phút trong điện thoại bị Lục Xuyên một tay thúc đẩy.

Trịnh Trị còn đứng ở tại chỗ.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Đột nhiên hắn lui về phía sau nửa bước.

Hướng về phía cái này cùng hắn nhi tử niên linh không sai biệt lắm người trẻ tuổi bái.

Lục tổng.

Trịnh Trị âm thanh khàn khàn, lộ ra không cách nào che giấu cảm kích.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được.

Về sau tại Giang Thành, chỉ cần ta Trịnh Trị còn tại.

Ngài chỉ cái nào, ta đánh cái nào.

Hắn biết rõ.

Nếu như không có Lục Xuyên.

Qua mấy ngày phó tỉnh trưởng xuống ngựa, hắn liền sẽ bị xem như dê thế tội đá ra khỏi cục.

Mà bây giờ, hắn không chỉ có giải trừ nguy cơ, còn trực tiếp liên lụy kinh thành tổ chuyên án thuyền!

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn đưa tay ra, làm một cái hư đỡ động tác.

Trịnh thư ký, ngồi đi.

Chờ Trịnh Trị lần nữa ngồi xuống.

Lục Xuyên cầm lấy trên bàn ấm trà, rót cho mình một ly trà.

Phó tỉnh trưởng chuyện, đoán chừng tổ chuyên án qua mấy ngày liền sẽ động thủ.

Lục Xuyên nhìn xem Trịnh Trị.

Trở về đem nên chuẩn bị tài liệu chuẩn bị kỹ càng.

Lục Xuyên ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.

Ngươi chỉ cần tại thời cơ thích hợp.

Đem vị kia phó tỉnh trưởng tài liệu đen, hơi phóng một điểm ra ngoài.

Lục Xuyên ánh mắt mười phần sắc bén.

Chỉ cần tia lửa nhỏ cùng một chỗ.

Tỉnh lý người đứng đầu cùng người đứng thứ hai bọn hắn tự nhiên sẽ đi đến châm củi hỏa.

Trịnh Trị nghe lần này lão lạt chính trị thao bàn.

Ngầm hiểu.

Tại trong chính trị đánh cờ, chỉ cần ngươi dám lập đoàn, như vậy bên cạnh sẽ xuất hiện một cái cùng hắn cùng cấp bậc hơn nữa tồn tại cạnh tranh quan hệ người nhảy ra hô to một tiếng: Ta tới giúp ngươi!

Đã hiểu.

Trịnh Trị nặng nề gật gật đầu.

Ta tuyệt không để cho ngài và Trương bộ trưởng thất vọng.

Giờ phút này.

Trịnh Trị trong lòng, không chỉ không có trước đây sợ hãi.

Ngược lại dấy lên một đoàn trước nay chưa có hừng hực dã tâm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tổ chuyên án chính là do Trương Ái Hoa dẫn đội.

Chỉ cần hắn có thể tại trong trận này đại tẩy bài, làm hảo cái này Đao nhọn nhân vật.

Chờ sóng này phong bạo đi qua.

Hắn hoàn toàn có hi vọng mượn Trương Ái Hoa cỗ này kinh thành tới gió đông.

Đưa tay dây vào đụng một cái cái kia lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ vị trí.

Lục Xuyên nhìn xem Trịnh Trị cái kia trương bởi vì dã tâm mà hơi hơi mặt đỏ lên.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay trong lòng đối phương khát vọng.

Hắn nhìn xem Trịnh Trị cùng La Cẩm Hà.

Thần sắc bình tĩnh.

Dùng hai câu nói, vì Giang Thành tiếp xuống trận này ngập trời biến đổi lớn, quyết định nhạc dạo.

Hết thảy đều có khả năng.

Lục Xuyên khóe miệng, kéo ra một cái nhỏ bé đường cong.

Trịnh thư ký.

Ngươi cố lên nha.