Thứ 273 chương Nghe không hiểu lạc đà ngữ cùng cherries tư mật cục.

Đi qua dài dằng dặc xuyên quốc gia phi hành.

Cherries an bài bộ này tư nhân chuyên cơ, tại Lạc Đà Quốc Hoàng gia phi trường chuyên chúc trên bãi đáp máy bay vững vàng hạ xuống.

Cầu thang mạn chậm rãi thả xuống.

Lục Xuyên đi ở trước nhất, vừa mới bước ra cửa khoang.

Một cỗ duy nhất thuộc về trung đông vùng sa mạc khô ráo sóng nhiệt, trong nháy mắt đập vào mặt.

Đập vào mắt nhìn lại.

Toàn bộ khổng lồ trên bãi đáp máy bay trống trải phải có điểm dọa người.

Không có loạn thất bát tao nhận điện thoại đám người.

Cũng không có những thói tục kia màu đỏ băng biểu ngữ hoặc hoa tươi.

Chỗ trong tầm mắt, chỉ có một hàng thanh nhất sắc màu đen chống đạn xe việt dã, bọn hắn an tĩnh dừng ở cầu thang mạn cách đó không xa.

Mỗi chiếc xe bên cạnh, cũng đứng lấy hai tên súng ống đầy đủ, đeo kính râm áo đen bảo an.

Yên tĩnh.

Túc sát.

Đề phòng sâm nghiêm.

Mà tại hàng này màu đen xe việt dã ở giữa nhất.

Cherries người mặc thuần bạch sắc Lạc Đà Quốc truyền thống trường bào.

Trên đầu mang theo đỏ trắng xen nhau ngăn chứa khăn trùm đầu.

Thật sớm liền chờ ở chỗ đó.

Nhìn thấy trên Lục Xuyên từ cầu thang mạn đi xuống.

Cái này vị trí tại Đông Bắc khu phục vụ còn có chút hài hước dị quốc Vương Tử, giờ phút này sải bước mà nghênh đón tiếp lấy.

Giang hai cánh tay.

Cho Lục Xuyên một cái nhiệt liệt ôm.

Bằng hữu của ta, cuối cùng đợi đến ngươi đã đến!

Cherries mặt mũi tràn đầy cao hứng.

Trong miệng dùng lưu loát, rất có trung đông khẩu âm Lạc Đà Ngữ lớn tiếng nói hoan nghênh từ ngữ.

Đi theo sau lưng Lục Xuyên đi xuống cầu thang mạn Vương Thùy.

Nhìn xem trước mắt chiến trận này.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Giờ phút này nhìn xem những cái kia súng ống đầy đủ bảo an, còn có cherries cái này thân chính tông Vương Thất trang phục.

Trong đầu hắn điểm này bởi vì không thấy được Katarina công chúa mà sinh ra hậm hực cảm xúc.

Trực tiếp bị cỗ này dị quốc cuồng dã sóng nhiệt cho thổi tan một nửa.

Bất quá.

Khi hắn nghe được cherries trong miệng này chuỗi kỷ lý oa lạp Lạc Đà Ngữ lúc.

Vương Thùy vẫn là mộng.

Hắn lấy tay khuỷu tay.

Vô cùng ẩn nấp địa, dùng sức đỉnh đỉnh đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Vương Thùy thấp giọng, tiến tới hỏi.

Cái kia người nước ngoài nói gì thế?

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ.

Bình thường tại trên bàn ăn, tại thương vụ nơi.

Hắn chiếc kia tiếng mẹ đẻ cấp bậc thuần khiết tiếng Anh, đủ để cho hắn ứng phó tuyệt đại đa số quốc tế giao lưu.

Nhưng mà.

Đối mặt loại này thuần chính Lạc Đà Quốc ngữ lời.

Vị này Ký Tỉnh Triệu gia đại thiếu gia, cũng là hai mắt đen thui.

Triệu Nhất Phàm khóe mắt, không bị khống chế kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn giơ tay lên.

Dùng ngón tay trỏ gắng gượng đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Ta cũng không biết.

Triệu Nhất Phàm âm thanh căng thẳng vô cùng.

Hẳn là vui mừng nghênh chúng ta a.

Nghe hai cái này quốc nội đỉnh cấp đại thiếu gia ở phía sau chột dạ nói thầm.

Lục Xuyên buông ra cherries ôm.

Hắn cười cười.

Lục Xuyên trực tiếp há miệng.

Dùng liên tiếp Lạc Đà Ngữ.

Cùng vị này Vương Tử nước chảy mây trôi trao đổi.

Mấy câu nói đó vừa ra tới.

Đứng ở phía sau Vương Thùy thấy choáng mắt.

Hắn ngơ ngác nhìn Lục Xuyên bóng lưng.

Trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Người anh em này như thế nào cái gì cũng biết?!

Không chỉ có bối cảnh mang theo màu đỏ tuyệt mật.

Liền loại này gặp quỷ ít chú ý loại ngôn ngữ nhỏ đều có thể nói đến lưu như vậy?

Cherries rõ ràng cũng cực độ vui vẻ.

Hắn lôi kéo Lục Xuyên cánh tay, nhiệt tình đem bọn hắn mời vào một chiếc dài hơn chống đạn xe sang trọng bên trong.

Đội xe khởi động.

Trùng trùng điệp điệp mà lái ra khỏi Hoàng gia sân bay.

Tiếp xuống hơn nửa ngày.

Cherries mang theo bọn hắn, toàn phương vị mà phô bày cái gì gọi là Lạc Đà Quốc đỉnh cấp đạo đãi khách.

Không có loại kia não tàn nhà giàu mới nổi giống như Một người phát một tòa mỏ vàng Thổ vị khoe của.

Nhưng xa hoa khuynh hướng cảm xúc.

Thẩm thấu tại trong mỗi một cái làm cho người hít thở không thông chi tiết.

Giữa trưa.

Đội xe đứng tại một nhà ở vào thủ đô cao nhất tiêu chí kiến trúc tầng cao nhất tư nhân phòng ăn.

Nhà này phòng ăn không có chiêu bài.

Thậm chí không có menu.

Tại xác định đại gia không có cái gì ăn kiêng cùng dị ứng nguyên sau.

Mang theo bao tay trắng quản lý khom người, mang theo một loạt người phục vụ đem đồ ăn đã bưng lên.

Ăn tất cả đều là hôm nay rạng sáng mới vừa từ các nơi trên thế giới không vận qua tới đỉnh cấp tươi sống nguyên liệu nấu ăn.

Có từ biển sâu vớt cực phẩm cua đế vương.

Có Albà tươi mới nhất nấm cục trắng.

Mà đây chỉ là cherries chiêu đãi bằng hữu một trận Cơm rau dưa.

Buổi chiều hành trình.

Cherries trực tiếp mang theo bọn hắn tiến vào một nhà dành riêng Hoàng gia câu lạc bộ.

Ở đây.

Vương Thùy gặp được những thứ ở trong truyền thuyết huyết thống thuần chính nhất, giá trị bản thân hơn trăm vạn ưng tương tiền Arab thuần huyết mã.

Thậm chí.

Cherries còn để cho người ta dắt tới một cái cực độ hung mãnh đỉnh cấp Liệp Ưng.

Cái kia Liệp Ưng đứng tại cherries mang theo da dầy thủ sáo trên cẳng tay, ánh mắt sắc bén.

Vương Thùy tò mò muốn đi sờ một chút.

Kết quả bị cái kia Liệp Ưng gắt gao nhìn chằm chằm một mắt.

Vị này kinh thành đại thiếu dọa đến cổ co rụt lại, mau đem tay rút trở về.

Sau đó.

Vương Thùy triệt để chơi hưng phấn rồi.

Hắn đã sớm đem cái gì Katarina, cái gì hậm hực tình thương quăng ra ngoài chín tầng mây.

Tại loại này cực hạn dị quốc phong tình cùng đỉnh cấp vui đùa bên trong, hắn đầy trong đầu chỉ còn lại cmn cùng ngưu bức.

Mà đi theo bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng, ánh mắt từ đầu đến cuối đang yên lặng quan sát.

Hắn nhìn xem nhà kia không menu phòng ăn quản lý.

Nhìn xem Hoàng gia trong câu lạc bộ những cái kia bảo an cùng chủ quản.

Cái này một số người bình thường đối mặt phú thương cự giả tuyệt đối là nhàn nhạt bình tĩnh.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn nhìn thấy cherries.

Loại kia cúi người tư thái, loại kia liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng phát ra từ nội tâm kính sợ.

Là không giả bộ được.

Triệu Nhất Phàm càng xem, trong lòng càng thấy được hãi hùng khiếp vía.

Hắn cố ý tra xét Lạc Đà Quốc tư liệu, biết tại Lạc Đà Quốc vương tử nhân số cũng không ít.

Mà cherries tại Lạc Đà Quốc bản địa bày ra năng lượng, không một không nói rõ hắn cherries, tuyệt đối là Vương Thất hạch tâm nhất một nhóm người nhỏ kia!

Lục Xuyên tại đối mặt loại này đập vào mặt đỉnh cấp quyền thế và xa hoa.

Hắn từ đầu tới đuôi.

Đều bảo trì một loại bình tĩnh lại nhìn thẳng bình tĩnh.

Hôm nay một ngày hành trình, Lục Xuyên trong ánh mắt cũng không có một tơ một hào kinh diễm hoặc co quắp.

Kiếp trước những thứ này hắn đều chơi qua, căn bản không có gì ý tứ.

Nhưng mà loại này thong dong.

Để cho cherries đối với hắn đánh giá, lần nữa cất cao một cái tầng cấp.

Màn đêm buông xuống.

Một ngày sống phóng túng cuối cùng kết thúc.

Xe chống đạn đội bình ổn mà lái vào một nhà bị Vương Thất bao xuống đỉnh cấp xa hoa khách sạn.

Tầng cao nhất phòng hành lang bên trong.

Phủ lên trầm trọng mềm mại thủ công thảm lông dê, dẫm lên trên nghe không được bất luận cái gì tiếng bước chân.

Chơi cả ngày, đã sớm mệt mỏi tay đều nhanh không nhấc lên nổi Vương Thùy.

Còn cố ý bên trong đổ đầy khiếp sợ Triệu Nhất Phàm.

Bị vài tên áo đen nhân viên an ninh lễ phép, phân biệt dẫn đạo trở về riêng phần mình siêu hào hoa trong phòng nghỉ ngơi.

Cùm cụp.

Vài tiếng nhỏ nhẹ tiếng đóng cửa đi qua.

Rộng rãi vàng son lộng lẫy hành lang bên trong.

Trong nháy mắt thanh không.

Chỉ còn lại Lục Xuyên cùng cherries hai người.

Bầu không khí.

Tại thời khắc này đột nhiên thay đổi.

Ban ngày loại kia sống phóng túng tùy ý cùng ồn ào náo động, giống như là giống như thủy triều rút đi.

Cherries dừng bước lại.

Hắn thu hồi trên mặt loại kia cởi mở cười to biểu lộ.

Thần sắc trở nên nghiêm túc.

Thậm chí lộ ra một cỗ thuộc về tương lai người cầm quyền nghiêm túc.

Hắn quay đầu.

Nhìn đứng ở bên cạnh Lục Xuyên.

Bằng hữu của ta?

Cherries dùng Lạc Đà Ngữ mở miệng.

Âm thanh rất nặng.

Ta có người nghĩ giới thiệu cho ngươi biết.

Lục Xuyên đứng tại phủ lên kim tuyến trên mặt thảm.

Nghe được câu này.

Hắn liền nửa giây ngoài ý muốn cũng không có.

Trong lòng của hắn rất rõ.

Ban ngày những cái kia làm cho người hoa cả mắt đỉnh cấp xa hoa chiêu đãi.

Cũng chỉ là dùng để rút ngắn khoảng cách khúc nhạc dạo.

Bây giờ.

Thuộc về Lạc Đà Quốc chi làm được trọng đầu hí.

Cũng là hạch tâm lợi ích đánh cờ, rốt cuộc phải mở màn.

Lục Xuyên sắc mặt bình tĩnh.

Hắn khẽ gật đầu.

Hảo.

Cherries làm một cái thủ hiệu mời.

Hai người dọc theo hành lang, hướng về khách sạn chỗ sâu nhất khu vực đi đến.

Càng đi đi vào trong.

Bảo an cấp bậc lại càng khoa trương.

Cơ hồ cách mỗi 5m, liền đứng một cái mang theo tai nghe, ánh mắt như ưng chim cắt một dạng cận vệ.

Cuối cùng.

Cherries mang theo Lục Xuyên, đứng tại một gian tư mật phong phú cửa bao sương phía trước.