Thứ 252 chương Đòi mạng điện báo cùng thiếu gia đảm đương.

Ngoài hành lang tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.

Triệu Tứ đem bàn tay tiến túi quần.

Móc ra cái kia đang điên cuồng chấn động điện thoại.

Ánh mắt rơi vào trên màn hình.

Màn hình biểu hiện ra Phòng làm việc của hiệu trưởng Năm chữ.

Triệu Tứ trên mặt bộ kia không kiên nhẫn cùng phách lối thần sắc.

Khi nhìn đến năm chữ này trong nháy mắt.

Biến mất sạch sẽ.

Hắn vô ý thức nắm chặt cằm, phía sau lưng thẳng tắp.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh cấp tốc xẹt qua, nhấn xuống nút trả lời.

Hắn đưa di động dán tại bên tai.

Hiệu trưởng ngài khỏe.

Triệu Tứ âm thanh lập tức đè thấp, trong giọng nói lộ ra cung kính.

Ta là hậu cần xử Triệu Tứ.

Đầu bên kia điện thoại.

Trần Tùng năm âm thanh truyền tới.

Vô cùng bình tĩnh.

Nghe không ra bất kỳ tâm tình gì chập trùng.

Nhưng mà.

Trong chữ lại lộ ra một cỗ lạnh lẽo hàn ý.

Lập tức sơ tán đám người.

Trần Tùng năm ngữ tốc rất chậm.

Dừng lại trong tay ngươi đang tại làm tất cả mọi chuyện.

Lập tức.

Lập tức.

Đến phòng làm việc của ta tới báo cáo.

Hắn dừng lại một giây.

Không cho phép gây chuyện thị phi.

Cuối cùng này 6 cái chữ, cắn cực nặng.

Căn bản vốn không cho Triệu Tứ bất kỳ giải thích nào hoặc cãi lại chỗ trống.

Cùm cụp.

Điện thoại bị đơn phương dập máy.

Trong ống nghe truyền ra đơn điệu âm thanh bận.

Triệu Tứ đứng tại trong túc xá.

Hắn cầm di động tay hơi hơi run rẩy rẩy.

Trên trán.

Mắt trần có thể thấy mà rịn ra một tầng mồ hôi mịn.

Bắp chân của hắn bụng thậm chí có chút phát run.

Ở trường học hành chính trong hệ thống lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn quá rõ ràng loại này không có chút nào cảm xúc mệnh lệnh sau lưng, cất dấu bao lớn lôi đình chi nộ.

Không cho phép gây chuyện thị phi?

Điều này nói rõ hiệu trưởng đã sớm biết hắn ở chỗ này làm cái gì!

Triệu Tứ đưa di động đạp trở về trong túi.

Hắn xoay người.

Thái độ xảy ra 180° bước ngoặt lớn.

Không có vừa rồi quan uy, thay vào đó là rõ ràng bối rối.

Lão Vương!

Lý lão sư!

Triệu Tứ hướng về phía sau lưng thợ sữa chữa cùng hành chính lão sư mau tốc hạ lệnh.

Nhanh!

Đi bên ngoài, để cho trên hành lang học sinh tất cả giải tán!

Đừng để cho bọn họ vây quanh!

Trương đội trưởng, để cho bảo an các huynh đệ phối hợp một chút, nhanh chóng thanh tràng!

Hắn huy động cánh tay, gấp rút chỉ huy.

Mấy cái bảo an cùng lão sư hai mặt nhìn nhau.

Nhưng nhìn xem Triệu Tứ cái kia trương trắng bệch khuôn mặt, cũng không dám hỏi nhiều.

Nhanh chóng quay người đi ra ký túc xá.

Tất cả giải tán tản!

Không có gì đẹp mắt!

Trở về chính mình ký túc xá đi!

Bên ngoài truyền đến bảo an xua đuổi đám người âm thanh.

Trên hành lang tiếng ồn ào rất nhanh liền dịu xuống một chút đi.

Thanh tràng hoàn tất.

504 cửa ký túc xá còn mở.

Triệu Tứ quay đầu.

Ánh mắt của hắn, phức tạp rơi vào trên thân Trần Tử Ngang.

Triệu Tứ đại não đang nhanh chóng vận chuyển.

Tiến hành một hồi cường độ cao lôgic ghép lại.

Vừa rồi.

Người học sinh này vừa chuyển ra phụ thân hắn Trần Phú Quý Tên tuổi.

Ngay sau đó.

Hiệu trưởng lôi đình cảnh cáo liền trực tiếp đánh tới trên điện thoại di động của hắn.

Thời gian điểm kín kẽ.

Triệu Tứ nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Trần Phú Quý?

Vật liệu xây dựng sinh ý?

Đi mẹ nhà hắn tiểu thương nhân!

Nhà ai làm chút tháng thiếu tài buôn bán nhà giàu mới nổi, có thể kinh động đến Giang đại tá dài?

Thậm chí có thể để cho Trần Tùng năm tự mình hạ đạt Không cho phép gây chuyện Tử mệnh lệnh?

Cái này Trần Tử Ngang, tuyệt đối không phải cái gì phổ thông phú nhị đại.

Đây tuyệt đối là Giang Thành bản địa ẩn tàng cực sâu, có thể trực tiếp đủ tới trường học tầng cao nhất đại nhân vật!

Triệu Tứ cảm thấy phía sau lưng của mình ướt cả.

Hắn đá trúng thiết bản.

Mà lại là khối có gai tấm sắt.

Triệu Tứ giơ tay lên, lấy sống bàn tay dùng sức lau một cái mồ hôi trên trán.

Hắn cấp tốc đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười.

Bước có chút chột dạ bước chân, bước nhanh đi tới Trần Tử Ngang trước mặt.

Trần đồng học.

Triệu Tứ hơi hơi khom người, liền âm thanh đều trở nên nhu hòa.

Hiểu lầm.

Cái này tất cả đều là một hồi hiểu lầm.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay.

Vừa rồi điều hoà không khí thủ tục sự tình, là hành chính lão sư bên kia xem tài liệu nhìn xóa.

Hậu cần xử hệ thống hai ngày này không quá ổn định.

Ta sẽ một lần nữa trở về thẩm tra.

Triệu Tứ nhìn xem Trần Tử Ngang, liên tục chịu tội.

Ngươi ngàn vạn lần đừng để trong lòng.

Quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi.

Chúng ta lúc này đi, lúc này đi.

Nói xong những thứ này.

Triệu Tứ căn bản không dám đi xem Trần Tử Ngang phản ứng.

Cũng không dám sẽ ở 504 ký túc xá chờ lâu dù là một giây.

Hắn xoay người.

Mang theo ngoài cửa mấy cái bảo an cùng thợ sữa chữa.

Cước bộ vội vàng.

Ảo não theo hành lang, giống như chạy thoát thân rời đi năm tòa nhà, thẳng đến Hành Chính lâu phòng làm việc của hiệu trưởng mà đi.

Đám người tan hết.

504 trong túc xá, lần nữa khôi phục thanh tĩnh.

Lục Xuyên thần sắc bình thường đi tới bàn sách của mình bên cạnh.

Hắn cầm lấy trên bàn trong suốt chén nước uống một hớp nước.

Toàn trình chưa hề nói một câu nói, phảng phất vừa rồi cuộc nháo kịch kia, căn bản vốn không tồn tại một dạng.

Hàn Đông đứng tại trước bàn máy vi tính.

Hắn gãi gãi chính mình rối bời tóc.

Trên gương mặt kia viết đầy đại đại không hiểu.

Gì tình huống?

Hàn Đông nhìn canh cổng bên ngoài, lại nhìn một chút Triệu Nhất Phàm.

Vừa rồi cháu trai kia không phải còn phách lối phải đuổi chúng ta ra ngoài sao?

Như thế nào nhận một cái điện thoại.

Liền giống như gặp quỷ, sợ thành bộ kia đức hạnh?

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trước bàn sách.

Hắn không nói gì, chỉ là khẽ lắc đầu.

Hàn Đông còn tại đằng kia buồn bực.

Chúng ta gần nhất cũng không gây chuyện a, biết thân biết phận.

Cái này hậu cần xử phó chủ nhiệm ăn no rỗi việc, làm tình cảnh lớn như vậy đến gây chuyện?

Ký túc xá dựa vào chỗ cửa.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Sắc mặt của hắn một mảnh âm trầm.

Hắn không có đi nghe Hàn Đông lầm bầm.

Trong óc của hắn nổi lên buổi sáng hôm nay phát sinh sự tình.

Toán cao cấp khóa phía trước.

Đầu kia bóng cây tiểu đạo.

Cái kia mang theo mũ lưỡi trai, mặt tràn đầy địch ý nam sinh.

Ngươi tốt nhất một mực thản nhiên như vậy.

Hầu Nghị trước khi đi câu kia cảnh cáo, giờ khắc này ở Trần Tử Ngang trong đầu bị vô hạn phóng đại.

Trần Tử Ngang hai tay, chậm rãi đã nắm thành quả đấm.

Hắn triệt để nghĩ hiểu rồi.

Lôgic tạo thành một cái hoàn mỹ bế hoàn.

Nơi nào có cái gì hậu cần xử thông thường kiểm tra.

Đây hết thảy.

Tất cả đều là Hùng Lĩnh giở trò quỷ!

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Ngực kịch liệt chập trùng rồi một lần.

Ánh mắt của hắn, trở nên cực kỳ sắc bén.

Nguyên bản bởi vì Triệu Tứ nhục nhã mà sinh ra cảm giác nhục nhã, giờ phút này toàn bộ chuyển hóa thành lạnh lùng lửa giận.

Hắn không có lùi bước.

Cũng không có định đem chuyện này che giấu.

Trần Tử Ngang xoay người.

Nhìn về phía trong túc xá 3 cái bạn cùng phòng.

Xin lỗi các huynh đệ, hẳn là bởi vì ta dẫn xuất chuyện.

Trần Tử Ngang chủ động mở miệng.

Âm thanh mặc dù không cao, nhưng rất ổn.

Hàn Đông sửng sốt một chút, đình chỉ vò đầu.

Trần tổng, ngươi gây cái gì cừu gia?

Trần Tử Ngang không có trả lời Hàn Đông nghi vấn.

Hắn cái cằm hơi hơi vung lên, tìm về Giang Thành đại thiếu nên có kiêu ngạo cùng cốt khí.

Sự tình là hướng về phía ta tới.

Chính ta sẽ đi giải quyết.

Lời nói này, hắn nói đến phi thường dứt khoát.

Không trốn tránh, không từ chối.

Đây mới là một cái thiếu gia nhà giàu nên có đảm đương.

Trần Tử Ngang xoay người.

Tay của hắn bỏ vào cửa túc xá cửa kim loại cầm trên tay.

Chuẩn bị đi ra cửa đem đoạn ân oán này làm chấm dứt.

Ngay tại hắn chuẩn bị kéo cửa ra một khắc này.

Trần Tử Ngang dừng động tác lại.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt nhìn về phía ngồi ở bên bàn đọc sách, trong tay còn bưng chén nước Lục Xuyên.

Trần Tử Ngang nhìn xem Lục Xuyên.

Vô cùng trịnh trọng.

Hướng về phía Lục Xuyên nói một câu.

Xuyên ca.

Vừa rồi.

Cảm tạ.

Nói xong.

Trần Tử Ngang không có chờ Lục Xuyên đáp lại.

Hắn một cái kéo ra cửa ký túc xá.

Mở rộng bước chân, đi vào phía ngoài trong hành lang.