Thứ 247 chương Giọng quan uy áp cùng máy điều hòa không khí thủ tục thiếu sót.

La Tố lấy điện thoại di động ra.

Tại trong danh bạ lục soát một chút.

Bấm một cái mã số.

Đó là trường học hậu cần xử mới nhậm chức phó chủ nhiệm, Triệu Tứ điện thoại.

Tút tút tút.

Điện thoại vang lên vài tiếng, đường giây được nối.

Uy, La Tố a.

Đầu bên kia điện thoại, Triệu Tứ âm thanh mang theo vài phần nhiệt tình.

Tìm thúc thúc có chuyện gì không?

La Tố không có giống học sinh bình thường như thế, kêu la om sòm đi cáo trạng.

Hắn hít sâu một hơi.

Nắm lên phụ thân hắn La Cẩm Hà tại trong quốc xí cái chủng loại kia phái đoàn.

Chủ nhiệm Triệu.

La Tố ngữ khí không vội không chậm, mang theo một loại mịt mờ giọng quan.

Ngài gần nhất việc làm rất bận a?

Vẫn được vẫn được, đều là vì trường học phục vụ.

La Tố một tay cắm ở quần thể thao trong túi.

Ta gần nhất nghe nói.

Đại nhất Tân Sinh khu vực bên kia tập tục có chút xốc nổi a.

Hắn dùng tán gẫu giọng điệu, vô cùng tự nhiên mà đem chủ đề dẫn đi qua.

Có chút học sinh điệu bộ thật sự là quá kiêu căng.

Trường học dù sao cũng là chỗ học tập.

Hậu cần xử xem như quản lý cơ sở bảo đảm bộ môn.

Có phải hay không hẳn là quan tâm một chút, trường học chúng ta cơ sở quy chế xí nghiệp?

Bên đầu điện thoại kia Triệu Tứ, tại hậu cần chỗ lăn lộn nhiều năm như vậy, tâm tư linh hoạt vô cùng.

Hắn tinh tường La Tố nội tình.

Giang Thành Vị ăn uống tập đoàn người đứng đầu La Cẩm Hà nhi tử.

Loại này xí nghiệp nhà nước lão tổng bối cảnh, tại Giang Thành tuyệt đối là thực sự Thực Quyền phái.

Triệu Tứ đang lo tìm không thấy cơ hội đi nịnh bợ loại này đại nhân vật công tử.

Nghe lời này một cái, hắn lập tức ngầm hiểu.

La Tố ngươi phản ứng vấn đề này, vô cùng kịp thời!

Triệu Tứ ngữ khí lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Trường học quy chế xí nghiệp, tuyệt đối không thể bị cá biệt học sinh phá hư.

Triệu Tứ thử hỏi dò rồi một lần.

Không biết có hay không điển hình án lệ?

La Tố nói ra một cái số túc xá.

504 ký túc xá ảnh hưởng cũng không phải là rất tốt.

Triệu Tứ lập tức ngầm hiểu.

Ngươi chờ một chút.

Ta lập tức tra một chút 504 ký túc xá liên quan ghi chép.

Xem bọn hắn đến cùng có hay không làm trái quy tắc địa phương.

Hảo.

La Tố nhạt nhạt mà đáp lại một chữ.

Mấy phút sau.

La Tố trong tay điện thoại chấn động một cái.

Triệu Tứ đem điện thoại trở về tới.

Tra được.

Triệu Tứ trong thanh âm lộ ra một cỗ giành công ý vị.

Cái này 504 ký túc xá, thật là có chút vấn đề.

Khai giảng sơ thời điểm.

Bọn hắn ký túc xá chính mình dùng tiền, đổi một đài mới công suất lớn điều hoà không khí.

Nghe được cái này, La Tố nhíu mày.

Sau đó thì sao?

Triệu Tứ cười hai tiếng.

Điều hoà không khí mặc dù là bọn hắn tự trả tiền mua.

Nhưng mà.

Tự mình dỡ bỏ trường học vốn có cũ tài sản thiết bị.

Hơn nữa lắp đặt mới công suất lớn đồ điện.

Quan trọng nhất là bọn hắn tại hậu cần chỗ báo cáo chuẩn bị thủ tục không hoàn chỉnh.

Triệu Tứ trực tiếp chỉ ra chỗ sơ hở trong đó.

Nghiêm ngặt dựa theo hậu cần quản lý quy chế xí nghiệp tới nói.

Này liền thuộc về làm trái quy tắc thao tác.

Ta có thể mượn lý do này.

Dẫn người đi đem bọn hắn mới điều hoà không khí cưỡng ép phá hủy.

Lại để cho bọn hắn đem nguyên là cái kia phá không điều mang trở lại.

La Tố đứng tại dưới bóng cây.

Nghe cái chủ ý này.

Ánh mắt của hắn hơi sáng rồi một lần.

Cái này điểm vào tìm được tốt.

Trần Tử Ngang không phải quan tâm nhất thiếu gia thể diện cùng phô trương sao?

Nếu là ngay trước Toàn lâu người mặt, đem bọn hắn ký túc xá điều hoà không khí phá hủy, đổi lại trở về rách rưới hàng.

Đây tuyệt đối so đánh hắn một trận còn muốn cho hắn khó chịu.

Chán ghét cực điểm.

Nhưng mà.

La Tố không có lập tức theo Triệu Tứ lời nói đưa ra trả lời khẳng định.

Hắn tiếp tục bưng giọng quan.

Chủ nhiệm Triệu.

La Tố không mặn không nhạt mở miệng.

Chuyện này, chính ngài nhìn xem xử lý là được.

Bất quá.

Loại này không nhìn trường học quy định, tự mình tháo dỡ trường học tài sản hành vi.

Ảnh hưởng thật sự là quá xấu rồi.

Hắn dừng một chút, nhấn mạnh.

Ta cảm thấy.

Có cần thiết trảo cái điển hình.

Làm lớn một điểm.

Để cho toàn trường học sinh đều lấy đó mà làm gương.

Đầu bên kia điện thoại.

Triệu Tứ nghe được Trảo điển hình, Làm lớn một điểm Mấy chữ này, hơi chần chờ một chút.

Hắn vốn là chỉ là muốn đi gõ một cái, đi ngang qua sân khấu một cái bán một cái nhân tình.

Nếu là thật xem như điển hình tới bắt, động tĩnh nhưng là không nhỏ, làm không cẩn thận còn phải cùng học sinh lên trực tiếp tứ chi xung đột.

Vì một cái học sinh nhân tình, náo lớn như vậy, trong lòng của hắn ít nhiều có chút lẩm bẩm.

La Tố cầm điện thoại di động.

Hắn bén nhạy phát giác bên đầu điện thoại kia ngắn ngủi trầm mặc.

Hắn biết, muốn cho nhân tâm cam tình nguyện làm vũ khí sử dụng, liền phải cấp đủ cỏ khô.

La Tố tựa ở trên cành cây.

Thờ ơ ném ra một cái nặng cân mồi nhử.

Đúng.

Chủ nhiệm Triệu.

Ta nghe nói.

Con trai của ngài năm nay năm thứ tư đại học, nhanh tốt nghiệp a?

Triệu Tứ sững sờ.

Đúng vậy a.

Đang vì tìm việc làm chuyện xảy ra sầu đâu.

La Tố cười cười.

Chúng ta Giang Thành Vị tập đoàn.

Sang năm ở trường học có trường học chiêu.

La Tố âm thanh rất nhẹ, lại tràn đầy sức hấp dẫn.

Đến lúc đó.

Để cho con trai của ngài hướng về tập đoàn chúng ta ném cái sơ yếu lý lịch a.

Ta sẽ đích thân đi cùng công ti nhân sự bộ.

Chào hỏi.

Mấy câu nói đó.

Giống như là một cái cường tâm châm, trực tiếp đâm vào Triệu Tứ trong não.

Giang Thành Vị tập đoàn a!

Đây chính là Giang Thành đỉnh cấp xí nghiệp nhà nước!

Bao nhiêu người chèn phá đầu đều không vào được bát sắt!

Chỉ cần La Tố vị này thái tử gia chịu tự mình đi bộ phận nhân sự Chào hỏi, vậy chuyện này cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền!

Cái này so với bất luận cái gì trực tiếp chỗ tốt đều phải tới thực sự!

Triệu Tứ hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

Ai nha!

Cái kia rất đa tạ ngươi, La Tố!

Triệu Tứ kích động đến âm thanh đều có chút phát run.

Ngươi yên tâm!

504 ký túc xá làm trái quy tắc chuyện, tính chất ác liệt!

Hắn lúc này vỗ bộ ngực, lớn tiếng làm ra cam đoan.

Ta hôm nay buổi chiều liền tự mình dẫn đội đi qua!

Tuyệt đối đem bọn hắn hoàn thành toàn trường mặt trái điển hình!

Chuyện này, thúc thúc cam đoan cấp cho ngươi đến thật xinh đẹp!

Vậy thì phiền phức chủ nhiệm Triệu.

La Tố cúp điện thoại.

Đưa di động đạp trở về quần thể thao trong túi.

Dưới bóng cây.

Hầu Nghị vẫn đứng ở bên cạnh.

Hắn đem La Tố gọi điện thoại toàn bộ quá trình, nghe nhất thanh nhị sở.

Hầu Nghị nhìn xem La Tố.

Trong lòng có chút hãi hùng khiếp vía.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

La ca.

Hầu Nghị thấp giọng, nhịn không được hỏi lên.

Ngươi thật muốn vận dụng cha ngươi xí nghiệp nhà nước quan hệ.

Đi cho triệu tứ nhi tử đi cửa sau a?

Tại Hầu Nghị trong nhận thức, loại sự tình này phong hiểm quá lớn.

Vì giúp Hùng Lĩnh ra một cái khí, liên lụy cha mình xí nghiệp nhà nước ân tình, cái này mua bán tính thế nào đều không có lợi lắm.

La Tố quay đầu.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Hầu Nghị.

Hắn nhếch mép một cái cười lạnh một tiếng.

Ngươi có phải hay không ngốc?

La Tố nhìn xem hắn, giống như tại nhìn một cái ngây thơ tiểu hài.

Ta làm sao có thể cầm loại chuyện hư hỏng này đi phiền cha ta?

La Tố đưa tay phủi phủi trên quần áo tro bụi.

Ta nếu là thực có can đảm ở trường học đánh trong nhà cờ hiệu cho người ta đi cửa sau.

Bị cha ta biết.

Hắn có thể đem chân của ta đánh gãy sau đó đem ta đuổi ra khỏi nhà.

Hầu Nghị ngây ngẩn cả người.

Vậy ngươi mới vừa rồi còn đáp ứng triệu tứ?

Ta nói gì?

La Tố giang hai tay ra.

Ta cũng là đại học năm tư nhanh tốt nghiệp.

Ta chỉ là nói với hắn, để cho con của hắn ném cái sơ yếu lý lịch.

Ta đáp ứng, chỉ là đi bộ phận nhân sự ‘Chào hỏi’ mà thôi.

La Tố trong mắt lóe lên một tia khôn khéo.

Ta lúc nào nói qua, cam đoan con của hắn chắc chắn có thể tiến vào?

Hắn đều đâu vào đấy nói.

Giang Thành Vị thông báo tuyển dụng quá trình là phi thường nghiêm khắc.

Muốn thi viết, muốn phỏng vấn.

Đến lúc đó.

Con của hắn nếu là năng lực chính mình không được, kiểm tra không vào trong.

Vậy thì chỉ trách con của hắn là cái phế vật.

Hết thảy đều phải nhìn hắn nhi tử bản lãnh của mình.

La Tố giang tay ra.

Ta đánh chưa từng đánh gọi bọn hắn lại không biết.

Tiến không tiến vào điều này cùng ta có quan hệ gì?

Nghe xong lần này giảng giải.

Hầu Nghị đứng tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

Hảo một cái tay không bắt sói.

Một phân tiền không tốn, một cái nhân tình không có thiếu.

Chỉ bằng vài câu lập lờ nước đôi bánh nướng, liền đem hậu cần xử phó chủ nhiệm lừa gạt trở thành trong tay mình một cái khoái đao.

Đây chính là xí nghiệp nhà nước tử đệ từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm học được thủ đoạn sao?

Hầu Nghị ở trong lòng âm thầm cảm thán.

La Tố xoay người.

Nhìn phía xa học sinh ký túc xá phương hướng.

Hắn hít thật sâu một hơi mùa thu không khí.

Cảm thấy chính mình chiêu này Mượn đao giết người, đơn giản thiên y vô phùng.

Đặc biệt nhằm vào 504 ký túc xá, nhằm vào Trần Tử Ngang thể diện hủy diệt kế hoạch.

Đã chính thức thành hình.