Thứ 404 chương Tài chính lời giới thiệu tra phân cùng Trần thiếu gia lật xe.

Đẩy ra Giang đại năm tòa nhà 504 ký túc xá cửa túc xá.

Trong hành lang đầu mùa đông đặc hữu ướt lạnh không khí, cùng trong túc xá ấm áp dễ chịu nhân khí đụng vào ngực.

Triệu Nhất Phàm thuận tay đóng cửa phòng.

Đem áo khoác cởi ra treo ở trên phía sau cửa móc nối.

Vừa mới quay người.

Chỉ nghe thấy Trần Tử Ngang cái kia dương dương đắc ý tiếng cười trong phòng quanh quẩn.

Đông tử, cái này ngươi liền cam chịu số phận đi!

Trần Tử Ngang hai chân giao nhau, đĩnh đạc khoác lên bàn máy tính biên giới.

Cả người thư thư phục phục hãm điện cạnh trong ghế.

Trong tay bưng một bình bốc lên hơi lạnh Cocacola.

Học kỳ này Kim lão đầu môn kia  Tài chính Đạo Luận  lớp học đệ nhất.

Trần Tử Ngang hất cằm lên, phách lối lung lay trong tay lon coca.

Bản thiếu gia cầm chắc.

Ngồi ở Trần Tử Ngang đối diện Hàn Đông.

Lúc này cái kia hai cái cường tráng tay gấu đang gắt gao nắm lấy đầu.

Cả người mắt trần có thể thấy mà sa sút tinh thần lấy, liền cõng đều còng lưng.

Ai.

Hàn Đông thở một hơi thật dài, trong thanh âm tất cả đều là ảo não.

Cái này ta có thể hỗn cái đạt tiêu chuẩn đều phải đi trong miếu thắp nhang cầu nguyện.

Trần Tử Ngang nghe lời này một cái.

Trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, ngũ quan đều nhanh chen đến cùng một chỗ đi.

Hắn đem lon coca cúi tại trên mặt bàn.

Bưng lên một bộ học bá giáo dục học cặn bã tư thế.

Ta đã sớm theo như ngươi nói.

Nhường ngươi bình thường thiếu đánh hai thanh trò chơi, đi thêm thư viện hun đúc một chút học thuật không khí.

Ngươi xem một chút ngươi bây giờ bộ dạng này tạm thời ôm chân phật suy dạng.

Triệu Nhất Phàm thay đổi trên chân giày da.

Ánh mắt tùy ý từ Hàn Đông cái kia trương mặt khổ qua bên trên đảo qua.

Vừa vặn bắt được đầu này Đông Bắc gấu mù trong ánh mắt phi tốc lóe lên một nụ cười.

Triệu Nhất Phàm hiểu rồi.

Hàng này đang giả heo ăn thịt hổ.

Lục Xuyên tựa ở trước bàn đọc sách của mình.

Trong tay bưng cái phích nước ấm, bốc lên màu trắng nhiệt khí mơ hồ mặt mày của hắn.

Hắn quá rõ ràng Hàn Đông lai lịch, tiểu tử này bình thường nhìn xem cẩu thả.

Thật đến thi thời điểm, học thuộc lòng sách so với ai khác đều ác.

Nhưng Lục Xuyên hoàn toàn không có ý định vạch trần Hàn Đông ác thú vị.

Có chút hăng hái mà nhìn xem Hàn Đông bão tố hí kịch.

Liền đợi đến nhìn Trần thiếu gia chờ một lúc lật xe lúc phấn khích biểu lộ.

Lão Lục, một buồm.

Trần Tử Ngang chuyển qua ghế làm việc, nhìn xem hai cái này bạn cùng phòng.

Mặt đỏ lên mà hỏi dò.

Hai người các ngươi cái này khoa khảo phải kiểu gì?

Lục Xuyên thổi thổi miệng chén phiêu khởi nhiệt khí.

Ta học kỳ này xin nghỉ phép thời gian quá dài.

Lục Xuyên cúi đầu uống một hớp, ngữ khí nghe vô cùng bình thản.

Hàng ngày điểm số đoán chừng chụp thảm rồi, chắc chắn không có Trần tổng thi tốt.

Mới vừa vào cửa Triệu Nhất Phàm kéo ghế ra ngồi xuống.

Trong nháy mắt cùng Lục Xuyên đã đạt thành một loại nào đó IQ cao nhân vật ở giữa ăn ý phối hợp.

Lão Lục nói rất đúng.

Triệu Nhất Phàm bật máy tính lên, cũng không quay đầu lại phụ họa một câu.

Ta đoạn thời gian trước cũng lão xin phép nghỉ, thiếu mấy tiết khóa.

Đạt tiêu chuẩn biên giới giãy dụa a.

Nghe trong túc xá hai cái này đầu óc dễ sử dụng nhất người đều chủ động mở miệng tỏ ra yếu kém.

Trần Tử Ngang cái đuôi đều nhanh muốn vểnh đến bầu trời.

Hắn cái kia Đại thiếu gia lòng tự trọng lấy được trước nay chưa có thỏa mãn.

Hắn thậm chí đắc ý mà ngâm nga một đoạn tẩu điều tiểu khúc.

Đó là.

Trần Tử Ngang vỗ vỗ bộ ngực của mình, phát ra một tiếng vang trầm.

Bản thiếu gia học kỳ này thế nhưng là gió mặc gió, mưa mặc mưa, Kim lão đầu khóa ta một tiết đều không lọt qua!

Hàng ngày điểm số cái kia nhất định phải là max điểm cất bước!

Hàn Đông ngồi ở bên dưới giường chiếu.

Đưa tay lay rồi một lần mép bàn.

Trần tổng, lời này của ngươi ta liền không thích nghe.

Hàn Đông cứng cổ, làm ra một bộ con vịt chết mạnh miệng biện hộ tư thái.

Ta hàng ngày điểm số cũng nên là max điểm a, ta mỗi lần chỉ đích danh đều tại chỗ!

Trần Tử Ngang lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Không chút lưu tình cười nhạo lên tiếng.

Ngươi mau đỡ đổ a!

Trần Tử Ngang duỗi ra ngón tay, ở trước mặt vạch trần Hàn Đông nội tình.

Tháng trước trung tuần, ngươi đánh bài vị đánh tới tấn cấp thi đấu, mắt thấy đến thời gian, ngươi chết sống không chịu bỏ game.

Kết quả đệ nhất tiểu tiết khóa chỉ đích danh ngươi liền không tại.

Kim lão đầu lúc đó ngay tại trên danh sách, ngay trước mặt toàn lớp cho ngươi vẽ một đỏ chót xiên!

Trần Tử Ngang hừ lạnh một tiếng.

Liền ngươi còn nghĩ cầm max điểm? Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Hàn Đông ngây ngẩn cả người.

Hắn há to mồm, ngốc trệ hai giây.

Sau đó.

Bỗng nhiên vỗ bắp đùi của mình, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Cmn!

Hàn Đông ảo não đến ngũ quan đều vặn vẹo, hai tay dùng sức nắm lấy da đầu.

Ta như thế nào đem vụ này đem quên đi!

Xong xong, hàng ngày điểm số bị chụp, cuốn mặt lại đáp đến hiếm nát, lần này thật muốn rớt tín chỉ!

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này như cha mẹ chết thảm trạng.

Trong lòng sảng khoái đến đỉnh điểm.

Hắn đại độ phất phất tay, bày ra một bộ thượng vị giả khoan dung.

Đừng hoảng hốt.

Trần Tử Ngang đảm nhiệm nhiều việc mà bảo chứng lấy.

Coi như ngươi thi lại, huynh đệ ngươi ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi chết.

Đến lúc đó bản thiếu gia tự mình hạ tràng phụ đạo ngươi, bảo đảm ngươi tầng trời thấp bay qua.

Ông.

Ngay lúc này.

Trong túc xá bốn người điện thoại, cơ hồ tại đồng thời chấn động một cái.

Lớp học group WeChat.

Phụ đạo viên phát một đầu Eto toàn thể thông tri.

Tài chính Đạo Luận  cuối kỳ thành tích, đã upload Giang đại giáo vụ hệ thống, có thể tra phân.

Trong túc xá trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trần Tử Ngang thứ nhất chạy đến trước mặt máy vi tính.

Ấn mở trình duyệt.

Đăng lục giáo vụ hệ thống.

Giao diện nhảy chuyển trong nháy mắt, Trần Tử Ngang ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Ha ha ha!

Hắn trực tiếp từ trên ghế thể thao điện tử nhảy.

Trong tay thật cao giơ Laptop, tại trong túc xá chuyển 2 vòng nửa cái vòng.

Thấy không!

Chín mươi điểm!

Trần Tử Ngang mặt đỏ lên, kích động đến liền âm thanh đều so bình thường lớn tám độ.

Hàng ngày điểm số chụp mười phần.

Liền Kim lão đầu loại kia biến thái phán thước cuộn độ.

Trần Tử Ngang đem máy vi tính màn hình mắng đến Hàn Đông trước mắt.

Số điểm này tại lớp chúng ta ít nhất cũng là trước ba trình độ!

Bày ra hoàn tất.

Trần Tử Ngang hài lòng thu hồi máy tính.

Hắn xoay người.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem vẫn ngồi ở trên ghế ngẩn người Hàn Đông.

Bắt đầu từng bước ép sát.

Đông tử, đừng giày vò khốn khổ.

Trần Tử Ngang thúc giục, trong giọng nói tràn đầy xem kịch vui khẩn cấp.

Nhanh chóng tra.

Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao.

Để cho các huynh đệ xem ngươi cỗ thi thể này đến cùng lạnh thấu không có.

Hàn Đông ngồi ở trên ghế.

Chậm rãi móc điện thoại di động ra, hai tay che tại ngực.

Mặt mũi tràn đầy kháng cự cùng ngại ngùng.

Quên đi thôi Trần tổng.

Hàn Đông có chút chột dạ dời ánh mắt, ánh mắt bốn phía trốn tránh.

Ta thành tích này chắc chắn quá xấu không có cách nào nhìn, ta sợ kích động đến ngươi.

Hàn Đông càng là từ chối, Trần Tử Ngang thì càng hưng phấn.

Loại kia sắp nghiền ép bạn cùng phòng khoái cảm để cho hắn căn bản không dừng được.

Có cái gì tốt kích thích!

Trần Tử Ngang trực tiếp động tay đi túm Hàn Đông cánh tay.

Tất cả mọi người là huynh đệ, treo cái khoa thế nào, ta còn có thể chế giễu ngươi hay sao?

Hôm nay ngươi nhất thiết phải tra một lần để cho ta nhìn một chút!

Tại Trần Tử Ngang quấn quít chặt lấy cùng luân phiên ép sát phía dưới.

Hàn Đông thở dài một tiếng trầm trọng khí.

Mặt lộ vẻ khó xử.

Một bộ bị buộc lên Lương Sơn bất đắc dĩ bộ dáng.

Được chưa.

Hàn Đông bất đắc dĩ mở ra Giang đại giáo vụ hệ thống website.

Đưa vào học hào.

Điền mật mã vào.

Giáo vụ hệ thống mạng lưới tựa hồ có chút hỗn loạn.

Trong màn hình cái kia tăng thêm vòng tròn, chậm rãi chuyển tầm vài vòng.

Cái này lag vài giây đồng hồ.

Ngược lại là đem Trần Tử Ngang gấp đến độ quá sức.

Hắn trực tiếp cúi người, đem đầu đưa tới, gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Đông màn ảnh máy vi tính.

Liền hai mắt không dám nháy một cái.

Giao diện đổi mới.

Mới nhất thành tích cột bắn ra ngoài.

Tài chính Đạo Luận  thành tích cuối cùng.

99 phân.

Trần Tử Ngang trên mặt loại kia dương dương đắc ý nụ cười.

Khi nhìn rõ mấy cái chữ kia trong nháy mắt.

Triệt để dừng lại.

Hô hấp của hắn cứng rắn nói cắm ở sâu trong cổ họng, con ngươi một chút phóng đại.

Hầu kết trên dưới nhấp nhô, lại không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Da mặt không bị khống chế co quắp hai cái.

Toàn bộ 504 ký túc xá.

Lâm vào yên tĩnh như chết.

An tĩnh liền ngoài cửa sổ thổi qua gió lạnh âm thanh đều nghe nhất thanh nhị sở.

Hàn Đông nhìn lấy trên màn hình điểm số.

Ba tháp một chút miệng.

Chậm rãi đưa di động khóa màn hình, đạp trở về trong túi.

Ai nha.

Hàn Đông gãi gãi cái ót, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối cùng ảo não.

Ta lần kia đến trễ chắc chắn bị Kim lão đầu nhớ.

Cái này hàng ngày điểm số thế mà chụp ta một phần.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem đã hóa đá tại chỗ Trần Tử Ngang.

Trên mặt đã lộ ra một vòng cười xấu xa.

Trần tổng, kích thích hay không?