Thứ 414 chương Phỏng tay bộ hạ cũ cùng kinh thành tới bữa tiệc.

Hồ Bắc Sở Giáo dục, người đứng đầu văn phòng.

Rộng rãi sáng tỏ trong phòng, không có đèn.

Chỉ có cửa chớp trong khe hở, xuyên qua trong mấy sợi đầu mùa đông hơi có vẻ trắng hếu dương quang.

Lý Bố nghĩ toàn bộ người thân hãm đang làm việc trong ghế.

Hắn giơ tay lên, dùng ngón tay cái cùng ngón giữa gắt gao đè ép hai bên thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Tính toán hoà dịu loại kia cơ hồ muốn đem đầu của hắn no bạo căng đau cảm giác.

Mấy ngày nay.

Căn này bình thường yên tĩnh trang nghiêm văn phòng người tới nhiều lắm.

Kể từ Hồ Bắc tam bả thủ Diêu Chiêu Tư, sau khi trong phòng làm việc của mình bị kinh thành tới tổ chuyên án tại chỗ mang đi.

Toàn bộ Hồ Bắc quan trường, giống như là đã trải qua một hồi động đất cấp mười.

Nhất là Diêu Chiêu Tư dưới tay cái kia khổng lồ phe phái.

Rắn mất đầu, tan đàn xẻ nghé.

Những cái kia từng theo lấy Diêu Chiêu Tư biên giới mã tử nhóm từng cái bị dọa đến giống như chim sợ cành cong.

Bọn hắn khắp nơi nhờ quan hệ, tìm phương pháp, chỉ sợ tổ chuyên án trạm tiếp theo chính là phòng làm việc của mình.

Mà tại giờ phút quan trọng này.

Xem như Diêu Chiêu Tư phe phái tạm thời người đứng thứ hai, Sở Giáo dục người đứng đầu Lý Bố nghĩ.

Không chỉ có không phát hiện chút tổn hao nào.

Thậm chí còn có truyền ngôn nói, phía trên không chỉ có sẽ không động đến hắn, còn phải cho hắn thêm trọng trách.

Lần này.

Lý Bố nghĩ căn phòng làm việc này, trong nháy mắt liền thành những cái kia Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ dưới mắt bên trong cây cỏ cứu mạng cùng cảng tránh gió.

Từ Diêu Chiêu Tư bị mang đi vào cái ngày đó bắt đầu.

Mỗi thị cục đầu đầu não não, còn có cục tỉnh bên trong những cái kia bình thường đi được gần cán bộ.

Mượn Hồi báo việc làm, Nghiên cứu thảo luận giáo dục chính sách Đủ loại danh mục.

Cùng đèn kéo quân tựa như hướng về hắn trong văn phòng chui.

Mỗi người sau khi vào cửa, trên mặt đều chất phát loại kia ngầm hiểu lẫn nhau nịnh nọt nụ cười.

Nói gần nói xa, toàn bộ đều tại mịt mờ biểu đạt cùng một cái ý tứ:

Lý thính trưởng, về sau đại gia liền theo ngài làm, ngài ăn thịt, cho đại gia lưu miệng bảo toàn tánh mạng canh là được.

Ông —— Ông ——

Trên mặt bàn cái kia bộ màu đỏ máy riêng lần nữa chấn động lên.

Lý Bố muốn nhìn một mắt tên người gọi đến nội bộ dãy số.

Khóe mắt bỗng nhiên co quắp hai cái.

Hắn không có tiếp.

Đưa tay ra dứt khoát nhổ xong máy riêng dây điện thoại.

Thế giới này cuối cùng thanh tĩnh.

Lý Bố muốn dựa vào tại trên ghế dựa, thật dài phun ra một ngụm oi bức.

Đều nghĩ đi theo hắn làm?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Lý Bố nghĩ tại trong quan trường lăn lê bò trườn hơn nửa đời người, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Hắn bây giờ chỉ cần vừa nhắm mắt, trong đầu tất cả đều là những tên ngu xuẩn này cái kia từng trương nịnh hót khuôn mặt.

Hắn quá tỉnh táo.

Thanh tỉnh thậm chí cảm thấy đến có chút lưng phát lạnh.

Bây giờ đi nắm lấy Diêu Chiêu Tư đám này tàn binh bại tướng?

Cái kia mẹ nó cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào?

Lý Bố muốn đem hai tay khoanh đặt ở phần bụng, đại não giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao tinh vi dụng cụ, bắt đầu điên cuồng tính toán cục thế trước mặt.

Đầu tiên.

Diêu Chiêu Tư dưới tay đám người này, có một cái tính một cái, cái nào dưới đáy mông là sạch sẽ?

Hắn Lý Bố nghĩ mặc dù có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì hắn bình thường đủ cẩn thận, không nên cầm tiền một phần không có cầm, lý lịch sạch sẽ.

Bây giờ đi làm đám người này ô dù?

Vậy tương đương là trong chủ động nhảy vào vũng bùn, đem trên thân người khác phân hướng về trên mặt mình xóa!

Dẫn lửa thiêu thân loại chuyện ngu xuẩn này, hắn tuyệt đối không làm.

Thứ yếu.

Cũng là để cho Lý Bố nghĩ cảm thấy sợ hãi một điểm.

Lục Xuyên!

Cái kia ở tại Giang đại 504 ký túc xá, liền Tỉnh ủy đại lão đều có thể dễ dàng lật tung đại thần.

Hắn mặc dù thông qua nhi tử lý nghĩ Ô Long, trời xui đất khiến mà đem Diêu Chiêu Tư ghi âm giao đi lên, xem như đưa nhập đội.

Nhưng mà!

Cho tới bây giờ, hắn Lý Bố nghĩ cũng không có chân chính cùng Lục Xuyên mặt đối mặt ngồi xuống nói một câu......

Hắn căn bản đoán không ra vị kia đại thần tâm tư.

Đối phương là coi hắn là trở thành một khỏa dùng xong liền có thể tiện tay vứt bỏ quân cờ?

Vẫn là xem ở hắn chủ động đưa đao phân thượng kéo chính mình một cái?

Khi chưa có nhận được Lục Xuyên minh xác gật đầu đáp lại.

Hắn Lý Bố nghĩ dám ở trên Hồ Bắc địa giới kéo bè kết phái, thu hẹp bộ hạ cũ?

Đây không phải là đang muốn chết, đó là trong tại Lục Xuyên lôi khu nhảy điệu nhảy clacket!

Còn nữa.

Lý Bố nghĩ mở to mắt, nhìn lên trần nhà bên trên đường vân.

Coi như Lục Xuyên thật sự mánh khoé thông thiên.

Nhưng Lục Xuyên dù sao cũng là kinh thành tới.

Tại Hồ Bắc khối này rắc rối phức tạp thổ địa bên trên.

Cường long đè không đè ép được địa đầu xà, bây giờ còn là ẩn số.

Kinh thành phong bạo cào đến mạnh nữa, chờ tổ chuyên án vừa đi.

Địa phương bên trên thế lực tuyệt đối sẽ điên cuồng phản công.

Đến lúc đó Lục Xuyên phủi mông một cái trở về kinh thành.

Hắn Lý Bố nghĩ thế nhưng là còn muốn tại Hồ Bắc lẫn vào.

Một khi thế cục có biến, hắn tuyệt đối là thứ nhất bị đẩy ra lắng lại chúng nộ kẻ chết thay.

Bây giờ bảo trì điệu thấp, giả chết, mới là bây giờ duy nhất pháp tắc sinh tồn.

Cuối cùng.

Cũng là thực tế nhất chính trị lôgic.

Diêu Chiêu Tư tiến vào, Hồ Bắc tam bả thủ vị trí trống đi.

Bây giờ mặc kệ là Tỉnh ủy người đứng đầu vương mà biết, vẫn là kinh thành phương diện, chắc chắn đều đang ngó chừng vị trí này.

Quan mới đến đốt ba đống lửa.

Nếu như hắn Lý Bố nghĩ bây giờ không kịp chờ đợi nhảy ra, đem Diêu Chiêu Tư nhân mã đưa hết cho hợp nhất, tạo thành một cỗ mới thế lực chính trị.

Vậy hắn không chỉ biết trong nháy mắt trở thành vương mà biết cái đinh trong mắt.

Càng sẽ trở thành vị kia sắp trên xuống, tân nhiệm tam bả thủ số một thanh toán mục tiêu!

Đồng thời đắc tội người đứng đầu cùng tương lai tam bả thủ?

Lý Bố muốn hung hăng mà rùng mình một cái.

Nếu thật là như thế, hắn ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết!

Không thể đụng vào......

Lý Bố nghĩ tại trống rỗng trong văn phòng, tự lẩm bẩm.

Tuyệt đối không thể đụng vào đám này ôn thần.

Hắn bây giờ căn bản không dám đi yêu cầu xa vời cái gì thăng quan phát tài, tiếp nhận phe phái đại mộng.

Hắn duy nhất tố cầu.

Chính là vị kia tên là Lục Xuyên người trẻ tuổi, có thể xem ở hắn giao ra ghi âm, treo lên áp lực thật lớn bỏ gian tà theo chính nghĩa phân thượng.

Bảo đảm hắn Lý Bố nghĩ một cái mạng chó.

Chỉ cần không bị thanh tẩy, không cần đi vào giẫm máy may là được.

Tốt nhất có thể an an ổn ổn tại cái này Sở Giáo dục người đứng đầu vị trí làm đến về hưu.

Đây chính là hắn Lý Bố nghĩ tổ tiên phù hộ!

Đông.

Thùng thùng.

Hai tiếng tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Đột nhiên tại yên tĩnh trong văn phòng vang lên.

Tiếng đập cửa cắt đứt Lý Bố nghĩ trầm tư.

Lý Bố nghĩ cấp tốc ngồi thẳng cơ thể, hai tay dùng sức chà xát gương mặt.

Cường Hành Tương đáy mắt sợ hãi cùng mỏi mệt ép xuống.

Khôi phục bình thường loại kia không nói cười tuỳ tiện Sở trưởng uy nghiêm.

Tiến.

Lý Bố nghĩ trầm giọng mở miệng.

Văn phòng gỗ thật cửa bị đẩy ra một đường nhỏ.

Sở Giáo dục Sở trưởng chuyên chúc liên lạc viên Đường Nghênh, rón rén đi đến.

Đường Nghênh đi theo Lý Bố nghĩ bên cạnh nhiều năm, là cái vô cùng có nhãn lực gặp người.

Hắn biết hai ngày này lão đại của mình cảm xúc giống như một lúc nào cũng có thể sẽ thùng thuốc súng nổ tung.

Cho nên ngay cả đi đường cũng không dám phát ra quá lớn âm thanh.

Đường Nghênh đi đến trước bàn làm việc, hơi hơi cúi người.

Lý thính trưởng.

Đường Nghênh âm thanh đè rất thấp, mơ hồ lộ ra một cỗ thận trọng cảm giác.

Vừa rồi có một trận bên ngoài mã hóa đường dây riêng đánh tới.

Lý Bố nghĩ nhíu mày.

Ai đánh?

Hắn bây giờ nghe điện thoại đã cảm thấy đau đầu.

Đường Nghênh nuốt nước miếng một cái.

Là Tỉnh ủy Tổ chức bộ bên kia đánh tới.

Tổ chức bộ đãi Đình Hoa, Huệ Bộ Trường.

Nghe được cái tên này.

Lý Bố nghĩ ánh mắt lập tức trở nên lạnh.

Tỉnh ủy Tổ chức bộ tam bả thủ!

Đây chính là chuyên môn trông coi toàn tỉnh cán bộ điều động nhân sự cùng khảo hạch hạch tâm nhân vật thực quyền.

Bình thường loại này cấp bậc lãnh đạo, liền xem như có công việc bàn giao, cũng đều là đi chính thức công văn quá trình.

Tại sao đột nhiên dùng mã hóa đường dây riêng đánh tới hắn liên lạc viên ở đây?

Hắn nói gì?

Lý Bố nghĩ ngữ khí trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

Đường Nghênh liếc mắt nhìn Lý Bố nghĩ sắc mặt.

Cân nhắc từng câu từng chữ mà báo cáo.

Huệ Bộ Trường nói......

Đường Nghênh dừng lại một chút.

Hắn hẹn ngài buổi tối hôm nay, ở tỉnh ủy nhà khách hoa mai sảnh, ăn chung cái cơm rau dưa.

Ăn cơm?

Tỉnh ủy tổ chức bộ tam bả thủ, tại loại này nhạy cảm sấm chớp mưa bão kỳ, chủ động hẹn hắn một cái Sở Giáo dục Sở trưởng ăn cơm?

Lý Bố nghĩ đầu óc ông một tiếng.

Nếu như là bình thường, đây tuyệt đối là thiên đại mặt mũi.

Nhưng ở bây giờ giờ phút quan trọng này.

Bữa cơm này, rất có thể chính là một hồi Hồng Môn Yến.

Huệ Bộ Trường còn nói khác sao?

Lý Bố muốn đuổi theo hỏi một câu.

Đường Nghênh hít sâu một hơi, đem âm thanh đè lên thấp nhất.

Phảng phất sợ kinh động đến trong không khí đồ vật gì.

Huệ Bộ Trường còn cố ý giao phó một câu nói.

Đường Nghênh ngẩng đầu, nhìn xem Lý Bố nghĩ con mắt.

Hắn nói.

Buổi tối hôm nay......

Có kinh thành người tới, muốn gặp một lần ngài.

Oanh!

Lý Bố muốn ngồi đang làm việc trong ghế.

Cơ thể bỗng nhiên cứng ngắc.

Trái tim ở trong lồng ngực bắt đầu không bị khống chế điên cuồng loạn động.

Phanh! Phanh! Phanh!

Huyết dịch đi ngược dòng nước, xông thẳng đỉnh đầu.

Kinh thành người tới?!

Lý Bố nghĩ hai cánh tay gắt gao nắm lấy ghế làm việc tay ghế.

Khớp xương bởi vì dùng sức quá độ mà phát ra trắng hếu màu sắc.

Thẩm phán.

Chân chính thẩm phán rốt cuộc đã đến.

Hắn nộp lên phần kia nhập đội, đến cùng là đổi lấy một tấm có thể bảo toàn tánh mạng miễn tử kim bài.

Vẫn là đòi mạng Diêm Vương Thiếp.

Toàn bộ đều áp vào hôm nay buổi tối trận này bữa tiệc bên trong!

Được làm vua thua làm giặc.

Là bảo trì nguyên trạng, vẫn là ngã tiến vũng bùn, thậm chí có thể đi vào giẫm máy may.

Đêm nay, liền sẽ có một cái cuối cùng kết luận!

Trong văn phòng an tĩnh đến đáng sợ.

Đường nghênh đứng tại trước bàn, nhìn mình lão đại cái kia trương lúc sáng lúc tối, biến ảo khó lường khuôn mặt, liền thở mạnh cũng không dám.

Ước chừng qua một phút.

Lý Bố nghĩ hít một hơi thật dài không khí lạnh như băng.

Cường Hành Tương trong lòng cái kia cỗ cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ sợ hãi cùng kích động ép xuống.

Hắn buông ra cầm chặt lấy tay ghế tay.

Ta đã biết.

Lý Bố nghĩ âm thanh có chút khàn khàn, nhưng lộ ra một cỗ quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Hắn đứng lên.

Đi đến giá treo áo phía trước, đưa tay gỡ xuống chính mình món kia màu đậm áo khoác.

Lý Bố muốn động làm dứt khoát mặc vào áo khoác, vuốt lên cổ áo nhăn nheo.

Hắn quay đầu, nhìn xem Đường nghênh.

Nói cho Huệ Bộ Trường.

Đêm nay, ta nhất định đúng giờ đến nơi hẹn.