Thứ 276 chương Thân vương tiếp nhận cùng xa xa cửa chớp.

Trong bao sương không khí, bởi vì Lục Xuyên sau cùng cái kia năm chữ.

Xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Đây mới là vốn liếng màu lót, không mang theo bất luận cái gì ôn hoà, chỉ có ăn xong lau sạch huyết tinh.

A Lí thân vương không nói gì.

Hắn ngồi ở rộng lớn ghế sa lon bằng da thật, cặp kia sắc bén giống chim ưng ánh mắt, nhìn chằm chặp trước mắt Lục Xuyên.

Hắn tại một lần nữa ước định.

Một lần nữa ước định cái này trẻ tuổi đến quá phận Long Quốc Nhân.

Vốn cho là chỉ là một cái hiểu chút chiến lược, đầu óc tốt sử người trẻ tuổi.

Không nghĩ tới.

Bộ dạng này nhìn tư văn bình tĩnh túi da phía dưới, vậy mà cất giấu một đầu ăn người không nhả xương lãnh huyết ác thú.

Không phải tiểu thông minh.

Là chân chính đồng loại.

Ước chừng qua hơn một phút đồng hồ.

A Lí thân vương động.

Hắn chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

Này chuỗi một mực bị hắn cuộn tại trong tay, đại biểu cho định lực màu đen tràng hạt, bị hắn tùy ý đặt tại trên bàn trà.

Hắn không có đi bày cái gì trưởng bối hoặc thân vương giá đỡ.

Mà là chủ động hướng phía trước bước nửa bước.

Hướng về Lục Xuyên.

Đưa ra chính mình rộng lớn tay phải.

Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi.

A Lí thân vương âm thanh hùng hậu trầm thấp, dùng Lạc Đà Ngữ vô cùng trịnh trọng phun ra một chữ.

Lục.

Câu nói này vừa ra tới.

Bên cạnh một mực lo lắng đề phòng cherries, kích động đến kém chút không có khống chế lại trực tiếp từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Hắn quá rõ ràng chính mình vị này bàn tay sắt thúc thúc tính khí.

Đây chính là thực sự tiếp nhận!

Là đem Lục Xuyên bỏ vào tuyệt đối bình đẳng minh hữu vị trí, đi tiến hành xuyên quốc gia tư bản kết minh!

Lục Xuyên cũng đi theo thân.

Biểu tình trên mặt hắn vẫn như cũ khống chế được vô cùng tốt, không có nửa điểm thụ sủng nhược kinh co quắp.

Đưa tay ra.

Cùng vị này quyền khuynh triều chính trung đông thân vương nắm thật chặt cùng một chỗ.

Vô cùng vinh hạnh.

Lục Xuyên khóe môi nhếch lên một tia vừa đúng ý cười.

Mặt ngoài vững như lão cẩu.

Nhưng trong lòng hắn.

Đã sớm trong bụng nở hoa.

Trung đông căn này thô đến không thể lại thô, giàu đến chảy mỡ siêu cấp đại chân.

Xem như triệt để bị hắn ôm chết!

Tiếp xuống nửa giờ.

Căn này cực độ tư mật trong phòng khách, bầu không khí xảy ra 180° bước ngoặt lớn.

Lúc trước cái loại này kiếm bạt nỗ trương phòng bị cùng cực hạn tạo áp lực thăm dò, biến mất sạch sẽ.

Thay vào đó.

Là một hồi cực độ hòa hợp, liên quan tới xuyên quốc gia tư bản hợp tác rơi xuống đất nhạc dạo hội đàm.

Trung đông chính là không bao giờ thiếu tiền.

Mà Lục Xuyên loại này không ranh giới cuối cùng chút nào tư bản thu hoạch lôgic, đúng lúc là khoản này tài phú khổng lồ cần nhất sắc bén liêm đao.

Ba người ngồi ở trên ghế sa lon.

Dùng tối bình thản ngữ điệu, đã định lấy trong tương lai đủ để dẫn phát toàn cầu cái nào đó ngành nghề động đất tài chính trì kế hoạch.

......

Bóng đêm dần khuya.

Trận này quyết định vô số tư bản vận mệnh mật hội cuối cùng kết thúc.

Lạc Đà Quốc hoàng quán rượu cửa chính.

Vàng son lộng lẫy ánh đèn đem rộng lớn bậc thang chiếu lên sáng trưng.

Lục Xuyên một đường tặng xe ly tử đi tới phía ngoài trước đoàn xe.

Trung đông gió đêm thổi tới.

Mang theo vài phần sa mạc đặc hữu khô ráo cùng hơi lạnh.

Cherries đứng tại chống đạn xe việt dã cạnh cửa xe.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem trước mắt cái này đứng tại trên bậc thang, so với mình còn muốn trẻ mấy tuổi Long Quốc Nhân.

Trong đầu.

Không tự chủ được lại chợt hiện về vừa rồi tại trong phòng khách, Lục Xuyên phá giải bộ kia liên hoàn bế hoàn thu hoạch pháp.

Từng tầng từng tầng tay trái đổ tay phải.

Một nhóm một nhóm tìm oan đại đầu tiếp bàn.

Cuối cùng phá sản thanh toán, canh chừng hiểm bỏ rơi sạch sẽ, chính mình cuốn lấy hải ngoại tin cậy gửi gắm bên trong vàng ròng bạc trắng toàn thân trở ra.

Cherries da đầu, không khống chế được từng đợt căng lên.

Quá độc ác.

Cũng mẹ nó quá đen.

Loại này không thấy máu đồ sát, so với bọn hắn trong sa mạc trực tiếp động dao còn kinh khủng hơn.

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn do dự một chút.

Vẫn là hướng phía trước tiếp cận nửa bước.

Lục.

Cherries thấp giọng, giọng nói mang vẻ mấy phần thận trọng thăm dò.

Ngươi hôm nay tại trong phòng khách nói cái kia hình thức.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt, ánh mắt có chút lấp lóe.

Không biết dùng đến chúng ta trên thân Lạc Đà Quốc a?

Lời này hỏi được rất có ý tứ.

Đường đường một cái quyền thế ngập trời trung đông Vương Tử.

Tại đối mặt một cái đại học còn không có tốt nghiệp người trẻ tuổi lúc.

Thế mà lần đầu tiên sinh ra một loại phòng bị cùng kiêng kị.

Nghe được cherries câu này lộ ra sức mạnh chưa đủ thăm dò.

Lục Xuyên quay đầu.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Cherries nhưng thật giống như sợ Lục Xuyên lúng túng, trực tiếp bước ra một bước dài.

Vô cùng tựa như quen duỗi ra đầu kia cường tráng cánh tay.

Một cái gắt gao ôm Lục Xuyên cổ.

Đem đầu tiến tới Lục Xuyên bên tai, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe nói thì thầm tư thế.

Lục Xuyên không có đẩy hắn ra.

Hắn biết rõ.

Ở thời điểm này, đi thề thề nói mình tuyệt đối sẽ không hố minh hữu, vậy thì cấp quá thấp.

Trên sân làm ăn lời thề, liền chùi đít đều ngại cứng rắn.

Lục Xuyên theo cherries ôm động tác.

Quay đầu.

Dùng một loại nhẹ nhõm, như là đang nói đêm nay bóng đêm coi như không tệ ngữ điệu.

Tại cherries bên tai nói một câu.

Ta hôm nay không nói gì.

Vẻn vẹn tám chữ.

Cherries sửng sốt một chút.

Ôm Lục Xuyên cổ cánh tay dừng tại giữ không trung.

Đầu óc của hắn phi tốc chuyển 2 vòng.

Hắn đã hiểu.

Đây chính là một phần bài thi! Một hồi cho A Lí thân vương nhìn khảo thí!

Lục Xuyên ném ra cái kia tàn nhẫn đến cực điểm thương nghiệp mô thức, chỉ là vì hướng bọn hắn Vương Thất chứng minh, nanh vuốt của mình có nhiều sắc bén.

Đó là chuyên môn cho địch nhân chuẩn bị cối xay thịt.

Là tuyệt đối không có khả năng dùng tại đồng minh trên địa bàn!

Nghĩ thông suốt tầng này lời ngầm.

Cherries đáy lòng khối kia treo cự thạch, ầm vang rơi xuống đất.

Ha ha ha ha!

Cherries gắt gao ôm Lục Xuyên cổ.

Tại trống trải cửa chính quán rượu sang trọng phía trước.

Ngẩng đầu lên.

Càn rỡ cất tiếng cười to.

Cười nước mắt đều nhanh đi ra, thậm chí dẫn tới bên cạnh Hoàng gia bảo an cũng nhịn không được ghé mắt.

Cười đủ sau đó.

Cherries buông tay ra.

Hắn nặng nề mà vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai.

Huynh đệ của ta.

Cherries chỉ chỉ sau lưng nhà này vàng son lộng lẫy quán rượu hoàng gia.

Ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt.

Tòa khách sạn này an phòng, ta đã sắp xếp người một lần nữa bố trí qua.

Hắn nhíu mày, trong giọng nói lộ ra Trung Đông thổ hào đặc hữu Hardcore bài diện.

50 cái đeo súng bảo tiêu.

Cherries chỉ chỉ chung quanh những cái kia âu phục phía dưới ẩn ẩn nâng lên bao súng người áo đen.

Hai mươi bốn giờ, thay phiên ba ca thay phiên.

Liền canh giữ ở ngươi tầng lầu cùng khách sạn mỗi cửa ra vào.

Cherries kéo ra chống đạn xe việt dã cửa xe.

Có bất kỳ sự tình, trực tiếp phân phó bọn hắn.

Tại Lạc Đà Quốc, chỉ cần ta cherries còn tại thở dốc, liền không có người có thể động ngươi một cọng tóc gáy!

Lục Xuyên gật đầu cười.

Cảm tạ.

Màu đen chống đạn xe việt dã phong phú cửa xe đóng lại.

Động cơ phát ra một hồi trầm thấp oanh minh.

Đội xe bình ổn mà lái vào trong bóng đêm, rất nhanh biến mất ở đường phố rộng rãi phần cuối.

Cửa quán rượu phía trước.

Đèn đuốc vẫn như cũ huy hoàng.

Lục Xuyên đứng tại trên bậc thang.

Hồi tưởng đến vừa rồi cherries ôm cổ của hắn cười to hình ảnh.

Hắn nhếch mép một cái.

Hai tay cắm ở trong túi quần, quay người chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi.

Hình ảnh dừng lại tại cái này cực độ hài hòa, lại bài diện kéo căng cứng trong nháy mắt.

Nhưng mà.

Ngay tại khoảng cách quán rượu hoàng gia đại môn ngoài hai cây số.

Một cây giống như súng ngắm quản giống như to dài cực xa bội số ống kính tầm xa.

Đang lặng yên không một tiếng động ngắm chuẩn lấy đại môn.

Thấu kính tại yếu ớt hoàn cảnh dưới ánh sáng, hiện ra băng lãnh ám mang.

Lấy cảnh khung đầu ngắm.

Gắt gao phong tỏa cửa quán rượu.

Phong tỏa vừa rồi Lục Xuyên cùng cherries kề vai sát cánh, giống bạn bè thân thiết cười không phòng bị chút nào khuôn mặt.

Một cái mang theo màu đen da thủ sáo ngón tay.

Vững vàng đặt ở trên máy chụp hình cửa chớp khóa.

Dùng sức đè xuống.

Răng rắc.

Nhỏ nhẹ máy móc khép mở âm thanh, bị trung đông ban đêm làm Phong Triệt Để nuốt hết.

Một bản vẽ mặt có chút mơ hồ ảnh chụp.

Tại máy chụp hình trên màn hình dừng lại.

Không có người biết ống kính sau lưng cất giấu ai ánh mắt.

Một hồi kế hoạch bên ngoài biến số.

Liền tại đây cực độ buông lỏng dị quốc chi dạ bên trong.

Lặng yên sinh sôi.