Thứ 299 chương Vượt qua thời gian tiếng kia tiểu Xuyên cùng dưới cái gối đường.

Tiểu Xuyên?

Hai chữ này tại an tĩnh đặc biệt cần trong phòng bệnh đẩy ra.

Âm thanh rất nhẹ, rất suy yếu.

Lại giống như là hai thanh trọng chùy, oanh một tiếng, rắn rắn chắc chắc mà đập vào Lục Xuyên màng nhĩ bên trên!

Lục Xuyên cả người định tại chỗ.

Đại não trong nháy mắt này xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Hắn ở trong lòng đem tất cả khả năng tình huống đều diễn thử qua một lần.

Thậm chí làm xong cùng một vị nào đó nhận lầm người về hưu đại lão giải thích chuẩn bị.

Lục Xuyên mở ra chân.

Lại đi đi về trước một bước.

Đứng ở nơi này trương chất đầy đỉnh cấp điều trị thiết bị trước giường bệnh.

Cúi đầu xuống, nhìn chằm chặp tựa ở trên gối đầu cái này suy yếu lão đầu.

Lưa thưa trắng bệch tóc.

Đầy da đốm mồi cùng thật sâu nếp nhăn bên mặt.

Còn có cặp kia mặc dù vẩn đục, lại lộ ra một cỗ quen thuộc thân thiết nhiệt tình ánh mắt.

Gương mặt này.

Tại Lục Xuyên trong tầm mắt một chút phóng đại, dần dần cùng hắn chỗ sâu trong óc những cái kia trần phong mười mấy năm mảnh vỡ kí ức, kín kẽ mà trùng điệp lại với nhau!

Đây không phải người khác.

Cái này mẹ nó là hắn hồi nhỏ ở cái kia kinh thành hẻm đại tạp viện bên cạnh!

Cái kia nhà đơn lớn trong tứ hợp viện!

Vị kia mỗi ngày ngồi ở đầu hẻm trên ghế xích đu uống say bể lão đại gia!

Ký ức giống như là thuỷ triều xông tới.

Thời điểm đó Lục Xuyên còn chưa lên tiểu học, chính là mèo ngại cẩu ghét tinh nghịch niên kỷ.

Trong ngõ hẻm những lão đầu khác lão thái thái đều chê hắn phiền.

Chỉ có vị này Chu Gia Gia.

Hắn tựa hồ mỗi ngày đều rất rảnh rỗi, cũng không chê Lục Xuyên làm ầm ĩ.

Lục Xuyên cả ngày không có việc gì hướng về hắn toà kia rộng rãi trong tứ hợp viện chui.

Chu Gia Gia liền cười híp mắt ngồi một bên nhìn xem hắn nhảy lên đầu lật ngói.

Thỉnh thoảng còn phối hợp lấy hắn chơi chút ngây thơ trò chơi.

Thẳng đến về sau.

Lục Xuyên lên học, việc học nặng.

Mà Chu Gia Gia toà kia tứ hợp viện.

Cũng tại ngày nào đó ban đêm, đột nhiên dời trống.

Từ đó về sau, Lục Xuyên liền sẽ chưa thấy qua lão gia này tử.

Lục Xuyên ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Ai có thể nghĩ tới trước kia cái kia tại đầu hẻm đong đưa quạt hương bồ, ăn mặc phổ thông lão đầu.

Lại có tư cách vào ở 301 bệnh viện hạch tâm nhất đặc biệt cần 01 hào phòng bệnh?!

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Đem trong lòng chấn kinh cưỡng ép ép xuống.

Hắn cái kia trương góc cạnh rõ ràng trên mặt.

Căng thẳng đường cong trong nháy mắt nhu hòa xuống.

Mặc kệ lão nhân này ở bên ngoài là cái gì thông thiên thân phận.

Tại trước mặt hắn Lục Xuyên, đây chính là trước kia nhìn xem hắn lớn lên Chu Gia Gia.

Lục Xuyên hai tay từ trong túi quần rút ra.

Cơ thể tự nhiên hướng phía trước thăm dò.

Ngữ khí quen thuộc phải giống như là sáng sớm hôm qua mới vừa ở đầu hẻm chạm qua mặt.

Chu Gia Gia.

Lục Xuyên khóe môi nhếch lên cười.

Đã lâu không gặp.

Nghe được tiếng này quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa gọi.

Trên giường bệnh Chu Gia Gia, đáy mắt bỗng nhiên bạo phát ra một hồi cực lượng hào quang!

Hắn cái kia nguyên bản hôi bại trắng hếu trên mặt, thậm chí nổi lên một tia hồi quang phản chiếu một dạng hồng nhuận.

Lão nhân liền hô hấp đều trở nên dồn dập mấy phần.

Lồng ngực kịch liệt phập phòng.

Hắn giẫy giụa muốn giơ tay lên.

Đã lâu không gặp.

Lão nhân âm thanh đều đang run rẩy.

Nhiều năm như vậy tiểu tử ngươi thế nào?

Một mực như cái cọc gỗ đứng ở phía sau Tony.

Hắn giơ truyền nước, căng giọng chuẩn bị nói tiếp.

Ôi lão gia tử!

Tony toét miệng.

Lục ca bây giờ có thể......

Lời còn chưa nói hết.

Đứng tại giường bệnh một bên khác.

Cái kia mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, một mực xụ mặt Chu thúc.

Bỗng nhiên quay đầu!

Trong cặp mắt kia hiện đầy máu đỏ tươi ti.

Giống như là một đầu bị chọc giận tới vảy ngược Cuồng Sư!

Ngậm miệng!

Chu thúc đè nén tiếng nói, thế nhưng sợi từ trong xương cốt lộ ra tới cuồng nộ cùng sát khí, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ phòng bệnh!

Hắn toàn thân đều đang phát run.

Hung tợn nhìn chằm chằm Tony.

Nhà ta lão gia tử thật vất vả có thể nói mấy câu!

Các ngươi ai dám làm ra một điểm động tĩnh, lão tử hôm nay đem hắn từ lầu tám ném xuống!

Cái này hét to đè nén gào thét.

Mang theo người cầm quyền uy áp kinh khủng.

Cảm giác này không phải đang mở trò đùa.

Chu thúc thật sự sẽ đem hắn ném xuống.

Tony sắc mặt trắng bệch.

Hắn nhanh chóng gắt gao dùng khác tay che miệng của mình.

Liên tiếp lui về phía sau.

Lưu có thể mấy cái kia nhị đại càng là dọa đến thở mạnh cũng không dám.

Từng cái cúi đầu nhìn chòng chọc vào dưới chân.

Lục Xuyên căn bản không có lý tới sau lưng đám này tên dở hơi gây ra động tĩnh.

Hắn đi về phía trước một bước.

Cơ hồ dính vào giường bệnh biên giới.

Lục Xuyên đưa tay ra, vô cùng tự nhiên mà bắt được Chu Gia Gia đắp trên người chăn mỏng.

Đi lên kéo.

Đem lão nhân bả vai cực kỳ chặt chẽ mà dịch hảo.

Cơ thể thế nào?

Lục Xuyên nhìn xem lão đầu trong lỗ mũi cắm hút dưỡng quản, trong giọng nói lộ ra lo lắng.

Chu Gia Gia ho khan hai tiếng.

Con mắt đục ngầu nhìn xem Lục Xuyên.

Ngữ khí nhưng vẫn là năm đó ở trong ngõ hẻm loại kia không chịu nhận mình già cứng rắn nhiệt tình.

Vẫn được.

Lão đầu thở dốc một hơi.

Tạm thời không chết được.

Một già một trẻ.

Cứ như vậy bàng nhược vô nhân lảm nhảm lên việc nhà.

Không có hạ vị giả đối với thượng vị giả nịnh nọt cùng câu nệ.

Cũng không có thượng vị giả đối với hạ vị giả bố thí cùng ngạo mạn.

Chu thúc đứng ở bên cạnh.

Nhìn xem một màn này.

Cái này ở trước mặt người ngoài thiết diện vô tư, không giận tự uy hán tử.

Đột nhiên quay đầu.

Nâng lên tay xù xì cõng, dùng sức lau lau đỏ lên khóe mắt.

Hắn hít sâu một hơi.

Xoay người.

Ánh mắt lạnh lùng đảo qua giống phạt đứng dán tại góc tường Tony, Lưu có thể đám này kinh thành nhị đại.

Chu thúc giơ tay lên.

Giống như là đuổi ruồi, không kiên nhẫn hướng về ngoài cửa quơ quơ.

Chu thúc âm thanh đè rất thấp, nhưng chân thật đáng tin.

Đều đi ra ngoài.

Tony cùng Lưu có thể bọn hắn nào dám có nửa câu nói nhảm.

Đám này bình thường tại trong Tứ Cửu Thành hoành hành bá đạo đại thiếu gia nhóm.

Giờ phút này nhu thuận đến để cho người đau lòng.

Từng cái nhón lên bằng mũi chân, đứng xếp hàng ảo não hướng về bên ngoài phòng bệnh rút lui.

Triệu Nhất Phàm đi ở đội ngũ sau cùng.

Hắn tại bước ra cửa phòng một khắc này.

Dừng lại một chút.

Quay đầu lại.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn nhìn sâu một cái đứng tại trước giường bệnh, dáng người thẳng Lục Xuyên.

Triệu Nhất Phàm trong ánh mắt không có ghen ghét, cũng không có không cam lòng.

Tất cả đều là Quả là thế Rung động.

Cái này mẹ hắn chính là Lục Xuyên át chủ bài!

Đây chính là Triệu gia coi như thịt nát xương tan cũng không chọc nổi thông thiên bối cảnh!

Triệu Nhất Phàm ra khỏi phòng bệnh.

Chu thúc cũng đi theo ra ngoài.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa phòng bị kín kẽ mà đóng lại.

Rộng rãi xa hoa VIP trong phòng bệnh.

Trong nháy mắt triệt để yên tĩnh trở lại.

Yên lặng đến chỉ có thể nghe thấy bên cạnh tâm điện giám hộ nghi phát ra quy luật Tí tách Âm thanh.

Chu Gia Gia tựa ở xốp trên gối đầu.

Ánh mắt của hắn một tấc một tấc mà tại Lục Xuyên trên mặt đảo qua.

Từ lông mày nhìn thấy cái cằm.

Trưởng thành.

Lão nhân khô đét bờ môi kéo ra một cái nụ cười hiền lành.

Cũng bền chắc.

Hắn con mắt đục ngầu bên trong lập loè hồi ức tia sáng.

Đột nhiên.

Lão đầu tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hắn giẫy giụa nghiêng người sang.

Duỗi ra cái kia hiện đầy lão nhân ban tay phải.

Run run rẩy rẩy hướng lấy ngăn kéo của tủ đầu giường sờ soạng.

Tay của hắn run dữ dội hơn.

Sờ soạng hai lần đều không thể nắm cái kia kim loại nắm tay.

Lục Xuyên căng thẳng trong lòng.

Nhanh chóng đưa tay ra muốn hỗ trợ kéo ngăn kéo ra.

Thế nhưng là.

Lão đầu lại hết sức cố chấp nâng lên cánh tay.

Nhẹ nhàng, nhưng kiên quyết đỡ ra Lục Xuyên tay.

Không cần ngươi hỗ trợ.

Lão đầu thở hổn hển.

Ngón tay cuối cùng móc vào nắm tay, một chút đem ngăn kéo kéo ra.

Hắn ở bên trong lục lọi nửa ngày.

Theo một hồi tất tất tác tác giấy nylon tiếng ma sát.

Lão đầu tay, chậm rãi từ trong ngăn kéo rụt trở về.

Trong lòng bàn tay của hắn.

Nắm chặt hai khỏa đường.

Đó là hai khỏa kiểu cũ nhất, thậm chí ngay cả giấy đóng gói cũng đã nghiêm trọng ố vàng bạc màu đại bạch thỏ nãi đường.

Tại cái này chất đầy tinh vi dụng cụ y tế trong phòng bệnh.

Cái này hai khỏa ố vàng nãi đường lộ ra dị thường chói mắt.

Lão đầu tay run rẩy.

Đem cái kia hai khỏa đường.

Nhét vào Lục Xuyên trong tay.

Ăn đi.

Lão đầu nhìn xem Lục Xuyên.

Cái kia ngữ điệu.

Giống như là còn tại đằng kia cái cũ nát trong tứ hợp viện, dỗ dành trước kia cái kia vừa mới té bể đầu gối, khóc đến nước mũi một cái nước mắt một thanh mấy tuổi tiểu nam hài.

Ngươi thích ăn nhất cái này.

Lão nhân cười rất vui vẻ.

Ta đều giữ lại cho ngươi đâu.

Lục Xuyên nắm trong lòng bàn tay cái kia hai khỏa cứng rắn nãi đường.

Hắn chỉ cảm thấy trái tim của mình bỗng nhiên co quắp một cái!

Giống như là bị người dùng dao cùn hung hăng xẹt qua.

Một cỗ mãnh liệt chua xót cảm giác, theo xoang mũi xông thẳng hốc mắt.

Trong tay đường.

Rõ ràng nhẹ không có nửa điểm trọng lượng.

Thế nhưng là trong rơi vào Lục Xuyên lòng bàn tay, lại trầm điện điện ép tới hắn cơ hồ không thở nổi.

Mặc kệ lão nhân này ở bên ngoài là cỡ nào hô phong hoán vũ đại nhân vật.

Nhưng mà vào giờ phút này.

Tại trước mặt hắn Lục Xuyên.

Đây chính là một cái yêu thương vãn bối, già còn băn khoăn chừa cho hắn hai khỏa nãi đường phổ thông trưởng bối.

Lục Xuyên không nói gì.

Hắn cúi đầu xuống.

Hai tay dùng sức lột ra cái kia trương bởi vì cất giữ thời gian quá lâu, đã có chút dính liền hòa tan giấy gói kẹo.

Lục Xuyên cũng không ghét bỏ.

Đem viên kia quá thời hạn không biết bao lâu đại bạch thỏ nãi đường, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Đậm đà, thậm chí mang theo một tia mốc meo phát cứng rắn nãi vị ngọt.

Trên đầu lưỡi một chút tan ra.

Lục Xuyên lập lại.

Hắn xoay người.

Kéo qua cái ghế bên cạnh, tại trước giường bệnh đàng hoàng ngồi xuống.

Hắn nhìn xem trên giường bệnh hư nhược lão nhân.

Chu Gia Gia.

Lục Xuyên nuốt xuống trong miệng vị ngọt.

Ngài mấy năm kia đi đâu??