Thứ 445 chương Bữa tiệc hất bàn cùng đẩy cửa vào Chu thúc.

Lục Xuyên không nói chuyện.

Hắn thư thư phục phục tựa ở ghế bành trên chỗ dựa lưng.

Ngón tay tiện tay khuấy động lấy trước mặt duy nhất một lần chén giấy.

Vương Thùy ném ra quả tạc đạn này uy lực thực sự quá mạnh.

20% cổ quyền!

Nếu là đặt tại vài phút trước, Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy cao thấp đến nhảy dựng lên lật bàn chửi mẹ.

Nhưng bây giờ đám này lão hồ ly từng cái tròng mắt tại trong hốc mắt quay tròn loạn chuyển, trong đầu tính toán đánh keng keng vang dội.

Châu Âu đỉnh tiêm điện tử nguyên khí kiện.

Trung đông không thiết lập hạn mức cao nhất trầm xuống nguồn tiêu thụ.

Cái này hai đầu bị gắt gao nắm.

Nhớ không nổi bay cũng khó khăn!

Tần Cửu Giáp trước hết nhất không kềm được.

Hắn bỗng nhiên đem trong tay chén giấy hướng về trên bàn một đập, nước trong ly tràn ra tới mấy giọt.

Tần gia ra 20 ức!

Tần Cửu Giáp trên mặt thịt mỡ kịch liệt co rúm, cắn răng hàm báo ra một cái kinh thiên con số.

Chỉ cần công ty mới 5% thực cỗ!

Lời còn chưa dứt.

Chu Cảnh Minh nhanh chóng giúp đỡ một chút tuột xuống mắt kiếng gọng vàng.

Chu gia cùng ném.

Đồng dạng 20 ức, muốn 5%!

Cái này hai đầu kinh thành cự đầu cướp vé vào cửa tốc độ, quả là nhanh đến để cho người tê cả da đầu.

Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy liếc mắt nhìn nhau.

Hai cái này đào quáng luyện thép tháo hán tử, phía sau lưng áo sơmi sớm đã bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt.

Đây chính là sáng loáng bức thoái vị a!

Nếu là bây giờ không biểu lộ thái độ, chiếc này lái hướng trung đông kim sơn siêu cấp hàng không mẫu hạm, liền triệt để ngay cả một cái treo phiếu đều không bọn hắn hai anh em phần.

Thiết Phó Sướng hung hăng chà một cái tràn đầy vết chai tháo khuôn mặt.

Thiết gia, Lưu gia, đều ra 20 ức!

Đều chiếm 5%!

Bốn nhà thương nghiệp cự đầu.

Ròng rã 80 ức tiền mặt lưu!

Trong phòng không khí đều bị cỗ này kinh khủng sức mạnh đồng tiền cho đốt lên.

Vương Thùy đứng tại bên cạnh bàn.

Cái này tóc vàng đại thiếu hưng phấn đến toàn thân phát run, tóc vàng đều nhanh dựng lên.

Trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa.

Lục ca ván này tổ quá ngưu bức!

Mọi người ở đây cho là khối này thiên đại bánh gatô sắp cắt nhỏ hoàn tất, chuẩn bị tất cả đều vui vẻ thời điểm.

Một đạo khàn khàn khô khốc tiếng nói.

Đột ngột từ cái bàn chính đối diện nhẹ nhàng đi qua.

30 ức.

Nguyên bản ngồi phịch ở trên ghế giả chết bữa tiệc, hai tay gắt gao chống đỡ bàn gỗ tử đàn xuôi theo.

Hắn một chút, khó khăn ưỡn thẳng lưng cán.

Bữa tiệc đáy mắt tất cả đều là điên cuồng cuồn cuộn tơ máu.

Ánh mắt gắt gao cắn Lục Xuyên.

Hạ gia ra 30 ức tiền mặt.

Chỉ chiếm 5%.

Lời này vừa ra, toàn trường xôn xao.

Tần Cửu Giáp nguyên bản cười ha hả lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái chết u cục.

Thiết Phó Sướng tính khí bạo, vừa muốn vỗ bàn phát tác.

Bữa tiệc lại vượt lên trước một bước mở miệng.

Vương gia thiếu gia trong tay độc nhất vô nhị quyền đại lý chính xác đáng tiền.

Bữa tiệc hít sâu một hơi.

Hai tay tùy ý sửa sang lại một cái có chút xốc xếch áo khoác cổ áo.

Đầu này vừa mới bị đè xuống đất điên cuồng ma sát thương nghiệp cô lang, giờ phút này lại lộ ra dính lấy huyết răng nanh.

Chỉ có nguyên vật liệu không được, đồ vật dù sao cũng phải bán được.

Lục tiên sinh trung đông con đường mạnh nữa, quốc nội khổng lồ như vậy đĩa, dù sao cũng phải có người để tiêu hóa.

Bữa tiệc ngữ tốc càng lúc càng nhanh, âm điệu cũng tại cất cao.

Ta Hạ gia cái khác không có, chính là mạng lưới tiêu thụ lạc phủ kín cả nước các ngõ ngách.

Chỉ cần cái này tập đoàn mới thành lập, Hạ gia danh nghĩa online offline tất cả con đường, toàn bộ hướng tập đoàn mới rộng mở!

Không lấy một xu!

Tần Cửu Giáp nghe trong lòng lén lút tự nhủ.

Người điên này là nghĩ đập nồi dìm thuyền, ngạnh sinh sinh bỏ tiền đập tài nguyên mua cho mình trương kéo dài tính mạng vé vào cửa a.

Bữa tiệc đầu óc rất thanh tỉnh.

Tần Chu hai nhà cùng Lục Xuyên quan hệ mập mờ, hắn lúc này đi cắn hai nhà này thuần túy là tự tìm cái chết.

Cho nên.

Hắn trực tiếp thay đổi họng súng.

Ánh mắt giống như hai thanh tôi độc cương đao, hung hăng đâm về vừa rồi bỏ đá xuống giếng Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy.

Tất nhiên muốn Cảo tập đoàn.

Bữa tiệc hai tay án lấy mặt bàn, khí tràng trong nháy mắt kéo căng.

Vậy liền đem cánh cửa nâng lên điểm!

20 ức liền nghĩ lên bàn? Coi đây là bên đường ăn quán bán hàng sao!

Hắn trực tiếp đưa tay điểm Thiết Phó Sướng cái mũi.

Sắt cuối cùng, các ngươi Thiết gia cầm 20 ức đi ra chính xác dễ dàng.

Ngươi cầm chút tiền ấy liền nghĩ đi theo Lục tiên sinh ăn thịt?

Không đủ tư cách!

Ngươi ít nhất chỉnh hợp 1⁄3 Thiểm tỉnh cùng tấn tiết kiệm dân gian quáng chủ, mang theo hai cái tiết kiệm tài nguyên danh sách tới, mới có tư cách bỏ tiền mua trương này vé vào cửa!

Thiết Phó Sướng bị ở trước mặt chỉ vào cái mũi mắng, thô đen gương mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo.

Ngươi mẹ nó phóng chó má gì!

Bữa tiệc căn bản vốn không phản ứng đến hắn vô năng cuồng nộ.

Họng súng nhất chuyển, trực tiếp nhắm ngay bên cạnh Lưu Phúc Thủy.

Các ngươi Lưu gia cũng trốn không thoát!

Ký Tỉnh cùng Tô Tỉnh 1⁄3 dân gian xưởng sắt thép, ngươi phải cho ta nuốt vào!

Mang theo nhẹ lũng đoạn cấp bậc trọng công dã luyện sản lượng tới!

Làm không được, các ngươi hai nhà liền xéo đi nhanh lên, đừng tại trên bàn mất mặt xấu hổ!

Hung ác.

Đơn giản quá hung ác.

Bữa tiệc chiêu này cáo mượn oai hùm chơi đến đăng phong tạo cực.

Không chỉ có hướng Lục Xuyên nộp phong phú nhất một phần nhập đội.

Càng là đem vừa rồi thừa cơ giẫm hắn một cước Thiết Lưu hai nhà, trực tiếp dồn đến bên bờ vực!

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Ánh mắt tại bữa tiệc cái này gần như điên cuồng trên mặt đánh giá mấy giây.

Con chó sói này.

Quả thật có chút đồ vật.

Cái não này xoay chuyển rất nhanh, hạ thủ cũng tối đen.

Lục Xuyên khóe miệng kéo ra một tia đường cong.

Khẽ gật đầu một cái.

Hạ tổng đề nghị.

Lục Xuyên ngữ khí bình ổn, không có chút rung động nào.

Rất có tính kiến thiết.

Lục Xuyên động tác này.

Đơn giản chính là tại Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy trên cổ chống một cái sáng loáng trát đao!

Tần Cửu Giáp người già thành tinh, mượn gió bẻ măng bản sự thiên hạ đệ nhất.

Tần gia thêm vào đến 30 ức!

Tần Cửu Giáp mập vung tay lên, hào khí vượt mây.

Tần gia danh nghĩa tất cả thương nghiệp tài nguyên, tập đoàn mới tùy tiện điều phối!

Chu Cảnh Minh cũng theo sát phía sau.

Chu gia đồng dạng bỏ vốn 30 ức!

Nhân mạch cùng con đường, toàn tuyến đối với tập đoàn mới đèn xanh cho phép qua!

Trong phòng cây cân trong nháy mắt phát sinh nghiêm trọng ưu tiên.

30 ức giá trên trời cánh cửa, tăng thêm hà khắc đến biến thái tài nguyên chỉnh hợp yêu cầu.

Toàn trường năm nhà đã có ba nhà tại chỗ đánh nhịp.

Còn lại tất cả áp lực.

Như bài sơn đảo hải đè hướng về phía lẻ loi Thiết Lưu hai nhà.

Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy chỉ cảm thấy không khí đều trở nên mỏng manh, hô hấp đều mang một tia mùi máu tươi.

Chỉnh hợp hai tỉnh quáng chủ cùng xưởng sắt thép?

Cái này cần đập vào bao nhiêu vàng ròng bạc trắng cùng đạo lí đối nhân xử thế!

Làm không tốt còn phải cùng địa phương địa đầu xà đao thật thương thật thấy chút máu.

Nhưng nếu là bây giờ dám nói cái chữ không.

Hôm nay ra cánh cửa này.

Thiết gia cùng Lưu gia sản nghiệp, ngày mai liền sẽ bị cái này mới thành lập quái vật khổng lồ đá ra bàn ăn!

Khuất nhục.

Biệt khuất.

Đủ loại cảm xúc tại Thiết Phó Sướng trong lồng ngực điên cuồng lăn lộn, một đôi nắm đấm bóp chặt chẽ.

Nhưng hắn không được chọn.

Đi!

Thiết Phó Sướng từ trong hàm răng ngạnh sinh sinh gạt ra một chữ.

Một tuần lễ!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm bữa tiệc, ánh mắt hận không thể đem đối phương ăn tươi nuốt sống.

Cho ta một tuần lễ thời gian!

Lưu Phúc Thủy cũng là mặt mũi tràn đầy hôi bại, cả người như già đi mười tuổi.

Bưng chén giấy tay đều tại hơi hơi phát run.

Ký tô hai tỉnh xưởng sắt thép, Lưu gia bao hết.

Đến nước này.

Cái này bao gồm đỉnh tiêm điện tử con đường, trọng công khoáng mạch, hóa chất, cả nước mạng lưới tiêu thụ lạc cùng với trung đông thị trường hải ngoại kinh khủng tập đoàn buôn bán.

Tại trong Lục Xuyên hời hợt mấy câu thành hình.

Lợi ích bánh gatô cắt nhỏ phải hết sức rõ ràng.

Ai cũng không có chiếm tiện nghi lớn, ai cũng xuất huyết nhiều cắt thịt.

Nhưng mỗi người nhìn về phía Lục Xuyên ánh mắt bên trong, đều lộ ra một cỗ điên cuồng phấn khởi.

Không cách nào lường được tài nguyên hàng rào!

Lá bài này trên bàn bất cứ người nào đứng ra đi, đều có thể dẫn phát một hồi giới kinh doanh động đất.

Bây giờ tất cả đều bị Lục Xuyên cho cưỡng ép ghép lại lại với nhau!

Vương Thùy hưng phấn đến hai tay thẳng xoa.

Cái này mẹ nó mới gọi gây sự nghiệp a!

Trước đó mỗi ngày tại trong kinh thành các đại buổi chiếu phim tối mù hỗn, tính là thứ gì!

Đi theo Lục ca làm một phiếu.

Về sau đi ra ngoài ai còn dám gọi hắn Vương Đại Chùy?

Toàn bộ đều phải quy củ hô lão tử một tiếng Vương Kỳ Lân!

Trong phòng bầu không khí cuối cùng hòa hoãn lại.

Mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm, hận không thể đem đối phương đầu óc đánh ra tử địch.

Giờ phút này nhao nhao đổi lại hòa khí sinh tài khuôn mặt tươi cười.

Tần Cửu Giáp tự mình bưng chất giấy ấm trà, cho Lục Xuyên chén giấy bên trong rót nước trà.

Lục lão đệ a.

Tần Cửu Giáp cười trên mặt thịt mỡ toàn bộ chen lại với nhau, con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Về sau chiếc này siêu cấp đại thuyền, nhưng là toàn bộ trông cậy vào ngươi cầm lái.

Bữa tiệc cũng bưng lên chén giấy.

Sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, nhưng giữa hai lông mày ngạo khí đã thu liễm rất nhiều.

Lục tiên sinh thủ đoạn.

Bữa tiệc đụng một cái cái bàn.

Hạ mỗ thụ giáo.

Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy cũng đi theo giơ lên chén giấy, chuẩn bị cùng đoàn người đụng một cái.

Mắt thấy trận này ngàn ức cấp bậc hợp tác liền muốn tại trong tất cả đều vui vẻ vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Phanh.

Phòng gỗ thật đại môn.

Đột nhiên phát ra một tiếng mười phần trầm muộn dị hưởng.

Chốt cửa bị người từ bên ngoài phí sức mà vặn ra.

Vốn chuẩn bị chạm cốc đám người đồng loạt quay đầu.

Tần Cửu Giáp nụ cười trên mặt vẫn chưa hoàn toàn tràn ra, liền triệt để cứng ngắc ở trên mặt.

Vương Thùy càng là trong liên thủ chén giấy đều kém chút ném ra.

Chỉ thấy phòng cửa ra vào.

Đại lão Chu Vệ Quốc giờ phút này đang mở miệng trách móc quất lấy khí lạnh.

Một cái tay gắt gao che lấy chính mình eo.

Mày nhíu lại phải có thể kẹp chết mấy cái con ruồi.

Vậy bình thường thẳng lưng, ngạnh sinh sinh cong thành một cái vô cùng quỷ dị đường cong.

Bên cạnh.

Long Tổ Bộ người đứng đầu vương gây nên cùng, giờ phút này đang đầu đầy mồ hôi dìu lấy hắn một đầu cánh tay.

Ta gõ ngươi oa......

Chu Vệ Quốc một bên rút hơi lạnh, một bên đỡ khung cửa.

Cái này đường đường thiết huyết ngạnh hán, giờ phút này đi trên đường khập khễnh.

Lão Vương ngươi điểm nhẹ đỡ!

Chu Vệ Quốc đau đến đầu đầy đổ mồ hôi, trực tiếp mắng lên.

Lão tử cái này eo chắc chắn là lóe!

Vương gây nên cùng cũng là mệt đến ngất ngư, quần áo nút thắt đều sụp đổ một khỏa.

Nhường ngươi đừng sính cường ngươi không phải không nghe!

Vương gây nên cùng thở hổn hển phàn nàn.

Lần này tốt, mất mặt lớn a!

Bất thình lình quỷ dị hình ảnh.

Đem trong phòng tất cả mọi người đều cho thấy choáng mắt, ai cũng không dám lên tiếng.