Thứ 250 chương Cường sách máy điều hòa không khí tử cục cùng đẩy cửa vào Lục Xuyên.

Triệu Tứ mang theo mênh mông cuồn cuộn một đám người, trực tiếp vượt qua qua ngăn tại cửa ra vào Trần Tử Ngang đi vào túc xá nội bộ.

Trong túc xá.

Hàn Đông đang mang theo to lớn đầu đội thức tai nghe.

Hai tay tại trên bàn phím đùng đùng mà đập.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trước bàn đọc sách của mình.

Trên sống mũi mang lấy phòng lam quang kính mắt, trong tay đang đảo một bản thật dày sách chuyên nghiệp.

Lục Xuyên lúc này không tại ký túc xá.

Khi nghe đến Triệu Tứ câu kia trung khí mười phần Thông thường kiểm tra Sau.

Hàn Đông động tác trên tay dừng lại.

Hắn một cái lấy xuống trên đầu tai nghe ném lên bàn.

Triệu Nhất Phàm cũng khép lại quyển sách trong tay.

Hai người đồng thời quay đầu.

Nhìn về phía cửa ra vào.

3 cái ăn mặc đồng phục cường tráng bảo an, một cái xách theo rương dụng cụ thợ sữa chữa, còn có cầm bản ghi chép hành chính lão sư.

Đem nguyên bản là không rộng lắm ký túc xá lối đi nhỏ chen lấn đầy ắp.

Triệu Tứ đi ở trước nhất.

Hắn hai tay chắp sau lưng.

Ánh mắt tại trong túc xá vừa đi vừa về liếc nhìn.

Hắn đi đến Hàn Đông trước bàn, liếc mắt nhìn trên mặt bàn trưng bày mấy cái bình nước uống rỗng.

Mặt bàn lộn xộn.

Triệu Tứ không khách khí chút nào chỉ đi ra.

Hắn lại đi đến Trần Tử Ngang giường ngủ.

Nội vụ không gọn gàng sạch sẽ.

Đây đều là hời hợt bệnh vặt.

Triệu Tứ căn bản vốn không quan tâm những thứ này.

Hắn xoay người.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Ánh mắt gắt gao phong tỏa treo trên vách tường phương bộ kia mới tinh công suất lớn điều hoà không khí.

Triệu Tứ dừng bước lại.

Hắn đưa tay phải ra, chỉ vào bộ kia điều hoà không khí.

Quay đầu, nhìn về phía đứng ở phía sau hành chính lão sư.

Lý lão sư.

Triệu Tứ âm thanh đột nhiên cất cao.

Này đài máy điều hòa không khí báo cáo chuẩn bị thủ tục.

Hậu cần xử bên kia kiểm tra thực hư qua không có?

Có hay không hoàn chỉnh ký tên con dấu?

Hành chính lão sư bị Triệu Tứ bất thình lình nghiêm khắc ngữ khí sợ hết hồn.

Hắn nhanh chóng cúi đầu xuống.

Luống cuống tay chân lật ra trong tay bản ghi chép.

Hoa lạp, hoa lạp.

Trang giấy phiên động âm thanh tại an tĩnh trong túc xá lộ ra phá lệ rõ ràng.

Chủ nhiệm Triệu.

Hành chính lão sư nuốt nước miếng một cái, âm thanh đè rất thấp.

Tựu trường thời điểm bọn hắn làm là khẩn cấp thủ tục.

Chỉ có đăng ký ghi chép.

Thiếu khuyết tài sản khoa cuối cùng ký tên cùng con dấu.

Nghe được câu trả lời này.

Triệu Tứ sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Hắn bỗng nhiên xoay người.

Chỉ vào hành chính lão sư cái mũi.

Đổ ập xuống đất chính là giũa cho một trận.

Thiếu ký tên con dấu?

Triệu Tứ âm lượng cực lớn, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Các ngươi phòng hành chính làm ăn kiểu gì!

Trường học quy chế xí nghiệp là chưng bày sao!

Chưa hoàn chỉnh thủ tục, sao có thể cho phép bọn hắn tự mình hủy đi đổi trường học tài sản cố định!

Hành chính lão sư cúi đầu.

Đỏ bừng cả khuôn mặt.

Một tiếng cũng không dám lên tiếng.

Triệu Tứ mắng rất hung.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Hắn đây là tại Hạng Trang múa kiếm, ý tại phái công.

Hắn thông qua loại này lớn tiếng quở mắng cấp dưới phương thức, đem một loại rất có cảm giác áp bách quan uy.

Bao trùm đến 504 ký túc xá mấy cái này sinh viên đại học năm nhất trên đầu.

Ngoài hành lang.

Vây xem học sinh càng tụ càng nhiều.

Tất cả mọi người tại trong thò đầu ra nhìn mà hướng nhìn.

Triệu Tứ huấn xong hành chính lão sư.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt đảo qua đứng tại trong túc xá Trần Tử Ngang, Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm.

Này đài điều hoà không khí là ai trang?

Triệu Tứ xụ mặt, nghiêm nghị đặt câu hỏi.

Trần Tử Ngang đứng gần cửa ra vào địa phương.

Hắn cau mày.

Mặc dù cảm thấy chiến trận này có chút không đúng, nhưng hắn thiếu gia đảm đương còn tại.

Ta trang.

Trần Tử Ngang đi về phía trước một bước.

Tựu trường thời điểm lúc đầu điều hoà không khí hỏng.

Tiếp đó ta liền tự mình bỏ tiền mua.

Triệu Tứ cười lạnh một tiếng.

Ngươi cho rằng trường học là nhà ngươi sao?

Nghĩ hủy đi cái gì liền hủy đi cái gì?

Triệu Tứ trực tiếp hạ đạt cường ngạnh chỉ lệnh.

Bây giờ.

Lập tức đem cái này máy mới điều hoà không khí cho ta tháo ra!

Tiếp đó.

Đem trường học ban đầu bộ kia cũ điều hoà không khí.

Y nguyên không thay đổi cho ta trang trở về trên tường đi!

Câu nói này vừa ra tới.

Trong túc xá mấy người đều ngẩn ra.

Ngồi trước máy vi tính Hàn Đông trực tiếp cái ghế lui về phía sau đẩy.

Bánh xe trên mặt đất ma sát ra một đạo âm thanh chói tai.

Hắn đứng thẳng người.

Hơn 180 cân thể trạng, tăng thêm cái kia 1m8 mấy chiều cao.

Rất có lực uy hiếp.

Lão sư.

Hàn Đông nhìn lấy Triệu Tứ.

Bộ kia phá không điều, khai giảng ngày đầu tiên liền không làm lạnh.

Chúng ta thay mới máy điều hòa không khí thời điểm.

Cũ sớm đã bị trang máy điều hòa không khí sư phó lôi đi.

Hàn Đông giang hai tay ra.

Bây giờ đi đâu đi tìm về tới?

Nghe được Hàn Đông trả lời.

Triệu Tứ không chỉ không có sinh khí, đáy mắt ngược lại thoáng qua vẻ ngoài ý muốn tia sáng.

Không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Không tìm về được?

Triệu Tứ sắc mặt trở nên càng thêm nghiêm khắc.

Hắn hướng phía trước bước nửa bước.

Trường học công cộng tài sản.

Các ngươi không thông qua phê chuẩn, liền tự tiện xử lý.

Thậm chí bán thành tiền cho trang máy điều hòa không khí?

Triệu Tứ âm thanh trong hành lang quanh quẩn.

Các ngươi đây là tại bán trộm trường học của công!

Một đỉnh to lớn vô cùng mũ.

Gắt gao chụp tại 504 ký túc xá trên đầu.

Trần Tử Ngang sắc mặt thay đổi.

Hắn không nghĩ tới sự tình sẽ tăng lên đến Bán trộm của công Loại này nghiêm trọng trình độ.

Hàn Đông cũng ngây ngẩn cả người, hắn nắm chặt nắm đấm.

Nếu như không phải là đối phương mang theo 3 cái cường tráng bảo an.

Hắn thật muốn đi lên lý luận lý luận.

Ngay lúc này.

Triệu Nhất Phàm động.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Thấu kính sau, thần sắc mười phần tỉnh táo.

Chủ nhiệm Triệu.

Triệu Nhất Phàm mở miệng.

Âm thanh không nóng không vội, lộ ra một cỗ người trưởng thành trầm ổn.

Bọn hắn đùa thôi.

Cũ điều hoà không khí chúng ta đều giữ lại đâu.

Đợi lát nữa chúng ta liền đem nó mang trở lại.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Triệu Tứ, trong lòng nghĩ rất đơn giản.

Đi đồ cũ thị trường mua một đài đồng phẩm bài, cùng loại hình, đồng niên phân cũ điều hoà không khí là được rồi

Triệu Nhất Phàm ở trong lòng tính toán rất rõ ràng.

Người trưởng thành quy tắc chính là cho đối phương một cái hoàn mỹ bậc thang, đem sự tình trở nên bình lặng.

Nhưng mà.

Triệu Tứ nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Hoàn toàn không có cần thuận pha hạ lư ý tứ.

Hắn khoát tay áo.

Trực tiếp cự tuyệt cái này hoàn mỹ thỏa hiệp phương án.

Không được!

Triệu Tứ thái độ cường ngạnh tới cực điểm.

Đây không phải cũ điều hoà không khí trang không trang trở về vấn đề!

Các ngươi tự mình lắp đặt công suất lớn đồ điện.

Đã nghiêm trọng hư hại ký túc xá nguyên thủy tuyến đường!

Triệu Tứ chỉ vào trên tường ổ điện.

Bây giờ toàn bộ 504 ký túc xá mạch điện đều tồn tại cực lớn hoả hoạn tai hoạ ngầm!

Hắn nhìn xem trước mắt 3 cái học sinh.

Hạ sau cùng thông điệp.

Vì cam đoan cả tòa lầu an toàn.

Ta thông tri các ngươi.

Bây giờ.

Lập tức.

Lập tức chuyển ra cái túc xá này!

Triệu Tứ trong thanh âm lộ ra chân thật đáng tin uy nghiêm.

Đem không gian dọn ra!

Chờ đợi hậu cần xử tiến hành toàn phương vị mạch điện kiểm tra an toàn!

Đang kiểm tra hợp cách phía trước.

Ai cũng không cho phép về tới đây!

Triệu Nhất Phàm động tác dừng lại.

Ngón tay của hắn, còn lơ lửng giữa trời.

Hắn nhìn xem Triệu Tứ cái kia trương viết đầy quan uy khuôn mặt.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt chậm rãi trầm xuống.

Ý hắn nhận ra.

Đối phương liền hoàn mỹ như vậy bậc thang đều không tiếp.

Nhất định phải đem sự tình ép vào tuyệt lộ.

Đó căn bản không phải là vì giữ gìn cái gì quy chế xí nghiệp.

Thuần túy chính là đến tìm chuyện.

Trong túc xá.

Không khí phảng phất bị rút sạch.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Sắc mặt của hắn lúc trắng lúc xanh.

Chuyển ra ký túc xá?

Trước mặt mọi người, bị hậu cần xử ảnh hình người đuổi cẩu đuổi ra khỏi cửa?

Ngoài hành lang tất cả đều là vây xem đồng học.

Đây nếu là thật sự bị đuổi ra ngoài.

Hắn vị này Giang Thành Đại thiếu gia mặt mũi, liền triệt để bị giẫm ở bùn nhão bên trong.

Hắn về sau tại Giang đại còn thế nào hỗn?

Tuyệt đối không được.

Cực độ chết vì sĩ diện Trần Tử Ngang, cắn chặt hàm răng.

Hắn hít sâu một hơi.

Mở rộng bước chân.

Trực tiếp đi tới Triệu Tứ trước mặt.

Hắn hơi nghiêng về phía trước cơ thể, xích lại gần Triệu Tứ.

Đem âm thanh đè lên thấp nhất.

Lão sư.

Trần Tử Ngang âm thanh rất thấp, chỉ có mấy người bọn hắn có thể nghe thấy.

Gia phụ Trần Phú Quý.

Tại Giang Thành làm chút vật liệu xây dựng sinh ý.

Ngài châm chước một chút.

Hắn đem lá bài tẩy sau cùng, cũng chính là cha mình danh hào dời ra.

Trần Tử Ngang cảm thấy, tất cả mọi người là người địa phương.

Bao nhiêu sẽ cho điểm chút tình mọn.

Triệu Tứ nhìn xem Trần Tử Ngang.

Bỗng nhiên lui về sau một bước.

Hít sâu một hơi.

Dùng một loại ngoài hành lang tất cả mọi người, thậm chí nửa tòa nhà đều có thể nghe cực lớn âm lượng.

Lớn tiếng hô lên.

Ngươi thiếu cùng ta lôi kéo làm quen!

Triệu Tứ âm thanh đinh tai nhức óc.

Đừng nói cha ngươi là làm ăn!

Coi như ngươi cha nhận biết hiệu trưởng!

Hôm nay quy củ này cũng không thể phá!

Hắn chỉ vào Trần Tử Ngang.

Trường học không phải nhà ngươi mở!

Lập tức thu dọn đồ đạc!

Dọn ra ngoài!

Mấy câu nói đó.

Tại trong lầu năm hành lang, vừa đi vừa về khuấy động.

Bên ngoài vây xem học sinh, phát ra một hồi thấp giọng kinh hô.

Mọi người nhìn về phía Trần Tử Ngang trong ánh mắt, tràn đầy đủ loại ý vị phức tạp.

Trần Tử Ngang cứng ở tại chỗ.

Mặt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Đỏ đến sắp nhỏ ra huyết.

Hắn tôn nghiêm.

Hắn quan tâm nhất thể diện.

Tại thời khắc này, bị Triệu Tứ vô tình xé nát, ném xuống đất hung hăng giẫm đạp.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được ngoài hành lang những cái kia chói mắt ánh mắt.

Giống như đao đâm vào trên lưng của hắn.

Trong túc xá.

Lâm vào như chết giằng co.

Hàn Đông nắm chặt nắm đấm, khớp xương vang lên kèn kẹt.

Triệu Nhất Phàm lạnh lùng nhìn xem Triệu Tứ.

Trần Tử Ngang cúi đầu tức giận đến toàn thân phát run.

Ngay lúc này.

Ngoài hành lang cái kia đám đông, đột nhiên xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Vây xem các học sinh, không tự chủ được hướng về hai bên thối lui.

Nhường ra một đầu lối đi hẹp.

Lục Xuyên xuyên qua đám người chen lấn.

Thần sắc như thường đi tiến vào 504 ký túc xá.