Thứ 152 chương Không biết chuyện chút nào chuyến bay cùng tiếp cơ khẩu Đông Bắc lão cữu.

Máy bay đang chạy trên đường trợt đi một khoảng cách, cuối cùng vững vàng dừng lại.

Trong buồng phi cơ vang lên cởi dây nịt an toàn ra tiếng vang dòn giã.

Cùm cụp, cùm cụp.

Lục Xuyên mở to mắt, duỗi lưng một cái.

Lần này chuyến bay bay 3 giờ.

Hắn tại công vụ khoang thuyền rộng lớn trong ghế thư thư phục phục ngủ một giấc, ở giữa còn uống một ly tiếp viên hàng không đưa tới băng sữa bò.

Tuế nguyệt qua tốt.

Hoàn toàn ngăn cách.

Hắn căn bản vốn không biết.

Ngay tại trong hắn nhắm mắt lại ngủ mấy canh giờ này, thế giới bên ngoài đã long trời lở đất.

Lục Xuyên đang từ giá hành lý bên trên cầm xuống chính mình balo lệch vai, thuận tiện nhắc nhở bên cạnh còn đang ngủ mắt nhập nhèm Hàn Đông mang hảo vật phẩm tùy thân.

Theo dòng người.

3 người đi ra lang kiều.

Vừa mới đi vào đến thông đạo.

Một cỗ thuộc về Đông Bắc cuối thu đặc hữu mát lạnh không khí, theo miệng thông gió thẳng tắp rót vào.

Lạnh sưu sưu.

Thẳng hướng trong cổ chui.

Hàn Đông vốn là còn có chút chưa tỉnh ngủ, bị cái này gió lạnh một kích, trong nháy mắt tinh thần.

Ánh mắt hắn sáng lên, bỗng nhiên hút một miệng lớn không khí.

Thoải mái!

Hàn Đông giang hai cánh tay, trên mặt phách lối cảm giác một lần nữa về tới cao điểm.

Xuyên ca, lão hươu, các ngươi cảm thụ một chút.

Còn phải là chúng ta Đông Bắc cái này dát đạt không khí thoải mái!

Hít một hơi, đề thần tỉnh não!

Bên cạnh Lộc Đức Chước vì gặp Thượng du tài nguyên phương, hôm nay cố ý mặc vào một thân thẳng chính trang đồ vét.

Lúc này bị gió lạnh thổi phải rụt cổ một cái.

Nhưng hắn vẫn là nhanh chóng gật đầu phụ hoạ.

Vâng vâng vâng.

Không khí này chính xác tươi mát, so phương nam thông thấu nhiều.

Đi theo Lục tổng cùng Hàn thiếu tới Đông Bắc, thực là không tồi.

Lộc Đức Chước trong giọng nói tràn đầy lấy lòng cùng kính sợ.

Hàn Đông nghe tiếng này Hàn thiếu, càng là cái đuôi đều phải vểnh đến bầu trời.

Hai người đi ở phía trước, trò chuyện khí thế ngất trời.

Đông Bắc ưu thế sân nhà hiển thị rõ.

Lục Xuyên theo ở phía sau, cười lắc đầu.

Hắn từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Dài theo nguồn điện khóa, khởi động máy.

Theo tín hiệu ngăn chứa một lần nữa nhảy ra đầy cách.

Ong ong ong.

Ong ong ong.

Điện thoại lập tức bị đủ loại không đọc tin tức pop-up chấn động đến mức hơi tê tê.

Lục Xuyên ấn mở WeChat.

Nhìn lướt qua danh sách.

Ánh mắt trong nháy mắt dừng lại ở trên đưa lên cao nhất cái kia màu xám ảnh chân dung.

Triệu Nhất Phàm.

Mấy chục phút phía trước, phát tới một đầu không đọc nhắn lại.

Lục Xuyên ngón tay cái điểm nhẹ, tiến vào giao diện chat.

Trên màn hình chỉ có ngắn gọn một hàng chữ.

Ta thay đổi chủ ý, ta đi Hắc Tỉnh tìm ngươi cùng Hàn Đông.

Lục Xuyên cước bộ không ngừng, vừa đi theo đại bộ đội hướng về hành lý rút ra chỗ đi, một bên nhìn xem hàng chữ này.

Hắn hơi hơi nhíu mày.

Triệu Nhất Phàm người này, bình thường làm việc cực kỳ có kế hoạch, cực ít có loại này đột nhiên xuất hiện ý muốn nhất thời.

Hơn nữa, giọng điệu này bên trong lộ ra một loại như đinh chém sắt hương vị.

Đã xảy ra chuyện gì?

Hắn bén nhạy phát giác được.

Vị này một mực bị gia tộc quy củ cuốn theo đại thiếu gia, trạng thái tâm lý tựa hồ xảy ra một loại nào đó chuyển biến.

Đông tử.

Lục Xuyên hồi phục một câu hảo, sau đó đem màn hình điện thoại di động khóa lại, đạp trở về trong túi.

Hắn ngẩng đầu, hướng về phía phía trước đang thổi phồng Hắc Tỉnh lớn nhà tắm Hàn Đông hô một tiếng.

Một buồm phát tin tức.

Hàn Đông quay đầu lại.

A? Phàm ca nói gì?

Hắn nói hắn thay đổi chủ ý, bây giờ muốn bay tới Hắc Tỉnh tìm chúng ta.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh thuật lại.

Hàn Đông sửng sốt một chút.

Sau đó bỗng nhiên vỗ đùi.

Ba.

Cmn!

Vậy thì tốt a!

Nhiều người càng náo nhiệt!

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hoàn toàn không cảm thấy hơn nửa đêm đột nhiên bay tới có cái gì không thích hợp.

Hắn đại đại liệt liệt vung tay lên, bắt đầu an bài.

Tất nhiên một buồm muốn tới, vậy tối nay chúng ta trước hết ăn cơm.

Trước tiên dàn xếp lại.

Đợi một chút ta trực tiếp an bài cái đáng tin cậy huynh đệ, đi sân bay bên này tiếp một buồm.

Đầy đủ!

3 người đi đến bàn quay chỗ.

Bởi vì là khoang thương gia, hành lý đi ra rất nhanh.

Riêng phần mình cầm lên chính mình cái rương, đẩy toa hành lý, vừa nói vừa cười hướng về nhận điện thoại đại sảnh phương hướng đi.

Lão hươu, ta nói với ngươi.

Đến nơi này tấm ảnh, đó chính là đến địa bàn của ta.

Nhớ năm đó, ta ở phụ cận đây đó cũng là nổi tiếng một hào nhân vật.

Ai thấy ta không thể......

Hàn Đông đem xe đẩy đi ở trước nhất.

Lời còn không có thổi xong.

Hắn mới vừa bước ra đến đạt đại sảnh ra miệng cửa cảm ứng tự động.

Cả người giống như là bị vô căn cứ điểm huyệt.

Toàn thân bỗng nhiên cứng đờ.

Cước bộ gắng gượng ngừng lại ngay tại chỗ.

Liền đẩy lấy toa hành lý tay đều run một cái.

Lục Xuyên đi ở phía sau, theo Hàn Đông đăm đăm con mắt nhìn qua.

Chỉ thấy xuất trạm miệng bên ngoài lan can đầu, đông nghịt đám người hàng trước nhất.

Đứng một cái tựa như giống như cột điện vạm vỡ hán tử.

Hán tử kia đại khái 1m9 kích cỡ.

Trên thân bọc lấy một kiện thật dầy màu đen cũ áo khoác da, phanh nghi ngờ.

Làn da ngăm đen, trên mặt đường cong đao chẻ búa chặt một dạng cứng rắn.

Cái này hình thể đứng ở chỗ này, người chung quanh đều không tự chủ cho hắn trống ra nửa vòng vị trí.

Cảm giác áp bách cực mạnh.

Hán tử ngẩng đầu một cái, thấy được cứng tại tại chỗ Hàn Đông.

Nhãn tình sáng lên.

Một giây sau.

Một tiếng tựa như đất bằng như kinh lôi gào thét, chấn động đến mức toàn bộ đại sảnh pha lê đều ông ông tác hưởng.

Lớn cháu trai!

Cái này giọng, to đến thái quá.

Liền bên cạnh đang giơ lệnh bài nhận điện thoại mấy cái tiểu tử trẻ tuổi, đều dọa đến run run một chút.

Hán tử một bên rống, vừa dùng lực quơ cái kia quạt hương bồ một dạng đại thủ.

Cái này cái này cái này!

Mau tới đây để cho lão cữu hiếm có hiếm có!

Toàn bộ nhận điện thoại đại sảnh người, đồng loạt đưa ánh mắt đầu tới.

Phía trước một giây còn tại trước mặt Lộc Đức Chước phách lối đến không ai bì nổi, thổi phồng chính mình là Đông Bắc một phương bá chủ Hàn Đông.

Khi nghe đến tiếng này gào thét trong nháy mắt.

Trên người kiêu căng phách lối trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Liền một điểm cặn bã đều không còn lại.

Hắn thân hình cao lớn không tự chủ hơi co lại.

Giống như là cái thụ thiên đại ủy khuất, lại không dám phản kháng 180 cân cự hình chim cút.

Hàn Đông rụt cổ lại.

Đẩy toa hành lý, dời cực nhỏ cực bể bước chân, một chút thặng.

Lão, lão cữu......

Hàn Đông tội nghiệp mà kêu một tiếng, âm thanh hư giống như giống như muỗi kêu.

Trương Cư Lộ căn bản không để ý nhiều như vậy.

Chờ Hàn Đông vừa mới tới gần.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp từ trên lan can khoảng không duỗi ra cái kia bàn tay thô ráp.

Một cái nắm được Hàn Đông hai bên gương mặt thịt.

Cổ tay hơi dùng sức.

Hung hăng xoa nhẹ hai thanh.

Hàn Đông khuôn mặt bị xoa nghiêm trọng biến hình, miệng đều bĩu, lại một tiếng không dám lên tiếng.

Tiểu tử ngươi thế nào gầy thành cái này B dạng!

Trương Cư Lộ mặt mũi tràn đầy đau lòng, thô lớn giọng âm thanh phàn nàn.

Phương nam cái kia gạo cơm có phải hay không không dưỡng người a!

Cái này rất có lực thị giác trùng kích vật lý biến hình, lại thêm hai người hoàn toàn không thành tỷ lệ khí tràng tương phản.

Tràng diện một trận cực độ khôi hài.

Theo ở phía sau Lục Xuyên nhịn không được, nhẹ nhàng nhếch mép một cái.

Lộc Đức Chước càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là vị kia nắm trong tay khổng lồ cung ứng liên thượng du tài nguyên phương?

Cái này tác phong, cũng quá Hardcore.

Trương Cư Lộ hung hăng quá túc tay nghiện, lúc này mới buông tay ra, buông tha Hàn Đông cái kia trương đã bị nhào nặn đỏ khuôn mặt.

Hắn phủi tay, ánh mắt vượt qua Hàn Đông bả vai.

Cuối cùng chú ý tới đứng ở phía sau hai người.

Một cái là mặc chính trang, biểu lộ rõ ràng có chút co quắp căng lên trung niên nam nhân.

Một cái khác, là cái trẻ tuổi nam sinh.

Người mặc cắt xén đắc thể hưu nhàn thường phục, hai tay tự nhiên xuôi ở bên người.

Đứng ở nơi đó, không tránh không né.

Khí chất trầm ổn căn bản vốn không như cái mới vừa lên đại học tân sinh.

Lão cữu.

Hàn Đông nhanh chóng xoa đau nhức gương mặt, quay người làm giới thiệu.

Đây là ta đại học tốt nhất ca môn kiêm bạn cùng phòng, Lục Xuyên.

Vị này là Lộc Đức Chước, xuyên tử đối tác.

Lần này tới Đông Bắc, tới nói chuyện làm ăn.

Trương Cư Lộ ánh mắt lập tức phong tỏa Lục Xuyên.

Không đợi vị này xã hội lão đại ca dùng hắn bộ kia thường dùng giang hồ ánh mắt đi xem kỹ một phen.

Lục Xuyên đã mười phần tự nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, mỉm cười chủ động đưa tay phải ra, vững vàng cầm Trương Cư Lộ cái kia thô ráp thật dầy đại thủ.

Lão cữu hảo.

Lục Xuyên nhập gia tùy tục, đi theo Hàn Đông xưng hô, tự nhiên hô một tiếng.

Trương Cư Lộ ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn loại này tại trên xã hội lăn lê bò trườn hơn nửa đời người lão giang hồ.

Thấy qua người trẻ tuổi nhiều lắm.

Hoặc là ở trước mặt hắn dọa đến khúm núm, ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Hoặc chính là trong loại trong túi kia có hai cái hạt bụi, liền hận không thể đem cái cằm giương lên bầu trời, cứng rắn làm giá trang độc tử nhị thế tổ.

Hắn phiền nhất chính là loại kia bưng người.

Nhưng trước mắt cái này Lục Xuyên, hoàn toàn không giống.

Dáng dấp tuấn.

Khí tràng ổn.

Mấu chốt là biết chuyện, sẽ đến sự tình, hoàn toàn không có loại kia cao cao tại thượng đạo đức giả nhiệt tình.

Cái điệu bộ này, trong nháy mắt đâm trúng Trương Cư Lộ hảo cảm khu.

Ha ha ha!

Trương Cư Lộ trở tay dùng sức nắm chặt lại Lục Xuyên tay, phát ra một hồi cởi mở cười to.

Một cái tay khác trực tiếp vỗ vào Lục Xuyên trên bờ vai.

Lực đạo không nhẹ.

Đập đến Lục Xuyên bả vai khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tiểu tử ngươi sẽ đến chuyện!

Lão cữu ưa thích!

Sau đó.

Trương Cư Lộ lúc này mới quay đầu nhìn về phía đứng bên cạnh phải thẳng Lộc Đức Chước.

Hắn căn bản không nghĩ nhiều Lộc Đức Chước cái gì đối tác thân phận, chỉ coi là cháu trai bằng hữu người mang tới.

Chào ngươi chào ngươi.

Trương Cư Lộ sảng khoái chào hỏi một câu.

Không đợi Lộc Đức Chước lấy ra danh thiếp hai tay đưa lên.

Trương Cư Lộ đã buông tay ra, vung tay lên.

Trực tiếp nắm ở Hàn Đông cùng Lục Xuyên bả vai của hai người, quay người liền hướng bên ngoài phòng khách bãi đỗ xe đi đến.

Bước chân bước cực lớn.

Âm thanh tại trong gió đêm xa xa truyền ra.

Đi tới!

Lão cữu hôm nay an bài cho các ngươi tối địa đạo nồi sắt lớn.

Lên xe, bồi dưỡng xong!