Thứ 307 chương Mất liên lạc Trịnh trị cùng cho quyền trương yêu hoa điện thoại.

Thứ 307 chương Mất liên lạc Trịnh Trị cùng cho quyền Trương Ái Hoa điện thoại

La Cẩm Hà ánh mắt dừng ở Trần Tử Ngang trên mặt.

Mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu, cũng mang theo vài phần thận trọng kiêng kị.

Trần Tử Ngang lúc này ngây ngẩn cả người.

Ta là ai?

Ta là một cái phú nhị đại a.

Chẳng lẽ nói cha mình tại Giang Thành mở ra một công ty xây dựng, giá trị bản thân hơn 1 ức?

Hơn 1 ức tại người bình thường xem ra đã là cao không thể chạm.

Nhưng ở vị này La tổng trong mắt, đoán chừng ngay cả một cái cái rắm cũng không tính.

Trong lúc hắn dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Chuẩn bị nói cho La Cẩm Hà chính mình là phú nhị đại thời điểm.

Đứng ở bên cạnh Hàn Đông động trước.

Hắn hướng phía trước hoành khóa nửa bước.

Cường tráng cánh tay vừa nhấc, trực tiếp nắm ở Trần Tử Ngang bả vai, đem người hướng về bên cạnh mình dùng sức khu vực.

Nhìn cái gì vậy?

Hàn Đông nhướng mày, giọng nói mang vẻ một cỗ người Đông Bắc đặc hữu bao che khuyết điểm cùng ngang tàng.

Đây là huynh đệ ta!

Thân huynh đệ, hiểu không?

Nghe được Hàn Đông lời nói.

La Cẩm Hà hắn cái kia trương tràn đầy vẻ mệt mỏi trên mặt, mắt trần có thể thấy mà thư hoãn xuống.

Liền Đông Bắc Hàn gia thiếu gia cũng làm mặt nhận phía dưới là Thân huynh đệ.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh vị này miệng sắc bén người trẻ tuổi.

Tuyệt đối là cùng một cái hạch tâm vòng tròn bên trong chính mình người.

Không phải cái gì bị cuốn tiến vào ngoại vi người không có phận sự.

Càng không phải là cái gì giá trị bản thân mấy ức tiểu nhân vật.

Đã hiểu, đã hiểu.

La Cẩm Hà liên tục gật đầu, trên mặt gượng cười cuối cùng nhiều hơn mấy phần chân thành.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem La Cẩm Hà điểm này thăm dò cùng lo lắng cuối cùng thu hồi.

Hắn bưng lên trước mặt chén nước, thấm giọng một cái.

Đi.

Lục Xuyên đem chén nước đặt ở trên bàn trà.

Tất nhiên không có băn khoăn, vậy thì ngồi xuống nói chính sự.

Hắn ngước mắt nhìn La Cẩm Hà.

Hơn nửa đêm chạy tới, rốt cuộc xảy ra tình huống gì?

La Cẩm Hà không tiếp tục chối từ, đi đến khía cạnh một người trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hai tay của hắn xoa đem mặt, dường như đang chỉnh lý trong đầu những cái kia phân loạn manh mối.

Trong phòng khách an tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở cái này Giang Thành Vị người đứng đầu trên thân.

Từ tháng trước trung tuần bắt đầu.

La Cẩm Hà tiếng nói có chút khàn khàn, ngữ tốc thả rất chậm.

Cũng chính là Trương Ái Hoa bộ trưởng vừa tới Giang Thành lúc ấy, toàn bộ thế cục kỳ thực vẫn luôn tại dự liệu của chúng ta bên trong.

Thậm chí có thể nói là án lấy chúng ta thương lượng xong tiết tấu tại đi.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Chuyện này bọn hắn phía trước cũng không rõ ràng chi tiết cụ thể.

Trịnh thư ký bên kia.

La Cẩm Hà tiếp tục nói đi xuống.

Chiếu vào sớm định ra con đường, đem phó tỉnh trưởng Ngải Hoa Khiên một phần nhỏ tài liệu đen, lặng lẽ ra bên ngoài thả ra.

Lỗ hổng này vừa mở, tỉnh lý người đứng đầu cùng người đứng thứ hai quả nhiên ngồi không yên.

Không ngừng ra bên ngoài phóng phó tỉnh trưởng tài liệu đen.

Diêu Chiêu Tư phản ứng lại muốn hạ thấp xuống thời điểm đã không kịp.

La Cẩm Hà nói đến đây, dừng lại một chút.

Kết quả cuối cùng các ngươi cũng đoán được.

Ngải Hoa Khiên thật sự rơi đài.

Hơn nữa rơi đài tốc độ, so ta cùng Trịnh thư ký phía trước dự đoán nhanh hơn nhiều lắm.

Đoạn văn này nói xong.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng, như có điều suy nghĩ.

Cục diện ngay từ đầu cũng không có mất khống chế.

Thậm chí tại Ngải Hoa Khiên ngã ngựa một khắc này, đối với Lục Xuyên cùng Trịnh Trị bên này trận doanh tới nói, xem như lấy được một lần giai đoạn tính chất trọng đại thắng lợi.

Lục Xuyên không có chen vào nói.

Hắn biết, La Cẩm Hà nửa đêm đầu đầy mồ hôi chạy tới, tuyệt đối không phải là vì hồi báo chiến quả.

Chân chính phải chết chuyển ngoặt.

Ở phía sau.

Ngải Hoa Khiên xuống ngựa sau đó.

La Cẩm Hà âm thanh mở mang theo một cỗ rõ ràng nghĩ lại mà sợ.

Tỉnh lý thần hồn nát thần tính, tất cả mọi người đều tại quan sát.

Ta cùng Trịnh thư ký nguyên bản đều cảm thấy, Diêu Chiêu Tư cái này nên thu liễm một chút.

Dù sao liền hắn phe phái phó tỉnh trưởng đều thua tiền.

Hàn Đông ở bên cạnh gật đầu một cái.

Cái này phù hợp quan trường logic bình thường.

La Cẩm Hà hai tay khoanh, gắt gao nắm vuốt ngón tay của mình.

Trịnh thư ký chỉ là một bên đem trên đầu việc làm tiếp tục đẩy đi xuống tiến, ngóng trông có thể mượn cổ Đông phong này, đem vị trí của mình hướng về phó tỉnh trưởng phương hướng chuyển một chuyển.

Trương Ái Hoa bộ trưởng bên kia, thậm chí còn trong âm thầm xuyên thấu qua một điểm ý.

Nói sự tình không phải hoàn toàn không có cơ hội.

La Cẩm Hà hô hấp trở nên dồn dập lên.

Đáy mắt tơ máu đỏ ở dưới ngọn đèn lộ ra phá lệ chói mắt.

Nhưng mà!

Sáng hôm nay bắt đầu, sự tình đột nhiên thì không đúng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Ta liên lạc không được Trịnh thư ký.

Câu nói này vừa ra tới.

Trong phòng khách nhiệt độ phảng phất trong nháy mắt giảm xuống mấy độ.

Hàn Đông ngây ngẩn cả người.

Trần Tử Ngang vừa mới bưng chén nước lên tay, cũng đứng tại giữa không trung.

Liên lạc không được?

Triệu Nhất Phàm nhíu mày.

Là tại mở cái gì giữ bí mật hội nghị? Vẫn là đi phía dưới thị sát điện thoại hết điện?

Đều không phải là.

La Cẩm Hà lắc đầu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Giống như là đột nhiên bị người từ Giang Thành bốc hơi!

Hắn càng nói âm thanh càng run.

Trong đơn vị tìm không thấy người, trong nhà cũng không người.

Tất cả thông tin phương thức, tất cả cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Tĩnh Viên Đại Bình tầng trong phòng khách, yên tĩnh như chết.

Chân chính dọa người.

Không phải phó tỉnh trưởng Ngải Hoa Khiên rơi đài.

Mà là tại Ngải Hoa Khiên rơi đài sau đó, tại tất cả mọi người đều cho là phong ba sắp lắng xuống đứng không kỳ.

Có người không chỉ không có thu tay lại, ngược lại mượn cái này để cho người ta buông lỏng cơ hội.

Phát động càng thêm trí mạng lôi đình một kích!

Trịnh Trị mất liên lạc.

Đây tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp.

La Cẩm Hà tựa ở ghế sô pha trên lưng, cả người lộ ra cực kỳ đồi phế.

Trịnh thư ký mất liên lạc sau đó.

Trong lòng ta cũng đã bắt đầu lạnh cả người, luôn cảm thấy xảy ra đại sự.

Hắn cười khổ một tiếng.

Còn không chờ ta hiểu rõ Trịnh thư ký rốt cuộc xảy ra tình huống gì.

Ta bên này cũng xảy ra chuyện.

La Cẩm Hà chỉ chỉ chính mình.

Giang Thành Vị, bị mấy cái bộ môn liên hợp kiểm toán đột xuất.

Tài vụ sổ sách bị phong, tất cả hạch tâm cốt cán đều bị mang đi tra hỏi.

Hàn Đông bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Nhi tử ta La Tố.

La Cẩm Hà cắn răng, trên quai hàm bắp thịt bởi vì dùng sức mà thật cao nâng lên.

Cũng bị chấp pháp cục người, trực tiếp từ trường học mang đi.

Mấy câu nói đó nện xuống tới.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang triệt để ngồi không yên.

Thì ra La Tố mất liên lạc là bị chấp pháp cục mang đi.

Mà đây chỉ là trong một tấm cực lớn lưới đen một cái hơi khâu nhỏ!

La Cẩm Hà ngữ tốc trở nên cực nhanh, lộ ra một cỗ tuyệt vọng.

Cơ hồ là cắn chân của ta gót tới, liền một điểm thở hổn hển đứng không đều không lưu cho ta!

Thẳng đến một khắc này, ta mới phản ứng được.

Hắn hít sâu một hơi.

Cái này căn bản liền không giống như là cái gì ý muốn nhất thời trả đũa.

Đây càng giống như là một tấm đã sớm dệt tốt lưới.

Có người ở phía trên, đem tất cả động tác, tất cả thời gian tiết điểm, toàn bộ đều sớm sắp xếp xong xuôi!

La Cẩm Hà hai tay che khuôn mặt, dùng sức xoa hai cái.

Sau khi xảy ra chuyện, ta trước tiên muốn liên lạc Trương bộ trưởng.

Kết quả, Trương bộ trưởng điện thoại căn bản không gọi được.

Ta lại đi tìm Phương Trí Viễn.

Lão phương bên kia chính mình cũng vội vàng phải chân không chạm đất, thương hội bên kia cũng là một đoàn đay rối, căn bản đằng không xuất thủ tới kéo ta một cái.

Nói đến đây, La Cẩm Hà thả tay xuống.

Dùng một loại gần như ánh mắt cầu cứu nhìn xem Lục Xuyên.

Ta thật sự là không có cách nào, mới cho ngài gọi điện thoại.

Ta muốn nhìn xem Lục tổng ngài bên này, đến cùng có biết hay không cái này sau lưng đến cùng là gì tình huống!

Giang Thành Vị bị tra.

La Tố bị bắt.

Trịnh Trị mất liên lạc.

Phương Trí Viễn bị kéo ở.

Trương Ái Hoa liên hệ không bên trên.

Lại thêm trường học ký túc xá bị cưỡng ép rõ ràng lui.

Từng việc từng việc này từng kiện nguyên bản nhìn như rải rác phiền phức.

Tại trong La Cẩm Hà tự thuật, bị một cây không nhìn thấy tuyến, gắt gao móc nối lại với nhau.

Tạo thành một hồi gió thổi không lọt hệ thống tính chất vây quét!

Cục diện.

Tại thời khắc này thăng cấp đến trước nay chưa có trình độ hung hiểm.

Trong phòng khách.

Không một người nói chuyện.

Mỗi người cũng có thể cảm giác được loại kia giống như Thái Sơn áp đỉnh một dạng cảm giác hít thở không thông.

La Cẩm Hà nhìn xem mọi người trầm mặc.

Hắn cuối cùng đem trong lòng nhẫn nhịn trong một đêm câu nói sau cùng kia, phun ra.

Lục tổng.

La Cẩm Hà âm thanh có chút phát run, nhưng lộ ra một cỗ được ăn cả ngã về không quyết tuyệt.

Ta hoài nghi.

Lần này ở phía sau thống nhất phát lực, đem chúng ta tất cả mọi người tận diệt người.

Chính là Hồ Bắc tam bả thủ.

Diêu Chiêu Tư!

Cái tên này ở buổi tối hôm ấy, lần thứ hai tại Tĩnh Viên trong phòng khách vang lên.

Vừa rồi Triệu Nhất Phàm nói ra thời điểm, đại gia vẫn chỉ là chấn kinh tại thân phận của đối phương.

Bây giờ.

Khi tất cả manh mối đều chỉ hướng người này lúc.

Cái kia cỗ cảm giác áp bách, trở nên không có gì sánh kịp chân thực cùng trầm trọng.

Thế nhưng là.

La Cẩm Hà câu kia mang theo vài phần không xác định Hoài nghi Mới vừa ra khỏi miệng.

Ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Bỗng nhiên động.

Hắn không có theo La Cẩm Hà mạch suy nghĩ đi phân tích.

Cũng không có trường thiên đại luận đi giải thích ở trong đó quan hệ lợi hại.

Hắn chỉ là khẽ ngẩng đầu lên.

Cặp kia thâm thúy giống như không hề bận tâm trong đôi mắt, lộ ra một cỗ chân thật đáng tin lạnh lẽo.

Không cần hoài nghi.

Lục Xuyên thanh âm không lớn.

Thậm chí không có bất kỳ cái gì cảm xúc bên trên chập trùng.

Chính là hắn.

Không có làm nền, không có giảng giải, càng không có nửa điểm chần chờ.

Trong phòng khách còn lại mấy người toàn bộ đều yên lặng.

Hàn Đông mở ra miệng ngậm lên.

Trần Tử Ngang đáy mắt sốt ruột cũng dừng lại.

La Cẩm Hà ngồi phịch ở trên ghế sa lon, nhìn xem cái này so với mình nhi tử không lớn hơn mấy tuổi người trẻ tuổi.

Chỉ cảm thấy trong lòng loại kia bối rối luống cuống cảm giác, đột nhiên bị một loại mãnh liệt chắc chắn cảm giác ngăn chặn.

Lục Xuyên rất rõ ràng, trùng sinh trở về hắn không có đắc tội bất luận kẻ nào.

Duy nhất có có thể động tay chỉ có cái này Hồ Bắc tam bả thủ.

Đối tượng hoài nghi Tại thời khắc này, chính thức đã biến thành Rõ ràng mục tiêu.

Tâm tình bị đè nén trong nháy mắt chuyển hóa trở thành chờ đợi một bước động tác căng cứng.

Lục Xuyên không có ở tại chỗ tiếp tục nói suông.

Tất nhiên người đã đối mặt.

Tất nhiên tất cả manh mối cũng đã ghép thành một tấm hoàn chỉnh lưới.

Vậy bước kế tiếp muốn làm.

Cũng không phải là ngồi ở chỗ này phục bàn.

Lục Xuyên hơi nghiêng về phía trước thân thể.

Từ đá cẩm thạch trên bàn trà cầm lên điện thoại di động của mình.

Ngay trước La Cẩm Hà, ngay trước Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang mặt.

Hắn ấn mở sổ truyền tin.

Ngón tay không dừng lại chút nào, trực tiếp lật ra cái số kia.

Nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Ánh mắt mọi người, đều đi theo Lục Xuyên trong tay cái kia bộ điện thoại, gắt gao căng thẳng.

La Cẩm Hà thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng lại rồi.

Hắn nhìn màn hình điện thoại di động bên trên sáng lên tên, trái tim điên cuồng loạn động.

Trương Ái Hoa!

Lục Xuyên thông qua đi.

Lại là cái kia hắn đánh một cái buổi trưa cũng không có đả thông khâm sai đại thần điện thoại!

Màn hình điện thoại di động tản ra yếu ớt quang.

Bĩu ——

Bĩu ——