Thứ 309 chương Triệu gia hạng mục cùng Lục Xuyên kinh thành bằng hữu.

Ta tìm được phá cục phương pháp.

Câu nói này giống như là ở trong tối không thấy quang trong hộp sắt.

Ngạnh sinh sinh đập ra một đạo có thể xuyên qua quang tới khe hở.

Nguyên bản kiềm chế đến sắp để cho người ta hít thở không thông bầu không khí.

Đột nhiên buông lỏng.

Hàn Đông bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Không đợi hắn mở miệng hỏi.

Triệu Nhất Phàm động trước.

Hắn kéo ra mang theo trong người cao định bao da khóa kéo.

Từ bên trong móc ra một cái màu xanh đen da dầy bản.

Không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp đưa tay đưa tới Lục Xuyên trước mặt đá cẩm thạch trên bàn trà.

Đây là Triệu gia bây giờ còn có thể điều động tất cả quan hệ lưới.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên, giọng nói vô cùng ổn.

Trở về Giang Thành phía trước, cha ta tự mình sửa sang lại.

Người ở phía trên, bất kể là ai, ở đâu cái vị trí, chỉ cần ngươi lên tiếng, Triệu gia sẽ để cho bọn hắn xuất thủ.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang liếc mắt nhìn quyển sổ đó.

Lại nhìn một chút Lục Xuyên.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Không có đưa tay đón quyển sổ đó.

Hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt.

Nhận lấy đi.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, khẽ cười một cái.

Triệu Nhất Phàm nhíu mày lại.

Lão Lục, lúc này đừng sính cường, một mình ngươi ——

Cảm tạ một buồm, tâm ý của ngươi ta xin tâm lĩnh.

Lục Xuyên cắt đứt hắn.

Ánh mắt trở nên có chút nghiêm túc.

Tất nhiên ta nói ta tìm được phá cục phương pháp, liền không có đạo lý để cho Triệu gia ở mũi nhọn phía trước.

Hắn thân thể hướng phía trước thăm dò.

Ánh mắt gắt gao khóa lại Triệu Nhất Phàm.

Bây giờ.

Ngươi thành thành thật thật nói cho ta biết.

Diêu Chiêu Tư tại ngươi bên kia, đến cùng bóp các ngươi Triệu gia cái nào mấy cái bộ môn cổ?

Triệu Nhất Phàm sửng sốt một chút.

Hắn bản năng muốn đem sự tình dẫn đi.

Nhưng nhìn xem Lục Xuyên cặp kia nghiêm túc ánh mắt.

Hắn biết.

Không gạt được, cũng không cần thiết dấu diếm.

Triệu Nhất Phàm đem người mạch bản thu về.

Ngón tay tại trên đầu gối vô ý thức gõ hai cái, âm thanh trầm xuống.

Ký Tỉnh đường sắt chuyển vận mấy cái đường dây riêng, phê duyệt đột nhiên bị đè xuống.

Vừa bàn luận tốt hai nhà bệnh viện tư nhân thâu tóm án, vệ kiện bộ môn yêu cầu một lần nữa duyệt lại tư chất.

Còn có trù hoạch kiến lập bên trong ba chỗ trường tư, cùng với Triệu gia trong tay hạch tâm tạp hóa mậu dịch con đường.

Hắn mỗi báo ra một cái hạng mục.

Trong phòng khách không khí liền hướng trầm xuống một phần.

Ngồi ở bên cạnh La Cẩm Hà.

Nghe da đầu tê dại một hồi.

Đường sắt! Bệnh viện! Trường học! Tạp hóa!

Cái này mẹ nó không phải đơn giản chỉ đích danh gõ?

Cái này mỗi một đường nét, bóp cũng là Triệu gia cổ họng!

Đây là cây đao trực tiếp gác ở Triệu gia động mạch chủ lên!

La Cẩm Hà ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Vốn là nghe được Lục Xuyên nói có biện pháp, trong lòng của hắn còn dấy lên một tia hy vọng.

Bây giờ nghe xong những thứ này.

Điểm này hy vọng bị tưới đến ngay cả một cái hoả tinh đều không thừa.

Liền Triệu gia loại này khóa tỉnh địa đầu xà, đều bị theo phải chết như vậy.

Ván này.

Thật có thể phá sao?

Lục tổng.

La Cẩm Hà cuống họng khô khốc, thực sự nhịn không được.

Triệu gia bên kia đều bị kẹt thành dạng này.

Chúng ta cái này ngay cả một cái có thể nói tới lời nói ngoại viện cũng bị mất, đằng sau đi như thế nào?

Lục Xuyên không để ý đến La Cẩm Hà xúi quẩy.

Hắn nghe xong Triệu Nhất Phàm báo ra cái này 4 cái hạng mục.

Không chỉ không có cảm thấy khó giải quyết.

Đáy mắt ngược lại tuôn ra một đoàn hào quang sáng tỏ.

Ngón tay hắn ở trên tay vịn ghế sa lon nhẹ nhàng gõ một cái.

Tiếp đó.

Phun ra bốn chữ.

Đơn giản hoàn mỹ.

Bốn chữ này vừa ra tới.

Người trong phòng khách toàn bộ mộng.

La Cẩm Hà càng là kém chút từ trên ghế salon tuột xuống.

Hoàn mỹ?

Nhân gia đều cây đao đâm vào Triệu gia động mạch chủ, ngươi gọi đây là hoàn mỹ?

Lục Xuyên không có giảng giải.

Hắn trực tiếp cầm lên đặt ở trên bàn trà điện thoại.

Lật ra sổ truyền tin.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Bấm một cái mã số.

Bĩu âm thanh chỉ vang lên hai cái.

Điện thoại tiếp thông.

Trong nháy mắt.

Một hồi đinh tai nhức óc nhạc heavy metal âm thanh, xen lẫn quỷ khóc sói gào tiếng ca hát.

Trực tiếp từ trong ống nghe tuôn trào ra.

Ngay sau đó.

Vương Thùy âm thanh quen thuộc kia truyền tới.

Mang theo nồng nặc giọng Bắc Kinh cùng không kiên nhẫn.

Đều mẹ nó câm miệng cho lão tử!

Đem âm nhạc tắt!

Lục ca điện thoại tới, ai mẹ nó lại làm ra động tĩnh, lão tử theo cửa sổ đem hắn ném ra!

Câu nói này hô xong.

Đầu bên kia điện thoại loại kia có thể lật tung nóc nhà tạp âm.

Trong nháy mắt an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Uy? Lục ca!

Vương Thùy âm thanh trở nên ôn nhu.

Ngài trở lại Giang Thành?

Có phân phó gì ngài tùy thời chỉ thị!

Tĩnh Viên trong phòng khách.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, nhấn xuống miễn đề khóa.

Phân phó không thể nói là.

Ta bên này có hơi phiền toái chuyện.

Lục Xuyên trong thanh âm mang theo vài phần không đếm xỉa tới khích tướng.

Cần ngươi cùng mấy cái huynh đệ kia giúp một chút.

Bất quá chuyện này có chút lớn.

Có thể sẽ đắc tội với người, đối phương bối cảnh cũng không tính yếu.

Hắn dừng lại một chút.

Cũng không biết, mấy người các ngươi có dám hay không giúp.

Lời này vừa ra.

Bên đầu điện thoại kia Vương Thùy.

Giống như là mèo bị dẫm đuôi, trong nháy mắt nổ!

Cmn!

Vương Thùy ở trong điện thoại gào khóc.

Lục ca ngài đây là mắng ai đây!

Tại Tứ Cửu Thành địa giới này, còn có chúng ta mấy ca không dám nhận việc?

Vương Thùy kích động đến đập thẳng bộ ngực.

Chỉ cần ngài một câu nói.

Thiên Vương lão tử tới, các huynh đệ cũng dám đi lên cùng hắn tách ra vật tay!

Lục Xuyên nghe hắn khoác lác thổi vang động trời tỏ thái độ.

Khóe miệng hơi hơi câu lên.

Mấy ca người đều ở đây sao?

Tại!

Vương Thùy lớn tiếng trả lời.

Hôm nay mấy ca đều ở trong bãi tụ đây, một cái xuống dốc!

Đem loa mở ra.

Lục Xuyên nhàn nhạt phân phó.

Được rồi!

Một hồi tất tất tác tác động tĩnh sau.

Bên đầu điện thoại kia không gian cảm giác rõ ràng biến lớn.

Lục Xuyên ngồi thẳng người.

Ánh mắt một chút trở nên sắc bén.

Hắn căn bản không có nửa câu nói nhảm.

Trực tiếp cách màn hình.

Bắt đầu điểm tướng.

Lương Phi.

Ở đây Lục ca! Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền tới một vang dội trả lời.

Thiết Ngự.

Lục ca ngài phân phó!

Trần Vũ, Tinh Vệ.

Tại tại tại! Lục ca chúng ta đều tại!

Mấy cái âm thanh tranh nhau chen lấn mà từ trong loa phát thanh đụng tới.

Chỉ sợ đáp ứng chậm, tại Lục Xuyên ở đây rơi mất độ thiện cảm.

Lúc này.

Trong điện thoại vừa vội rống rống mà cắm vào một thanh âm.

Lục ca! Còn có ta đây!

Lưu có thể  gân giọng hô.

Ta cũng ở tại chỗ tử bên trong đâu!

Nghe đám này kinh thành đỉnh cấp nhị đại từng cái giống hồi báo việc làm báo đến.

Tĩnh Viên trong phòng khách.

Lục Xuyên gõ bàn một cái.

Đem lời làm rõ.

Nếu đều tại, vậy ta liền nói thẳng.

Ta bên này có chút việc, cần các ngươi giúp một chút.

Nhưng việc này nếu là làm, nhất định sẽ đắc tội với người.

Mới vừa rồi còn tại cướp biểu trung tâm Lưu có thể.

Lúc này đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Hắn bình thường mặc dù mơ hồ, nhưng cũng biết Lục Xuyên loại này cấp bậc người gặp phải phiền phức.

Tuyệt đối không phải cái gì đầu đường đánh nhau việc nhỏ.

Kia cái gì...... Lục ca.

Lưu có thể nuốt nước miếng một cái, tính thăm dò hỏi một câu.

Ngài có thể hơi thấu cái thực chất sao?

Cái kia không có mắt người, là cái gì cấp bậc a?

Lục Xuyên không chần chờ.

Ngữ khí bình tĩnh giống như là tại báo một cái tên món ăn.

Hồ Bắc phó thư kí.

Năm chữ này.

Theo miễn đề loa.

Thanh thanh sở sở truyền đến đầu bên kia điện thoại.

Tĩnh Viên trong phòng khách.

La Cẩm Hà tâm trực tiếp thót lên tới cổ họng.

Hắn cảm thấy.

Đối diện đám người này nghe được cái này cấp bậc đại lão.

Coi như không tại chỗ dọa đến cúp điện thoại, ít nhất cũng phải do dự nửa ngày lại tìm mượn cớ từ chối.

Dù sao.

Đây chính là thực sự phó bộ cấp thực quyền đại quan!

Thế nhưng là.

Đầu bên kia điện thoại tại ngắn ngủi an tĩnh một giây sau.

Đột nhiên!

Truyền đến một hồi chỉnh tề như một, thở nhẹ nhõm một cái thật dài động tĩnh!

Hô ——

Cmn!

Vương Thùy ở trong điện thoại trực tiếp mắng ra âm thanh.

Nhưng trong thanh âm tất cả đều là nhẹ nhõm.

Lục ca! Ngài kém chút không đem ta trái tim này bệnh dọa cho đi ra!

Ta còn tưởng rằng là trong Tứ Cửu Thành cái nào không thể đụng vào lão thần tiên đâu!

Dọa đến ta vừa rồi chân đều mềm nhũn!

Lưu có thể cũng ở bên cạnh đi theo nói tiếp.

Trong giọng nói tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.

Đúng thế Lục ca!

Một cái tỉnh ngoài phó bộ cấp, ngài nói đến nghiêm túc như vậy làm gì a?

Ta còn tưởng rằng trời muốn sập nữa nha!

Vương Thùy thuận thế liền khoa trương.

Loại kia thuộc về kinh thành đỉnh cấp nhị đại ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm, trong nháy mắt bạo tăng.

Một cái thối vùng khác.

Vương Thùy ở trong điện thoại vỗ bàn.

Tay hắn kéo dài mọc lại, còn có thể ngả vào chúng ta Tứ Cửu Thành tới?

Lục ca, ngài nói đi!

Là trực tiếp lộng hắn choáng nha, vẫn là để ta đi Hồ Bắc giúp ngài gõ một cái hắn?

Nghiệp vụ này ta quen vô cùng!

Phách lối.

Cực độ phách lối.

Tại Giang Thành bên này ép tới người không thở nổi thiên đại phiền phức.

Đến trong miệng Vương Thùy.

Thế mà trở thành một câu hời hợt Thối vùng khác.

Tĩnh Viên trong phòng khách.

Lặng ngắt như tờ.

La Cẩm Hà ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Miệng hắn khẽ nhếch, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia bộ điện thoại.

Thế giới quan trong nháy mắt này gặp hủy diệt tính xung kích.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều tại hướng về đỉnh đầu tuôn ra.

Cmn!

Quá mẹ hắn hả giận!

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn biết Vương Thùy không có thổi ngưu bức.

Bởi vì Vương Thùy gia gia vương gây nên đồng thời là Long Tổ Bộ bộ trưởng.

Hàng thật giá thật phó quốc cấp lãnh đạo.

Hơn nữa còn là toàn bộ Long quốc tất cả tỉnh bộ cấp trực tiếp lãnh đạo.