Thứ 387 chương Được làm vua thua làm giặc Diêu chiêu tư cùng mộng bức lý bố nghĩ.

Kèm theo có thể âm thanh quan tiếng kia phá la một dạng gầm thét.

Phó thư kí văn phòng cái kia phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn còn tại trên tường hơi hơi bắn ngược.

Không khí trong phòng lâm vào hai giây tĩnh mịch.

Lục Châu Tái trước hết nhất từ trong kinh hoàng lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem lẻ loi một mình xông vào mập mạp, bình thường đi theo Diêu Chiêu Tư làm mưa làm gió thói quen trong nháy mắt chiếm thượng phong.

Ngươi lớn mật!

Lục Châu Tái duỗi ra tay run rẩy, chỉ vào có thể âm thanh quan cái mũi mắng to.

Ai cho ngươi lá gan xông vào!

Đây là Tỉnh ủy Phó thư ký văn phòng, ngươi muốn tạo phản sao!

Có thể âm thanh quan mặt đen thui.

Hắn nhìn xem trên nhảy dưới tránh Lục Châu Tái, khóe miệng kéo ra một vòng đùa cợt cười lạnh.

Các ngươi chuyện xảy ra!

Có thể âm thanh quan âm thanh to phải điếc tai đóa.

Đi với ta một chuyến a.

Câu nói này vừa nói ra.

Một mực ngồi ở rộng lớn phía sau bàn làm việc Diêu Chiêu Tư, sắc mặt tái xanh mắng vỗ bàn đứng dậy.

Phanh!

Cuồng vọng!!!

Diêu Chiêu Tư một cái tát trọng trọng đập vào trên mặt bàn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm có thể âm thanh quan, lấy ra Tỉnh ủy tam bả thủ uy áp.

Ngươi là cái thá gì!

Ngươi có quyền gì mang đi ta một cái phó thư kí!

Đối mặt thanh thế này thật lớn chất vấn.

Có thể âm thanh quan căn bản lười nhác nói nhảm với hắn.

Hắn trực tiếp nghiêng người sang, đại thủ hướng về phía ngoài cửa bỗng nhiên vung lên.

Một giây sau.

Trương Ái Hoa trầm mặt, mang theo một đội người mặc nào đó ủy thống nhất chế phục, trước ngực mang theo công việc đặc thù bài nhân viên.

Sải bước mà bước vào văn phòng!

Cái kia thân đặc hữu chế phục, ở ngoài sáng lắc lư dưới ánh đèn chói mắt vô cùng.

Phía trên in huy chương, đại biểu cho Long quốc cao nhất cấp bậc thẩm tra quyền hạn.

Diêu Chiêu Tư cái kia lửa giận ngập trời, khi nhìn đến Trương Ái Hoa cùng cái kia thân chế phục trong nháy mắt.

Giống như là bị một chậu mang theo vụn băng nước lạnh phủ đầu dội xuống.

Tưới đến sạch sẽ.

Liền nửa điểm tia lửa nhỏ đều không còn lại.

Diêu Chiêu Tư là người thông minh.

Hắn tinh tường đám người này xuất hiện ý vị như thế nào.

Tử cục.

Liền giãy dụa chỗ trống đều không tồn tại tử cục.

Chân chính người thông minh, biết đại thế đã mất lúc, cắn loạn gọi bậy sẽ chỉ làm chính mình bị chết càng khó coi hơn.

Diêu Chiêu Tư ở tỉnh ủy trong đại viện hô phong hoán vũ nhiều năm như vậy.

Hắn biết được được làm vua thua làm giặc đạo lý.

Hắn không tiếp tục giống bát phụ làm ầm ĩ.

Thu hồi tất cả lửa giận.

Sửa sang lại một cái cổ áo của mình, đem lộng loạn ống tay áo vuốt lên.

Không nói một lời.

Vòng qua rộng lớn bàn làm việc, trầm mặc đi đến đám kia nhân viên công tác trước mặt, nhận mệnh theo sát đi ra ngoài.

Thời gian đổ về 2 phút phía trước.

Trụ sở Tỉnh ủy hành lang bên ngoài.

Có thể âm thanh quan mang người, cùng Trương Ái Hoa đội ngũ tụ hợp tại phó thư kí cửa phòng làm việc phía trước.

Trương Phó Bộ.

Có thể âm thanh quan xoa xoa đôi bàn tay, tiến đến Trương Ái Hoa trước mặt thương lượng.

Hắn gương mặt đen kia bên trên tươi cười.

Đợi một chút có thể hay không để cho ta trước tiên một người đi vào?

Ta đi vào trước giả bộ một ly.

Yêu cầu này nghe có chút không có đầu óc.

Nhưng Trương Ái Hoa lăn lộn nhiều năm như vậy, sao có thể nghe không hiểu mập mạp này trong lời nói ý ở ngoài lời.

Thăm dò.

Đây là đang hướng hắn cái kinh thành này người xuống đưa nhập đội, cũng là đang thử thăm dò phía trên đối địa phương nhân vật thực quyền thái độ.

Trương Ái Hoa nhìn xem trước mắt nơi này cục trưởng, trong đầu cái kia bản sổ sách tính được nhanh chóng.

Có thể âm thanh quan là Giang Thành người đứng đầu người.

Giang Thành người đứng đầu vương mà biết, đó là Trần Tử Ngang thân đại cữu.

Trần Tử Ngang cùng Lục Xuyên đây chính là ngủ một cái ký túc xá bạn bè thân thiết.

Bốn bỏ năm lên xuống.

Có thể âm thanh quan mập mạp này, mặc dù nhìn xem thô kệch, nhưng mà cũng coi như là người một nửa Lục Xuyên.

Mặt mũi này.

Có thể cho.

Đi.

Trương Ái Hoa không có tự cao tự đại, vô cùng thống khoái mà gật đầu một cái.

Lão hồ ly ở giữa giao phong, toàn ở trong cái này một tiến một lui nhân tình lõi đời.

Lúc này mới có có thể âm thanh quan một cước đá văng đại môn, đơn thương độc mã đi vào gầm thét cao quang thời khắc.

Ánh mắt một lần nữa kéo về văn phòng.

Diêu Chiêu Tư nhận thua đi được thống khoái.

Nhưng hắn cái kia thư ký Lục Châu Tái, cũng không có phần này quyết đoán.

Nhìn thấy nào đó ủy chế phục, Lục Châu Tái hai cái đùi tại chỗ liền biến thành mì sợi.

Mềm đến ngay cả đứng cũng đứng không được.

Hai tên to con nhân viên công tác đi lên trước, một người dựng lên một cái cánh tay của hắn.

Trực tiếp giống kéo giống như chó chết, gắng gượng đem hắn hướng về ngoài cửa kéo.

Lục Châu Tái giày da trên mặt đất lôi ra hai đạo trưởng dài dấu.

Hắn mặt mũi tràn đầy trắng bệch, toàn thân run giống run rẩy.

Trong cổ họng phát ra không có chút ý nghĩa nào ôi ôi âm thanh.

Ngay tại hắn bị kéo tới cửa thời điểm.

Hắn dư quang đảo qua văn phòng xó xỉnh.

Lý Bố nghĩ!

Cái kia mới vừa rồi còn tại chịu huấn Sở Giáo dục Sở trưởng.

Giờ phút này đang an an ổn ổn ngồi ở trên ghế.

Bên cạnh ngay cả một cái nhìn hắn người cũng không có!

Tương phản mãnh liệt này, trong nháy mắt đánh tan Lục Châu Tái vốn là sụp đổ tâm tính.

Dựa vào cái gì!

Lục Châu Tái gân giọng gào thét, âm thanh khó nghe giống con cú khóc tang.

Hai tay của hắn gắt gao móc khung cửa, móng tay đều nhanh xoay tròn đến đây.

Vì cái gì không bắt hắn!

Các ngươi dựa vào cái gì không trảo Lý Bố nghĩ!

Cái này vài tiếng cuồng loạn tru lên, để cho đi ở phía trước Diêu Chiêu Tư dừng bước.

Diêu Chiêu Tư chậm rãi quay đầu.

Theo Lục Châu Tái ánh mắt, nhìn về phía ngồi ở tại chỗ Lý Bố nghĩ.

Cái nhìn này.

Diêu Chiêu Tư trong đầu những cái kia tán toái manh mối, mấy ngày nay phát sinh tất cả mọi chuyện.

Lý Bố nghĩ vừa rồi ngồi ở trên ghế bộ kia bộ dáng khúm núm uất ức.

Toàn bộ đều ở đây một khắc móc nối trở thành một đầu rõ ràng tuyến.

Hắn hiểu được là ai ở sau lưng đưa đao.

Ha ha.

Diêu Chiêu Tư đột nhiên cười lạnh thành tiếng.

Hắn nhìn xem Lý Bố nghĩ, trong ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Được làm vua thua làm giặc, ta nhận.

Diêu Chiêu Tư âm thanh đè rất thấp, lại lộ ra một cỗ cắn răng nghiến lợi chơi liều.

Nhưng mà, lão Lý a, ngươi cẩn thận một chút.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ngươi cho rằng dựa vào bán đứng ta ngươi liền ổn?

Hôm nay ta.

Chính là tương lai ngươi.

Đây là Diêu Chiêu Tư trước khi chết phản công.

Trương Ái Hoa đứng ở bên cạnh, nghe Diêu Chiêu Tư cái này tràn ngập ác ý, khích bác ly gián lời nói.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Hắn cùng ngươi có thể giống nhau sao?

Trương Ái Hoa không khách khí chút nào mắng trở về.

Hắn vung tay lên.

Mang đi!

Nhân viên công tác áp lấy Diêu Chiêu Tư cùng Lục Châu Tái, cấp tốc biến mất ở cuối hành lang.

Nguyên bản chen chúc văn phòng, trong nháy mắt trở nên trống rỗng.

Người đi nhà trống.

Lý Bố nghĩ vẫn như cũ ngồi ở trên ghế.

Vừa rồi tại trước quỷ môn quan đi một lượt, thần kinh của hắn căng cứng đến điểm tới hạn, lúc này vẫn chưa hoàn toàn trở lại bình thường.

Trương Ái Hoa xoay người.

Cất bước đi đến Lý Bố nghĩ trước mặt.

Hắn đưa tay ra, tại Lý Bố nghĩ cái kia cứng ngắc trên bờ vai vỗ nhẹ nhẹ hai cái.

Trên mặt mang một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Chúc mừng ngươi.

Trương Ái Hoa âm thanh tại trong phòng làm việc an tĩnh vang lên.

Lý Bố nghĩ toàn bộ người đều mộng.

Hắn ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt vị này kinh thành tới đại nhân vật.

Trong đầu một đoàn bột nhão.

Trương Bộ.

Lý Bố nghĩ lắp bắp mở miệng, âm thanh chột dạ.

Ngài chúc mừng...... Chúc mừng cái gì?

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn bộ dáng này.

Trong đôi mắt mang theo mấy phần chắc chắn.

Ném ra một khỏa quả bom nặng ký.

Sau đó.

Có thể muốn gọi ngươi Lý phó tỉnh trưởng.