Thứ 240 chương Lục Xuyên chuẩn bị trở về lễ cùng ‘ Hươu tự ’ chi nhánh công ty suy nghĩ.

Thứ 240 chương Lục Xuyên chuẩn bị trở về lễ cùng ‘Lộc Tự’ chi nhánh công ty suy nghĩ

Trà này?!

La Cẩm Hà âm thanh, tại an tĩnh tư nhân trong phòng, có vẻ hơi đột ngột.

Thậm chí mang theo một tia phá âm.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn hơi hơi quay đầu.

Ánh mắt rơi vào La Cẩm Hà trên mặt.

Nhìn xem vị này Giang Thành Vị người đứng đầu, giờ phút này hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy thất thố dáng vẻ.

Lục Xuyên không có lập tức nói chuyện.

Hắn đưa tay phải ra.

Bưng lên trước mặt cái kia thuộc về mình sứ trắng chén trà.

Cúi đầu xuống.

Nhẹ nhàng uống một ngụm hơi nóng trà thang.

Hầu kết nhấp nhô, đem nước trà nuốt xuống.

Sau đó.

Lục Xuyên nhìn xem La Cẩm Hà.

Trà này hỏng?

Hắn vô cùng bình tĩnh hỏi một câu.

La Cẩm Hà nghe được câu này.

Thân thể của hắn bỗng nhiên run run một chút.

Không không không!

La Cẩm Hà bỗng nhiên lắc đầu.

Hắn nhanh chóng nâng hai tay lên, trước người liên tục đong đưa.

Động tác biên độ cực lớn.

Không có hỏng!

Tuyệt đối không có hỏng!

Hắn vừa nói, một bên luống cuống tay chân từ trong túi âu phục móc ra một bao khăn tay.

Rút ra một tấm, dùng sức xoa xoa trên trán bởi vì khẩn trương mà rỉ ra mồ hôi.

Lục tổng.

La Cẩm Hà thả xuống khăn tay, trong thanh âm lộ ra một cỗ rõ ràng kính sợ.

Trà này quá trân quý!

Lục Xuyên nghe xong lời nói này.

Hắn tựa vào rộng lớn ghế bành trên ghế dựa.

Thần sắc vẫn không có cái gì chập trùng.

Phải không.

Lục Xuyên nhìn xem La Cẩm Hà.

La tổng nếu là ưa thích.

Ta nơi đó còn có mấy bình.

Lục Xuyên dừng một chút.

Đợi lát nữa lấy cho ngài một bình.

Câu nói này vừa ra tới.

La Cẩm Hà cả người trực tiếp cứng lại.

Mấy bình?!

Loại này cấp bậc, chỉ tồn tại ở quyền hạn tuyệt đối hạch tâm vòng tầng đỉnh cấp bên trong cung cấp đặc sản.

Vị này trẻ tuổi đại lão, vậy mà há miệng chính là Cầm một bình?

La Cẩm Hà cảm thấy trái tim của mình đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng.

Hai tay của hắn bỗng nhiên đặt tại gỗ thật trên mặt bàn.

Đầu lắc giống cá bát lãng cổ.

Không được!

Lục tổng, đây tuyệt đối không được!

La Cẩm Hà liên tục cự tuyệt.

Trà này quá trân quý!

Ta ở đây thưởng thức được một ly.

Đã là vận khí tốt.

Ta tuyệt đối không thể nhận thứ quý giá như thế!

Phòng bàn trà bên cạnh.

Lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Nhìn xem La Cẩm Hà bộ dạng này như lâm đại địch, chết sống không dám thu bộ dáng.

Hắn không có tiếp tục lên tiếng thuyết phục.

Lục Xuyên ánh mắt, tại Phương Trí Viễn cùng La Cẩm Hà trên mặt của hai người chậm rãi đảo qua.

Hắn nhìn xem Phương Trí Viễn.

Vị này Giang Thành thương hội hội trưởng, vừa rồi pha trà lúc động tác, đơn giản khảo cứu đến tình cảnh gần như rườm rà.

Phảng phất trong tay nắm vuốt chính là cái gì trân bảo hiếm thế.

Nhìn lại một chút đối diện La Cẩm Hà.

Vị này xí nghiệp nhà nước người đứng đầu, vẻn vẹn chỉ là uống một ngụm.

Liền kích động đến mồ hôi đầm đìa, thậm chí ngay cả tiễn hắn một bình cũng không dám muốn.

Lục Xuyên trong lòng sinh ra một tia buồn bực cảm xúc.

Hắn nhìn xem cái kia ngay cả một cái đóng gói nhãn hiệu cũng không có trà bình.

Đây là Trần Tử Ngang mẫu thân, Vương Thúy Bình đưa cho hắn.

Hắn còn tưởng rằng chính là phổ thông lá trà.

Lục Xuyên ở trong lòng tính toán.

Xem bọn họ biểu lộ, lá trà này là hẳn là cao cấp bên trong cung cấp trà.

Nếu như lá trà này thuộc về cực độ trân quý đỉnh cấp mặt hàng.

Như vậy.

Chính mình lúc ấy thế nhưng là không khách khí chút nào nhận Vương Thúy Bình tặng những vật này.

Hơn nữa không có tiến hành bất luận cái gì quà đáp lễ.

Cái này không phù hợp ân tình lui tới cơ bản quy củ.

Lục Xuyên bưng lên ly trà trước mặt.

Ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Chính mình sống lại một lần.

Tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, đặc biệt là đối mặt loại này trưởng bối tặng quà cong cong nhiễu nhiễu lúc.

Vẫn là thiếu sót quá nhiều kinh nghiệm.

Nhân tình này nếu là thiếu, về sau nhưng không dễ trả.

Lục Xuyên uống một hớp nước.

Hắn ở trong lòng quyết định chủ ý.

Nhất định phải nhanh chóng suy nghĩ, cho Vương a di bù một phần ra dáng đáp lễ.

Bàn trà đối diện Phương Trí Viễn.

Hắn đương nhiên không biết Lục Xuyên giờ khắc này ở trong lòng tính toán cái gì.

Phương Trí Viễn gặp La Cẩm Hà đã bị ly trà này chấn nhiếp rồi.

Nghĩ thầm hỏa hầu cuối cùng đã tới.

Tiếp đó hắn đưa tay ra, cầm lấy trên bàn ấm tử sa.

Cổ tay hơi nghiêng.

Cho Lục Xuyên trước mặt sứ trắng trong chén trà, lại thêm một điểm trà nóng.

Thả xuống ấm tử sa.

Phương Trí Viễn quay đầu, nhìn về phía Lục Xuyên.

Tiểu Xuyên a.

Phương Trí Viễn mở miệng, ngữ khí ôn hòa.

Lão La hắn.

Đối với chúng ta rõ ràng Lộc Yến ăn uống khối này nghiệp vụ, cảm thấy hứng thú vô cùng.

Phương Trí Viễn đem lời đầu đưa tới.

Ngươi nhìn?

Lục Xuyên thu hồi suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía Phương Trí Viễn.

Hắn biết rõ Phương thúc tâm tư.

Đây là Phương Trí Viễn muốn đem La Cẩm Hà cùng Giang Thành Vị tập đoàn cùng một chỗ kéo lên bàn ăn.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Tốt.

Tất nhiên quyết định muốn tại cái này trong mâm dẫn vào Giang Thành Vị cỗ này bản thổ xí nghiệp nhà nước sức mạnh.

Có một số việc, nhất định phải ở trên bàn nói rõ ràng.

Lục Xuyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Hắn duỗi ra một ngón tay.

Tại bàn trà biên giới, nhẹ nhàng gõ rồi một lần.

Rõ ràng Lộc Yến trước mắt định vị.

Là cực hạn cao cấp ăn uống.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn, trật tự rõ ràng bắt đầu trình bày chính mình kế hoạch.

Căn cứ vào cái này định vị.

Cửa hàng số lượng, tuyệt đối không thể phô quá nhiều.

Ta kế hoạch là.

Trước mắt ở trong nước, mỗi cái tiết kiệm tỉnh lị.

Chỉ mở một nhà cửa hàng.

Nghe được cái này khắc chế khuếch trương kế hoạch.

La Cẩm Hà sửng sốt một chút.

Tại cái này truy cầu mắt xích hóa, truy cầu quy mô hiệu quả và lợi ích thời đại, mỗi cái tỉnh chỉ mở một nhà?

Đây có phải hay không là quá bảo thủ rồi?

Lục Xuyên nhìn xem La Cẩm Hà, tiếp tục nói đi xuống.

Làm như vậy, có hai cái nguyên nhân.

Lục Xuyên dựng thẳng lên cái thứ nhất ngón tay.

Đệ nhất.

Là cao cấp nguyên liệu nấu ăn lượng cung ứng cùng chất lượng vấn đề.

Nếu như là đại quy mô trải rộng ra.

Đỉnh cấp thịt nai cùng khác trân quý nguyên liệu nấu ăn, căn bản là không có cách tại tất cả cửa hàng ở bên trong lấy được cam đoan.

Nguyên liệu nấu ăn giáng cấp, lệnh bài liền đập.

Hắn dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

Thứ hai.

Là người vấn đề.

Quốc yến tiêu chuẩn đầu bếp số lượng, quá ít.

Lộc Sư Phó loại kia cấp bậc tay nghề, cần hàng năm thời gian lắng đọng.

Chúng ta căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn, bồi dưỡng được nhiều như vậy phù hợp yêu cầu đầu bếp tới chèo chống khổng lồ mặt tiền cửa hàng.

Hai cái này nguyên nhân khách quan.

Kín kẽ, không chê vào đâu được.

Lục Xuyên thả tay xuống.

Nhưng mà.

Ăn uống khối này bánh gatô, chúng ta không có khả năng chỉ ăn ngọn tháp một điểm kia.

Lục Xuyên ném ra tiếp xuống khổng lồ kế hoạch.

Cho nên.

Từ rõ ràng Lộc Yến ăn uống công ty toàn tư khống cổ.

Chúng ta muốn thành lập một nhà hoàn toàn mới Tử Phẩm Bài công ty.

Nhãn hiệu tên.

Định vì ‘Lộc Tự ’.

Lục Xuyên ánh mắt tại Phương Trí Viễn cùng La Cẩm Hà trên mặt đảo qua.

Lộc Tự.

Át chủ bài bên trong cao cấp ăn uống thị trường.

Tại trên cửa hàng phân bố kế hoạch, động tác của nó sẽ lớn.

Lục Xuyên gõ một chút mặt bàn.

Tiền kỳ.

Trực tiếp tách ra làm Hồ Bắc công ty chi nhánh cùng Đông Bắc ba tỉnh công ty chi nhánh.

Tại mỗi một cái mục tiêu thành thị lại mở mới công ty chi nhánh.

Lộc Tự cũng có thể rơi xuống đất năm đến mười gia môn cửa hàng.

Tạo thành quy mô hóa ma trận.

Lục Xuyên tiếp tục bổ sung hạch tâm nhất nhân tài thê đội xây dựng cơ chế.

Đến nỗi đầu bếp vấn đề.

Chúng ta thiết lập một cái nội bộ bồi dưỡng cơ chế.

Mới chiêu mộ đầu bếp, trước tiên thống nhất tiến vào Lộc Tự bếp sau.

Ở nơi đó tiến hành thông thường việc làm cùng rèn luyện.

Trải qua một đoạn thời gian nghiêm ngặt khảo hạch.

Tay nghề qua ải, bối cảnh không có vấn đề, an tâm chịu làm đầu bếp.

Lại hướng lên đề bạt, cuối cùng tiến vào rõ ràng Lộc Yến bếp sau.

Dạng này, vừa bảo đảm Lộc Tự món ăn chất lượng, cũng vì rõ ràng Lộc Yến cung cấp liên tục không ngừng nhân tài trữ bị.

Bộ này hoàn chỉnh thương nghiệp bản đồ khuếch trương kế hoạch.

Từ cao cấp định vị, đến Tử Phẩm Bài trầm xuống, lại đến nhân tài bồi dưỡng.

Một vòng tiếp một vòng.

Trong phòng.

Phương Trí Viễn nghe xong lời nói này.

Trong tay hắn đang bưng chén trà.

Động tác đừng tại giữa không trung.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, chậm rãi.

Đưa trong tay chén trà thả lại trên mặt bàn.

Phương Trí Viễn nâng hai tay lên.

Ở trước ngực chụp hai cái.

Ba, ba.

Hảo!

Phương Trí Viễn luôn miệng khen hay.

Trong mắt của hắn, mang theo không che giấu chút nào tán thưởng.

Loại này vừa có thể bảo trụ cao cấp nhãn hiệu bức cách, lại có thể thông qua Tử Phẩm Bài nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường phân ngạch, đồng thời còn có thể giải quyết nhân tài thê đội vấn đề chiến lược sắp đặt.

Thành thục căn bản vốn không giống như là một cái sinh viên đại học năm nhất có thể nghĩ ra tới.

Ngồi ở đối diện La Cẩm Hà.

Hắn không có lập tức lên tiếng phụ hoạ.

Hai tay của hắn giao nhau cùng một chỗ, lặng yên đặt ở trên đầu gối của mình.

Ánh mắt của hắn, nhìn chằm chặp trên mặt bàn bộ kia tử sa đồ uống trà.

La Cẩm Hà đầu óc.

Đang điên cuồng mà vận chuyển.

Đến cùng làm như thế nào tại cái này bàn tên là Lộc Tự Khổng lồ trong kế hoạch, tìm được thích hợp nhất điểm vào.