Thứ 499 chương Bị đòn pháp khắc cùng xuất hiện ba sáng mộc.

Thời gian phát trở về hai giờ phía trước.

Vương cung nội bộ.

Thuộc về A Lí thân vương tư mật làm việc chỗ bên trong.

Pháp khắc nhanh chân lưu tinh đi vào.

Trong tay hắn gắt gao nắm chặt một phần vừa đắp kín dấu chạm nổi tài sản chuyển nhượng khế đất.

Hồng quang đầy mặt.

Khóe miệng hận không thể liệt đến dái tai phía sau.

Ngay cả đi bộ bước chân đều lộ ra một cỗ không ai bì nổi trương cuồng.

Ngay tại một giờ phía trước, hắn đem xe ly tử từ chính mình văn phòng bên trong đuổi ra ngoài.

Hồi tưởng lại cherries lúc rời đi vô năng cuồng nộ gào thét.

Pháp khắc chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra thoải mái.

Sau bàn công tác đầu.

A Lí thân vương đang bưng một ly cực phẩm Tích Lan [Ceylon] hồng trà.

Nhìn mình đắc ý nhất trưởng tử lần này điệu bộ, A Lí thân vương nhíu mày, đưa trong tay cốt chén trà bằng sứ đặt tại trên mặt bàn.

Gặp phải việc vui gì?

A Lí thân vương trầm giọng hỏi thăm, giọng nói mang vẻ mấy phần trưởng bối uy nghiêm.

Chuyện gì có thể để ngươi vui thành bộ dạng này không có tiền đồ dáng vẻ.

Pháp khắc bước nhanh đi đến trước bàn.

Hai tay trọng trọng chống đỡ mặt bàn, thân thể liều mạng hướng phía trước dò xét.

Hắn đáy mắt thiêu đốt lên dã tâm hỏa diễm, hô hấp trở nên mười phần thô trọng.

Phụ thân.

Pháp khắc giảm thấp xuống tiếng nói, từng chữ nói ra thẳng đến hạch tâm.

Ngài muốn ngồi bên trên Lạc Đà Quốc vương vị sao?

Lời vừa nói ra.

Làm việc xử lý không khí trong nháy mắt ngưng kết!

A Lí thân vương toàn thân bỗng nhiên khẽ run rẩy, trong tay nước trà đều kém chút bị đụng lật!

Mặt già bên trên biểu lộ trong nháy mắt trở nên vô cùng hoảng sợ, phảng phất nghe được cái gì đòi mạng ma chú.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế ngồi bằng da thật bắn ra.

Vượt qua bàn làm việc, duỗi ra bàn tay thô ráp gắt gao bưng kín thân nhi tử miệng!

Đôi mắt già nua giống như chim sợ cành cong.

Điên cuồng ở trong phòng bốn phía góc chết vừa đi vừa về liếc nhìn.

Xác nhận xung quanh ngay cả một cái Quỷ ảnh tử cũng không có sau.

A Lí thân vương gân giọng chửi ầm lên.

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi!

A Lí thân vương nước bọt đều phun tới.

Vương vị chỉ có mục hi hữu Mudd mới có tư cách ngồi!

Hắn là yêu nhất của ta thân bằng, tay chân huynh đệ a!

Trong lòng ta chỉ có đối với tân vương trung thành, tuyệt không có khả năng sinh ra nửa điểm đại nghịch bất đạo tranh vị tâm tư!

Một phen nói đến quang minh lẫm liệt, trung thành tuyệt đối.

Pháp khắc bị cha ruột che miệng.

Không khách khí chút nào lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Hắn hiểu rất rõ nhà mình lão cha là cái gì hóa sắc.

Đầy mình ý nghĩ xấu, vì vương vị âm thầm lập bao nhiêu năm.

Trong tay nắm chặt đủ loại âm mưu quỷ kế, so trong sa mạc hạt cát còn nhiều hơn.

Lúc này giả trang cái gì thanh cao!

Pháp khắc dùng sức lay mở lão cha bàn tay.

Mặt đen lại, mười phần ghét bỏ mà lau miệng.

Thêm tiền cũng không được?

Pháp khắc nhún vai, cố ý kéo dài ngữ điệu.

Tất nhiên lão nhân gia ngài trung thành tuyệt đối, hoàn toàn không muốn làm quốc vương.

Pháp khắc cổ tay khẽ đảo, đưa trong tay nắm vuốt Văn Kiện giương lên.

Phần này có thể bảo đảm ngài thuận lợi lên đỉnh át chủ bài, ta liền không cho.

Nói xong, pháp khắc làm bộ muốn quay người rời đi.

Ngay tại pháp khắc xoay người trong nháy mắt.

A Lí thân vương trên mặt hoảng sợ cùng nghiêm khắc phảng phất bị người nhấn xuống thanh trừ khóa biến mất sạch sẽ!

Một vòng so sa mạc lão Lạc còng còn muốn giảo hoạt nụ cười rực rỡ xuất hiện trên mặt của hắn.

Con trai ngoan của ta!

A Lí thân vương một cái níu lại pháp khắc cánh tay, thuận tay đem khế đất đoạt lại.

Ngươi xem người thật chuẩn!

Quả nhiên không có để cho vi phụ thất vọng!

Trở mặt tốc độ nhanh, Liên Xuyên tỉnh trên sân khấu lão hí kịch cốt nhìn đều phải cam bái hạ phong.

A Lí thân vương cầm khế đất.

Bước nhanh đi trở về trước bàn làm việc, động tác nhanh nhẹn mà mang lên trên kính lão.

Trong lòng của hắn tính toán rất rõ ràng.

Pháp khắc từ trước đến nay chững chạc, tất nhiên dám khoe khoang khoác lác nói khả năng giúp đỡ chính mình cầm xuống vương tọa.

Tất nhiên là lấy được cái gì đủ để lật tung triều chính đại sát khí!

Chỉ cần phần này đại sát khí đầy đủ trí mạng.

Là hắn có thể nhờ vào đó bức bách mục hi hữu Mudd thoái vị, tiếp đó chính mình danh chính ngôn thuận lên ngôi xưng vương!

Pháp khắc xoay người.

Hai tay chắp sau lưng, cái cằm hơi hơi vung lên.

Bày ra một bộ bày mưu lập kế cao nhân tư thái.

Trong lòng của hắn đã bắt đầu đắc ý mà huyễn tưởng đứng lên.

Chờ lão cha nhìn thấy 50 ức thùng dầu ruộng số liệu khủng bố, nhất định sẽ kích động đến tại chỗ nước mắt tuôn đầy mặt.

Thậm chí sẽ trực tiếp tuyên bố chính mình là đời tiếp theo vương vị người thừa kế duy nhất.

Pháp khắc yên tĩnh chờ đợi sau lưng reo hò.

Một giây.

Hai giây.

Sau lưng đột nhiên truyền đến trang giấy bị điên cuồng phiên động kịch liệt tiếng ma sát!

Ngay sau đó.

Pháp khắc?

Pháp khắc!

Pháp khắc!!!

A Lí thân vương âm thanh giống như như mổ heo thê lương.

Ngữ tốc cực nhanh, còn kèm theo đổi giọng kinh hô!

Pháp khắc nghe được động tĩnh, khóe miệng điên cuồng giương lên.

Quả nhiên kích động điên rồi!

Phụ thân, không cần quá kích......

Pháp khắc mặt mũi tràn đầy đắc ý xoay người.

Lời còn chưa nói hết.

Một cái nặng trĩu thuần ngân lớn mâm đựng trái cây, ở giữa không trung xẹt qua một đạo lóe sáng đường vòng cung.

Mang theo tiếng gió gào thét.

Phanh!

Rắn rắn chắc chắc mà nện ở pháp khắc trán chính giữa!

Máu tươi hỗn hợp có mấy khỏa bị nện nát vụn nho, trong nháy mắt tại pháp khắc trên mặt nổ tung!

Kịch liệt đau nhức đánh tới.

Pháp khắc liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, mắt tối sầm lại, trực đĩnh đĩnh ngửa mặt ngã xuống đất trên nệm.

Đầu ông ông tác hưởng, sao vàng bay loạn.

Pháp khắc hai tay che lấy cái trán, không đợi pháp khắc hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

A Lí thân vương đã triệt để từ bỏ thân là thân vương cái kia cao quý lễ nghi.

Lão gia hỏa hai mắt đỏ bừng, giống một đầu tóc bị điên trâu đực.

Trực tiếp quơ lấy bên cạnh một cái nặng trĩu gỗ thật ghế bành.

Ba chân bốn cẳng vọt tới pháp khắc trước mặt.

Giơ lên gỗ thật cái ghế.

Chiếu vào pháp khắc đùi phải liền hung hăng đập xuống!

A ——!

Pháp khắc tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt vang dội cả phòng!

Nhưng mà A Lí thân vương căn bản vốn không hả giận, cái ghế ném đi sau đi lên Mê Tung Bộ.

Ta đánh chết ngươi cái không có mắt súc sinh!

Kéo pháp khắc sau, A Lí thân vương một bên sử dụng quyền kích kỹ năng, một bên nước miếng văng tung tóe mắng chửi.

Trong sa mạc ngốc lạc đà đều so ngươi khôn khéo!

Ăn phân ngươi cũng không đuổi kịp nóng hổi!

Lão tử như thế nào sinh ngươi như thế cái đồ con lợn!

Pháp khắc bị đánh nhanh mất đi ý thức.

Đùi phải lấy một loại tư thế quỷ dị vặn vẹo lên, máu tươi rịn ra quý giá quần tây.

Đừng đánh nữa! Ta sắp chết!

Pháp khắc điên cuồng mà cầu xin tha thứ, hai tay gắt gao che chở đầu.

Hắn hoàn toàn không biết mình đến cùng đã làm sai điều gì.

A Lí thân vương thể lực cũng tiêu hao hết.

Hoạt động một chút cổ tay, đặt mông ngồi liệt ở trên thảm.

Lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt, hô xích hô xích thở hổn hển.

Ngón tay run rẩy chỉ vào pháp khắc.

Ngu xuẩn!

A Lí thân vương tức giận đến liền âm thanh đều đang run rẩy.

Phần này mỏ dầu số liệu là giả!

Pháp khắc che lấy chân gãy, trong đầu oanh một tiếng.

Giả?!

Pháp khắc cố nén ray rức kịch liệt đau nhức, âm thanh run rẩy.

Tại sao có thể là giả! Ta thế nhưng là hoa mấy chục ức mỹ đao đổi lại!

A Lí thân vương nghe được pháp khắc lời nói kém chút một ngụm lão huyết phun tới.

Ngươi cái này ngu xuẩn thằn lằn!

A Lí thân vương hai tay điên cuồng nắm lấy tóc của mình, tròng mắt sắp lòi ra.

Đây là ta chuyên môn vì cherries chú tâm bày tử cục!

Đội khảo sát là người của ta! Số liệu là ta để cho người ta tạo giả!

Liền đợi đến cherries cầm cái đồ chơi này cùng mục hi hữu Mudd tranh công, tiếp đó dẫn bạo mầm tai vạ, để cho hắn vô duyên vương tử vị trí!

A Lí thân vương nắm chặt pháp khắc cổ áo điên cuồng lay động.

Ngươi tại sao muốn đem nó lấy tới trong tay mình!

Ngươi mua một cái bùa đòi mạng trở về làm gì!

Ầm ầm!

Pháp khắc trong đầu giống như bị người ném vào một khỏa đạn hạt nhân.

Hắn không để ý tới chân gãy kịch liệt đau nhức.

Đại não giống một đài chở đầy động cơ bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Giả!

Chuyên môn cho cherries thiết lập sát cục!

Trong chớp mắt.

Phía trước phát sinh tất cả mọi chuyện, tại pháp khắc trong đầu cấp tốc móc nối thành một đầu hoàn chỉnh lôgic dây xích!

Lục Xuyên cùng cherries tạo áp lực!

Cherries mang binh vây quanh văn phòng!

Gân giọng hô giao dịch bãi bỏ, yêu cầu trả hàng!

Tất cả cử động khác thường.

Tại lúc này, toàn bộ có giải thích hợp lý nhất!

Cherries đã sớm nhìn thấu cái này sát cục!

Trả hàng là giả, diễn kịch là thực sự!

Đây hết thảy.

Tất cả đều là cherries liên hợp cái kia họ Lục Long Quốc Nhân cho mình bày ra cục!

Ta bị lừa rồi!

Pháp khắc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình tự cho là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chiếm lợi ích to lớn.

Trên thực tế cũng là bị đối phương xem như oan đại đầu.

Pháp khắc răng cắn khanh khách vang dội, đáy mắt nổ bắn ra ngập trời hận ý.

Lục Xuyên!

Cherries!

Món nợ máu này, nhất định phải dùng máu hoàn lại!

Pháp khắc vừa đem toàn bộ sự kiện đầu mối làm rõ.

Đáy lòng sát ý cuồn cuộn lúc.

Cùm cụp.

Làm việc chỗ gỗ thật đại môn.

Đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Ba sáng mộc người mặc già dặn trường bào.

Thần sắc lạnh lùng xuất hiện tại cánh cửa chỗ.