Thứ 279 chương Xuyên quốc gia dầu hỏa bánh nướng cùng tìm kiếm trung đông Phân con lừa.

Ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm, cả người lại giống như là bị điện cao thế hung hăng đánh trúng vào.

Hắn bưng chén cà phê tay, gắng gượng đứng tại giữa không trung.

Cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng phía sau con mắt.

Con ngươi trong nháy mắt chợt co vào.

Chăm chú vào Lục Xuyên trên mặt.

Xuyên quốc gia.

Dầu thô.

Hai cái này từ đơn độc xách đi ra, cũng là có thể để cho vô số đỉnh cấp tài phiệt đỏ mắt tai nóng chữ.

Hợp lại cùng nhau.

Vậy căn bản không phải phổ thông thương nhân có thể đụng lĩnh vực.

Đó là chân chính mà duyên đánh cờ cùng đội tuyển quốc gia trên bàn ăn đỉnh cấp tài nguyên!

Triệu Nhất Phàm xuất thân Ký Tỉnh Lão Bài thế gia.

Hắn quá rõ ràng trong này thủy sâu bao nhiêu, cánh cửa khủng bố đến mức nào.

Thậm chí ngay cả kinh thành những cái kia đỉnh cấp trong đại viện đi ra ngoài nhị đại.

Nghĩ tại trên trung đông phiến khu vực này nhúng tay dầu thô mua bán, đều phải lột một lớp da.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, âm thanh có chút căng lên.

Ngươi nghiêm túc?

Lục Xuyên ngồi ở một người trên ghế sa lon, hai chân tùy ý giao hòa.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia bộ dáng như lâm đại địch, nhịn cười không được một tiếng.

Ta nếu là đùa giỡn với ngươi.

Đáng giá thật xa đem ngươi từ quốc nội giày vò đến Lạc Đà Quốc tới sao.

Lục Xuyên bưng lên trước mặt chén nước uống một ngụm, thuận tay đem hắn đặt ở trên bàn trà.

Bất quá ngươi trước tiên đừng kích động.

Làm ăn này bây giờ còn không thể làm.

Lục Xuyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt rơi vào Triệu Nhất Phàm trên mặt.

Chân chính đĩa.

Phải đợi đến sang năm, tài năng chính thức khởi động.

Sang năm.

Triệu Nhất Phàm bén nhạy bắt được thời gian này tiết điểm.

Hắn chậm rãi thả xuống trong tay chén cà phê.

Thương nhân trực giác cùng đại gia tộc người thừa kế bản năng.

Tại trong óc của hắn điên cuồng vận chuyển.

Tại sao là sang năm?

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Lục Xuyên.

Nếu như là vấn đề tiền bạc, Triệu gia tại trên bến cảng cất vào kho cùng quá cảnh thủ tục có thể cung cấp ủng hộ.

Lục Xuyên không có nhận lời.

Hắn cứ như vậy an tĩnh tựa ở ghế sô pha trên lưng, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Không giải thích, cũng không phản bác.

Trong phòng khách lâm vào một loại nào đó kỳ diệu im lặng.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên cái kia bình thản như nước ánh mắt.

Trong đầu của hắn bắt đầu tự động bổ tu lôgic liên.

Màu đỏ hồ sơ tuyệt mật, kinh thành đông thành thuần khiết khẩu âm, Lạc Đà Quốc vương tử cherries đỉnh cấp lễ ngộ, lại thêm loại này nhất định phải chờ chờ Sang năm Đặc thù chênh lệch thời gian.

Chẳng lẽ là trên kinh thành cách cục muốn thanh tẩy?

Vẫn là trung đông bên này Vương Thất quyền hạn phải giao tiếp?

Hoặc có lẽ là, đây là đang tận lực tránh đi bây giờ cái nào đó chính trị đầu gió?

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi.

Hắn cảm thấy chính mình mơ hồ chạm đến một tầng không thể nói nói trần nhà.

Ta hiểu rồi.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái, chủ động kết thúc trận này nguy hiểm thăm dò.

Loại này cấp bậc đĩa, đúng là cần thời gian đi vận hành cùng lắng đọng.

Ngươi cần thời gian.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt tâm tư này trọng đắc sắp tràn ra tới bạn cùng phòng, yên tâm thoải mái thuận nước đẩy thuyền.

Ân.

Lục Xuyên nhẹ nhàng lên tiếng.

Lúc này.

Trong phòng phân phối chuyên chúc Hoàng gia bảo tiêu, vừa vặn bưng mới thêm bình cà phê đi tới.

Tên này bảo tiêu nghe hiểu được Long quốc lời nói.

Vừa mới những lời kia hắn nghe nhất thanh nhị sở.

Tăng thêm đêm qua cherries Vương Tử tự mình hạ đạt cao nhất bảo an chỉ lệnh.

Bảo tiêu đang cấp Triệu Nhất Phàm tục cà phê thời điểm.

Cổ tay không thể ức chế mà hơi hơi run một cái.

Đồ sứ hồ nước nhẹ nhàng cúi tại trên mép ly, phát ra một tiếng cực giòn âm thanh.

Lục Xuyên không để ý đến bảo tiêu thất thố.

Hắn bưng chén nước lên, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mặt trời chói mắt, trong lòng lại tại âm thầm tính toán.

Sống lại một đời.

Lục Xuyên rất rõ ràng chính mình Thương Nghiệp đế quốc tương lai sẽ bành trướng đến cái dạng gì kinh khủng thể lượng.

Chờ hắn đứng lên đỉnh núi, nếu như không nói trước kéo đám huynh đệ này một cái.

Giai tầng cực lớn khoảng cách, sớm muộn cũng sẽ đem bọn hắn 504 ký túc xá cảm tình phá tan thành từng mảnh.

Hắn không muốn làm chân chính cô gia quả nhân.

Lục Xuyên ở trong lòng từng cái cho bạn cùng phòng làm ước định.

Hàn Đông tiểu tử kia không cần phải để ý đến.

Đông Bắc thái tử gia, Hàn gia cùng Trương gia hai ngọn núi lớn che đậy, đời này chỉ cần không tìm đường chết, ngay tại phú quý trong ổ nằm thắng.

Triệu Nhất Phàm nhất thiết phải mang lên bàn đánh bài.

Tiểu tử này tâm tư quá nhỏ, quá mẫn cảm.

Nếu như không sớm một chút cho hắn cái có thể đuổi kịp chân mình bước cơ hội.

Về sau chênh lệch kéo dài, Triệu Nhất Phàm tuyệt đối sẽ bởi vì trong xương cốt kiêu ngạo cùng mẫn cảm, chủ động cùng hắn phân rõ giới hạn.

Cho nên cái này xuyên quốc gia dầu hỏa cục, Triệu Nhất Phàm không thể không vào.

Đến nỗi Trần Tử Ngang......

Lục Xuyên trong đầu.

Đột nhiên hiện ra trước đó không lâu tại trong Đông Bắc cao tốc khu phục vụ.

Trần đại thiếu bởi vì tiêu chảy kéo phế đi quần, bị thúc ép phủ lấy một thân Lạc Đà Quốc đại bạch trường bào, đỉnh đầu ca rô khăn trùm đầu, kẹp lấy chân trong gió rét cứng ngắc cất bước thảm liệt hình ảnh.

Lục Xuyên dùng sức nhéo mi tâm một cái.

Không nói thở dài.

Quên đi thôi.

Cái kia thân não thiếu hụt hàng, đừng nói xuyên quốc gia dầu thô, để cho hắn đi ven đường bán cái mì nướng khô đoán chừng đều có thể đem sạp hàng cho điểm.

Phó thác cho trời a, ngược lại Trần gia một cái kia ức hơn gia sản, cũng đủ hắn sống phóng túng ngồi ăn rồi chờ chết.

Kết thúc ngắn ngủi nội tâm ước định.

Lục Xuyên đem trong chén nước ấm uống một hơi cạn sạch.

Hắn đứng lên, sửa sang áo sơmi vạt áo.

Ánh mắt lần nữa khôi phục loại kia sắc bén cảm giác áp bách.

Chuẩn bị xe.

Lục Xuyên quay đầu, dùng lưu loát Lạc Đà Ngữ trực tiếp hướng cạnh cửa bảo tiêu hạ đạt chỉ lệnh.

Đi Riyadh ngân hàng.

Nửa giờ sau.

Lạc Đà Quốc phồn hoa nhất tài chính trung tâm đại đạo.

8 chiếc thanh nhất sắc màu đen Hoàng gia chống đạn xe việt dã, hợp thành một chi rất có lực thị giác trùng kích đội xe.

Xé mở hơi nóng cuồn cuộn.

Vững vàng đứng tại Riyadh ngân hàng trước cửa trụ sở chính toà kia rộng lớn quảng trường.

Đây là toàn bộ trung đông tài phú trái tim khu vực.

Ngoài cửa trên bậc thang.

Riyadh ngân hàng hành trưởng Omar.

Vị này bình thường liền phổ thông ức vạn phú hào đều rất ít gặp tài chính cự đầu.

Giờ phút này.

Đang mang theo ngân hàng hạch tâm nhất sáu tên cao quản.

Treo lên trung đông sắc bén ngày, giống như là đang chờ tổ tông sống, tại trên bậc thang đứng nghiêm.

Mấy cái trùng hợp đi ngang qua bản địa lớn quáng chủ cùng phú thương, thấy cảnh này.

Toàn bộ đều thả chậm cước bộ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ châu đầu ghé tai.

Bọn hắn đều tại nhao nhao ngờ tới.

Cái này phô trương.

Là trong Vương Thất bên trong vị nào nắm giữ thực quyền thân vương đại giá quang lâm sao?

Cùm cụp.

Xe việt dã ghế sau cửa xe bị bảo tiêu cung kính kéo ra.

Lục Xuyên cất bước xuống xe.

Giày da giẫm ở nóng bỏng đá cẩm thạch trên mặt đất.

Hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn lướt qua nhà này vàng son lộng lẫy ngân hàng cao ốc.

Omar hành trưởng giống như là lắp lò xo, bước cực bể bước chân, vô cùng lo lắng mà tiến lên đón.

Hắn ở cách Lục Xuyên còn có xa một mét địa phương dừng lại.

Nửa người trên thật sâu cong tiếp.

Tôn quý tiên sinh.

Omar dùng lưu loát lại mang theo dày đặc cung kính ý vị tiếng Anh mở miệng.

Chào mừng ngài đến.

Omar tùy thời chờ đợi ngài phân công, không biết có cái gì có thể vì ngài ra sức?

Lục Xuyên nhìn xem thái độ này cung kính ngân hàng hành trưởng.

Hắn không có hàn huyên, càng không có kéo cái gì lời khách sáo.

Cherries như là đã đem lộ trải ra mức này.

Vậy hắn bây giờ muốn làm, chính là tìm một cái có thể làm việc cực phẩm công cụ người.

Một cái có thể tại trung đông vùng sa mạc này bên trong, giống Hứa Thừa Viễn như thế năng lực quá cứng Động lực hạt nhân con lừa.

Lục Xuyên hai tay cắm ở trong túi quần.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Omar hành trưởng.

Ta tìm Ngô Kiến Phong.