Thứ 373 chương Lục Xuyên át chủ bài cùng cherries video.

Thành giao.

Hai chữ này mới vừa rơi xuống đất.

Katarina trên mặt loại kia gần như bệnh trạng cố chấp cùng điên cuồng, giống như là bị nhấn xuống hoán đổi khóa.

Trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nàng một lần nữa bó lấy đơn bạc len casơmia áo choàng, màu xanh lam ánh mắt bên trong lại chứa đầy loại kia hồn nhiên ngây thơ thủy quang.

Phảng phất vừa rồi cái kia muốn mượn đao giết người, tự tay giết chết thân tỷ tỷ người căn bản vốn không tồn tại.

Điện thoại cho ta.

Katarina duỗi ra trắng nõn bàn tay, tại trước mặt Lục Xuyên mở ra.

Lục Xuyên không có hỏi vì cái gì.

Trực tiếp từ áo khoác trong túi lấy ra chính mình thường dùng cái kia bộ điện thoại, đưa tới.

Katarina dùng ngón tay nhỏ nhắn ở trên màn ảnh cực nhanh đập.

Đây là một cái mã hóa hòm thư trương mục cùng mật mã.

Nàng đưa di động nhét về Lục Xuyên trong tay.

Hai ngày này, ta sẽ đem ba cái kia Châu Âu kỹ sư địa chỉ gia đình, điểm yếu toàn bộ gửi tới.

Đương nhiên.

Katarina ngoẹo đầu, cười mười phần ngọt ngào.

Còn bao gồm ta thân yêu tỷ tỷ, Irelia từ nhỏ đến lớn tất cả yêu thích, quen thuộc, quan hệ nhân mạch cùng nhược điểm trí mạng.

Ngươi chú ý kiểm tra và nhận a.

Lục Xuyên đưa di động đạp trở về trong túi.

Nhìn xem trước mắt cái này trở mặt còn nhanh hơn lật sách Châu Âu công chúa.

Ngươi đem tất cả át chủ bài đều giao cho ta.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản thăm dò.

Liền không sợ ta cầm tư liệu không làm việc?

Nghe được câu này hỏi lại.

Katarina phốc một tiếng bật cười, tiếng cười tại trong gió đêm lộ ra phá lệ thanh thúy.

Ta không sợ nha.

Katarina duỗi ra xanh nhạt ngón tay, hư không điểm một chút Lục Xuyên áo khoác một cái khác túi.

Ngươi cho rằng ta là cái gì cũng không hiểu ngốc bạch ngọt sao?

Coi như ngươi cầm tới mật mã, chỉ cần ta gật đầu một cái, ta tùy thời có thể để cho Châu Âu bên kia hậu trường đem ngươi máy móc một lần nữa khóa kín.

Nàng đến gần nửa bước, trong ánh mắt lộ ra một cỗ giảo hoạt cùng khôn khéo.

Huống chi.

Ngươi vừa rồi tại ngả bài thời điểm, bên trái trong túi bộ kia điện thoại, liền đã mở ra ghi âm đi?

Lục Xuyên mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Hắn đúng là ghi âm, đây là hắn phát hiện mình sai lầm thời điểm cho mình lưu át chủ bài.

Không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà phát giác.

Thật tốt bảo tồn ghi âm.

Katarina lui về sau một bước, duỗi lưng một cái.

Đây chính là đối với chúng ta song phương tốt nhất ngăn được.

Nắm ở trên tay ngươi, ngươi cũng không cần sợ ta trở mặt không quen biết.

Nàng xoay người, đạp giày cao gót hướng về đầu bậc thang đi đến, cước bộ nhẹ nhàng.

Ta đi ngủ, ngày mai gặp ~

Giọng thanh thúy ở trong trời đêm phiêu tán.

Lưu lại Lục Xuyên tự mình đứng tại gió lạnh gào thét trên bình đài.

Hắn nhìn xem đạo kia nhu mỹ bóng lưng, ở trong lòng nặng nề mà thở dài.

Đám này Vương Thất bên trong bồi dưỡng ra được nhân tinh.

Thực sự là một cái so một cái khó chơi.

Nhưng mà, nàng tựa hồ quá ngạo mạn.

Chỉ cần máy móc tới tay, lại cho Long quốc một chút thời gian,

Hắn tin tưởng, Long quốc kỹ sư sẽ phá giải hết cái này cái gọi là phong tỏa hạn chế.

......

Ngày thứ hai.

Cát Tỉnh thâm sơn công việc trên lâm trường, dương quang xuyên thấu rậm rạp bãi phi lao.

Ban ngày khu săn thú, phi thường náo nhiệt.

Công việc trên lâm trường mấy chiếc hạng nặng xe việt dã dừng ở cách đó không xa trên đất trống.

Katarina cả người run lẩy bẩy mà núp ở Vương Thùy trong ngực, đem mặt gắt gao chôn ở nam nhân ngực, liền nhìn cũng không dám hướng mặt trước nhìn nhiều.

Tony, thật là đáng sợ, tại sao có thể có máu tanh như vậy sự tình......

Nàng âm thanh run lẩy bẩy, đem một cái mảnh mai bất lực, liền nhìn đến huyết đều biết té xỉu tiểu nữ sinh hình tượng, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Vương Thùy tựa hồ quên phía trước Katarina thiết lập nhân vật, giờ phút này đang gắt gao ôm nàng, mặt mũi tràn đầy cũng là bạo tăng ý muốn bảo hộ.

Đừng sợ đừng sợ, bảo bối, có ta ở đây đâu.

Vương Thùy một bên vỗ phía sau lưng nàng, vừa dùng cơ thể ngăn trở phía trước ánh mắt, đau lòng ngũ quan đều nhanh nhíu chung một chỗ.

Đứng tại vài mét có hơn Lục Xuyên.

Hai tay cắm ở áo lông trong túi, nhìn xem bộ dạng này Tình chàng ý thiếp Hình ảnh.

Khóe mắt không bị khống chế cuồng rút hai cái.

Hắn bây giờ xem như hoàn toàn phục.

Nữ nhân này diễn kỹ, cầm một cái tượng vàng Oscar đều mẹ nó khuất tài!

Tối hôm qua tại trên bình đài, yêu cầu kia đem chị ruột tháo thành tám khối tàn nhẫn nhiệt tình đi đâu?

Lục Xuyên trong lòng lần nữa cho Vương Thùy lên ba nén hương.

Huynh đệ.

Ngươi tự cầu nhiều phúc đi.

Nữ nhân này đẳng cấp quá cao, ngay cả ta đêm qua đều kém chút bị nàng nuốt sống.

Ngươi đầu này ngốc tóc vàng đời này đoán chừng là bò không ra nàng Ngũ Chỉ sơn.

Lục Xuyên lắc đầu, đem ánh mắt từ kia đối vung thức ăn cho chó cẩu nam nữ trên thân dời.

Bởi vì Katarina tối hôm qua yêu cầu, hắn bây giờ lực chú ý, nhất thiết phải độ cao tập trung ở một người khác trên thân.

Irelia.

Phía trước trên đồng cỏ.

Vị này tóc vàng ngự tỷ đang đứng ở một đầu vừa mới bị săn giết hươu sao bên cạnh.

Nàng cái kia thân đắt giá áo jacket bên trên đã bắn lên không ít vết máu.

Nhưng nàng không thèm quan tâm.

Irelia trong tay nắm lấy một cái sắc bén lột da đao.

Theo hươu phần bụng vạch một cái, thủ pháp thông thạo đến giống như là trong lò sát sinh làm mười năm lão thủ.

Để cho Lục Xuyên cảm thấy lưng lạnh cả người.

Là Irelia biểu tình trên mặt.

Nàng không có bởi vì huyết tinh mà cảm thấy ác tâm, ngược lại trên mặt mang một loại hưởng thụ, thậm chí có chút cứng ngắc nụ cười quỷ dị.

Nãi nãi thường nói......

Irelia vừa dùng lực giật ra da hươu, trong miệng một bên cơ giới tái diễn một câu nói.

Ta tại sát lục bên trong nở rộ, giống như Lê Minh bên trong đóa hoa.

Xoẹt xẹt.

Kèm theo da thịt phân ly tiếng vang trầm trầm.

Nàng lại cầm lên một cây đao, hai cánh tay bắt đầu đồng thời thao tác, biểu lộ nghiêm túc.

song kiếm hoa trảm! Lưỡi kiếm sóng to! Sắt thép gió mạnh!

Động tác kia, thần thái kia.

Tại trong ánh nắng tươi sáng cánh rừng, lộ ra một cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy bệnh trạng cảm giác.

Đem Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang dọa đến quá sức.

Lục Xuyên nheo mắt lại, cẩn thận quan sát lấy nàng mỗi một cái phát lực quen thuộc cùng động tác chi tiết.

Đây chính là một từ đầu đến đuôi điên rồ.

Mà lại là một cái nắm giữ cực cao chiến thuật tố dưỡng, cơ thể cơ năng cường hãn điên rồ.

Muốn đem loại này lòng cảnh giác kéo căng cứng cỗ máy chiến tranh, thần không biết quỷ không hay dẫn tới Lạc Đà Quốc cái kia sắp nổ tung trong vòng xoáy.

Độ khó.

Đơn giản to đến thái quá.

......

Lại qua một ngày.

Vương Thùy đã mang theo hắn yêu dấu công chúa.

Vô cùng cao hứng mà bước lên trở lại kinh thành chuyến bay.

Mà Irelia cũng mặt lạnh đồng hành rời đi.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông cũng run lập cập trở về Giang Thành, bọn hắn đều bị Irelia dọa sợ.

Toàn bộ hươu tràng một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Trong phòng chỉ còn lại Lục Xuyên một người.

Trên bàn màn hình laptop tản ra ánh sáng yếu ớt.

Hắn máy tính đã để quân đội nhân viên kỹ thuật xử lý qua.

Không có bất kỳ cái gì để lộ bí mật phong hiểm.

Lục Xuyên ghi danh cái kia mã hóa hòm thư.

Katarina vô cùng thủ tín.

Bên trong lẳng lặng nằm mấy cái dung lượng lớn phụ kiện file nén.

Lục Xuyên ấn mở liên quan tới Irelia phần kia Văn Kiện.

Chỉ là nhìn mười mấy trang.

Hắn nắm lấy con chuột ngón tay liền dừng lại.

Lục Xuyên dùng sức chà một cái khuôn mặt, nhức đầu lắm.

Phần tài liệu này vô cùng kỹ càng.

Irelia từ tiểu tiếp nhận đặc chủng huấn luyện quân sự, tinh thông đủ loại lãnh nhiệt vũ khí.

Cực mạnh tâm lý phòng bị, cùng với chỉ tin tưởng mình trong tay cây đao kia cố chấp tính cách.

Mềm không được cứng không xong.

Không có chút sơ hở nào.

Nàng thậm chí ngay cả bên người cận vệ đều phải định kỳ thay phiên, tuyệt không để cho bất luận kẻ nào thăm dò lai lịch của nàng.

Loại này đầy người mọc đầy gai con nhím, căn bản không có có thể hạ miệng địa phương!

Dùng lợi ích dụ hoặc? Nàng căn bản vốn không thiếu tiền.

Dùng quyền hạn thiết lập ván cục? Nàng so với ai khác đều càng hiểu chính trị đấu đá.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, lâm vào sâu đậm trầm tư.

Như thế nào mới có thể đem cái này chỉ biết là giết hại con mụ điên cho lấy tới Lạc Đà Quốc?

Đúng lúc này.

Màn ảnh máy vi tính dưới góc phải mã hóa thông tin phần mềm, đột nhiên bắn ra một điều thỉnh cầu.

Là ở xa trung đông cherries gửi tới an toàn video liên tuyến.

Lục Xuyên ấn mở kết nối.

Trên màn hình.

Cherries người mặc khảo cứu Arab bạch bào, mặt mày hớn hở.

Rõ ràng, hắn tại Vương Thất nội bộ địa vị, đoán chừng có tính thực chất bay vọt.

Huynh đệ của ta!

Cherries tại video đầu kia nhiệt tình vẫy tay, bối cảnh là hắn toà kia xa hoa tư nhân cung điện.

Ngươi tại Long quốc còn tốt chứ?

Lục Xuyên nhìn trên màn ảnh cái kia trương cười tựa như hoa khuôn mặt.

Trong đầu nguyên bản loạn thành một bầy bóng len, đột nhiên tìm được một cây lộ ra ngoài đầu sợi.

Hắn bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Không có đi cùng cherries hàn huyên những cái kia không có dinh dưỡng nói nhảm.

Hắn cần biết ngoại người là như thế nào đối đãi Irelia.

Huynh đệ của ta.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm màn hình, nói thẳng.

Ngươi biết Irelia sao?

Mấy chữ này vừa nói ra.

Video trong tấm hình, cherries cái kia đầy nhiệt tình nụ cười, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứng một chút.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủn không phết mấy giây.

Nhưng căn bản chạy không khỏi Lục Xuyên cặp kia sắc bén con mắt.

Cherries ánh mắt rõ ràng hướng về bên cạnh lay động rồi một lần.

Hắn giơ tay lên, có chút mất tự nhiên sờ lên sóng mũi cao.

Ách...... Nhận biết a.

Cherries cười ha hả, ngữ khí trở nên có chút hàm hồ suy đoán.

Tất cả mọi người là trong một vòng lớn, bình thường có chút Vương Thất tụ hội cũng có thể gặp.

Hắn cưỡng ép gạt ra một cái nhạt nhẽo nụ cười.

Nàng là một cái người tốt.

Ân, dáng dấp rất xinh đẹp, Còn...... Còn rất táp.

Người tốt? Xinh đẹp? Rất táp?!

Nghe mấy cái này dùng để hình dung tên biến thái kia cỗ máy giết chóc hoang đường từ ngữ.

Lục Xuyên đại não chỗ sâu, phảng phất bị một đạo kinh lôi hung hăng bổ trúng!

Katarina hôm trước tại trên bình đài nói câu nói kia ở trong đầu hắn vang dội!

Ngươi tính sai một thứ.

Ngươi tính sai, yêu.

Lục Xuyên hít sâu một hơi, đem trong lồng ngực cái kia cỗ điên cuồng cuồn cuộn hiểu ra gắt gao ngăn chặn.

Hắn nhìn xem trong video cái ánh mắt kia trốn tránh, bình thường không sợ trời không sợ đất trung đông thực quyền Vương Tử.

Phá cục chìa khoá!

Cái này mẹ nó chẳng phải chủ động đưa tới cửa sao!

Vỏ cứng đập không mở, vậy thì từ mềm mại nhất, trí mạng nhất địa phương hạ đao tử!

Tất nhiên nữ nhân này mềm không được cứng không xong.

Vậy thì cho nàng nhét một cái cả mắt đều là nàng trung đông oan đại đầu!

Thành công án lệ không phải ở đó bày thế này.

Lục Xuyên trên mặt đau đầu cùng ngưng trọng, trong nháy mắt lui đến sạch sẽ.

Hắn nhìn xem cherries.

Bắp thịt trên mặt chậm rãi giãn ra, lộ ra một cái có thể xưng thất đức nụ cười rực rỡ.

Lục Xuyên hắng giọng một cái.

Xe cũ a.

Lục Xuyên đến gần màn hình, trong giọng nói lộ ra một loại như ma quỷ mê hoặc.

Ngươi muốn lão bà không cần?