Thứ 316 chương Kim quang lóng lánh nai con cùng muốn đi nhận môn trần tử ngang.

Bóng đêm thâm trầm.

Một chiếc màu trắng Bentley âu lục GT, chậm rãi lái vào Giang Thành có tiền công quán.

Cuối cùng tại Trần gia cái kia tòa nhà đất đai cực kỳ rộng lớn biệt thự trước cửa viện ngừng lại.

Đẩy cửa xe ra.

Trần Tử Ngang cất bước đi vào viện tử.

Mới vừa vào đi.

Liền thấy trong sân trên bãi cỏ, lóe lên vài chiếc cực lượng ngoài trời đèn pha.

Hắn cái kia nhà giàu mới nổi lão cha Trần Phú Quý, đang vểnh lên mông lớn, không có hình tượng chút nào mà ngồi xổm ở trên đồng cỏ.

Cầm trong tay một cái không biết từ chỗ nào lấy được mới mẻ cỏ nuôi súc vật.

Đang mặt đầy nịnh hót hướng phía trước đưa.

Ôi, tiểu tổ tông, lại ăn một ngụm.

Trần Phú Quý gương mặt mập kia bên trên chất đầy so thấy khách hàng lớn còn muốn nụ cười xán lạn.

Đây chính là hôm nay vừa không vận qua tới tươi thảo, thủy linh đây.

Ở trước mặt hắn là Hàn Đông cho Vương Thúy Bình lễ vật.

Một đầu tiểu Mai hoa hươu.

Đầu này hươu bây giờ tạo hình.

Đơn giản có thể lóe mù mắt người.

Trên người của nó, vậy mà mặc một bộ đo thân mà làm, dùng tơ vàng ngân tuyến thêu lên đồng tiền đường vân Quần áo!

Ở dưới ngọn đèn kim quang lóng lánh, hiển nhiên một đầu Tiền tài hươu.

Đây là Vương Thúy Bình kiệt tác.

Trước đây đầu này hươu vừa đưa tới, Trần Phú Quý ghét bỏ đến muốn mạng, nói trong viện nuôi một cái gia súc vừa dơ vừa thúi.

Kết quả Vương Thúy Bình thích đến nhanh, còn cố ý tìm may vá làm cái áo liền quần này.

Trần Phú Quý ngày nào đó xã giao xong về nhà, mượn tửu kình xem xét.

Cmn.

Kim quang lóng lánh, hươu cùng Lộc.

Cái này mẹ nó quả thực là trên trời rơi xuống hoạt tài thần a!

Từ đó về sau.

Trần Phú Quý đối với đầu này hươu thái độ tới 180° bước ngoặt lớn.

Đơn giản so cung cấp tổ tông còn để tâm.

Trước mấy ngày Trần Tử Ngang cuối tuần về nhà, nhìn xem nai con chơi vui, vừa định đi qua sờ sờ đầu hươu.

Trần Phú Quý không nói hai lời, đi lên chính là không chút lưu tình một cái Leo đá bay.

Còn hùng hùng hổ hổ nói cái gì Đừng đụng ta hoạt tài thần.

Kết quả việc này bị vừa vặn tại lầu hai ban công tưới hoa Vương Thúy Bình nhìn thấy.

Trần Phú Quý hạ tràng thảm liệt.

Vương Thúy Bình vọt thẳng xuống lầu, ngay trước bảo mẫu cùng tài xế mặt.

Tả hữu khai cung chính là mấy cái vang dội to mồm.

Quất đến Trần Phú Quý mắt nổi đom đóm.

Trần Phú Quý ước chừng bưng trà rót nước địa đạo hai ngày xin lỗi, mới miễn cưỡng đem lão bà của mình cho dỗ tốt.

Bây giờ.

Trần Tử Ngang đầy trong đầu mê mang.

Hắn nhìn xem ngồi xổm ở trên đồng cỏ lão cha.

Ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh.

Không nhìn thẳng Trần Phú Quý tiếng kia Ai tiểu tử ngươi đi đường điểm nhẹ đừng sợ lấy ta hươu.

Trần Tử Ngang sải bước mà xuyên qua viện tử.

Đẩy ra phòng khách biệt thự song khai đại môn.

Trong phòng khách.

Vương Thúy Bình người mặc thoải mái dễ chịu nhà ở tơ tằm áo ngủ.

Đang khí định thần nhàn ngồi ở kia trương cực lớn hoàng hoa lê trà hải phía trước.

Trong tay bưng cái xinh xắn Tử Sa Bôi, chậm rãi thưởng thức trà.

Mẹ.

Trần Tử Ngang ngay cả giày đều không lo lắng đổi.

Trực tiếp nhanh chân vọt tới.

Đặt mông ngồi ở Vương Thúy Bình trên ghế đối diện.

Hắn nâng chung trà lên trên biển cha hắn uống còn dư lại một ly lạnh trà, ừng ực một ngụm đổ xuống.

Tiếp đó.

Thở dốc một hơi, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Hắn không có nhiễu bất luận cái gì phần cong, đem mấy ngày nay chuyện phát sinh.

Dùng tối tinh giản vài đoạn lời nói rõ rành rành.

Tiếp đó hướng Vương Thúy Bình biểu thị ra chính mình vô cùng lo nghĩ, không biết làm sao bây giờ.

Trần Tử Ngang vốn cho rằng lão mụ nghe xong loại này đại sự kinh thiên động địa.

Coi như không giật mình, ít nhất cũng phải cau mày một cái.

Thế nhưng là.

Vương Thúy Bình nghe xong.

Trên mặt liền một tia kinh ngạc biểu lộ cũng không có.

Nàng thậm chí ngay cả bưng chén trà cổ tay, cũng không có phát sinh nửa điểm rung động.

Chỉ là nhẹ nhàng thổi thổi trên mặt nước nhiệt khí.

Hút hút một ngụm nhỏ.

Tiếp đó.

Nàng thả xuống Tử Sa Bôi, mở mắt ra.

Dùng một loại mục quang tự tiếu phi tiếu, thẳng tắp nhìn con mình.

Là tiểu Xuyên.

Vương Thúy Bình âm thanh rất nhẹ, lại mang theo một loại nhìn thấu hết thảy lực xuyên thấu.

Nhường ngươi hơn nửa đêm chạy về nhà tới hỏi ta a?

Câu nói này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang giống như là bị làm định thân pháp.

Cả người trong nháy mắt cứng ở trên ghế.

Hắn cặp mắt kia trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy cũng là như thấy quỷ biểu lộ.

Ngươi......

Trần Tử Ngang ngơ ngác miệng mở rộng, vô ý thức gật đầu một cái.

Làm sao ngươi biết?

Vương Thúy Bình không có trả lời.

Nàng một lần nữa cầm bình trà lên, cho mình thêm một điểm trà nóng.

Trong lòng lại âm thầm thở dài một cái.

Quả nhiên.

Tiểu Xuyên đứa bé kia, cái gì đều nhìn hiểu rồi.

Lần trước trong nhà lúc ăn cơm, nàng liền biết Lục Xuyên tiểu tử này bối cảnh cao đến quá đáng.

Hiện tại xem ra.

Tại trong cái này bàn gió nổi mây phun tử cục, Lục Xuyên không chỉ không có tự loạn trận cước, thậm chí còn có dư lực khuyên tử ngang, đem tiểu tử ngốc này hướng về nàng ở đây dẫn.

Phần này bày mưu lập kế tâm trí tuyệt.

Trần Tử Ngang ngồi ở đối diện, nhìn xem lão mụ bộ dạng này bộ dáng vững như thái sơn.

Gấp đến độ đang vò đầu.

Mẹ, bây giờ không phải là chơi đoán chữ thời điểm a.

Trần Tử Ngang gấp đến độ đập thẳng đùi.

Đối diện nhưng là một cái phó thư kí a!

Vương Thúy Bình không để ý đến hắn sốt ruột.

Nàng rút ra một tấm khăn ướt, chậm rãi xoa xoa tay.

Tiếp đó.

Thân thể nàng hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Nhìn chằm chặp Trần Tử Ngang.

Đừng quản là ai.

Vương Thúy Bình thanh âm không lớn, lại mang theo một loại rất có cảm giác áp bách sức mạnh.

Tử ngang.

Ngươi nói cho ta biết trước.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi bây giờ trong lòng, là nghĩ gì?

Câu nói này.

Đem Trần Tử Ngang hỏi được ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem mẫu thân cặp kia sâu không thấy đáy con mắt.

Trong đầu.

Không tự chủ được hiện ra chiều hôm qua ở cửa trường học bị đuổi ra khỏi cửa chật vật.

Hiện ra Triệu Nhất Phàm áp lên cả gia tộc quyết đoán.

Hiện ra Hàn Đông muốn gọi điện thoại dao động người lúc không cam lòng.

Hiện ra Lục Xuyên một người chống được tất cả áp lực trầm tĩnh.

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Hắn chậm rãi ưỡn thẳng lưng.

Siết chặt đặt ở trên đầu gối nắm đấm.

Bởi vì dùng sức quá độ, khớp xương đều nổi lên màu xanh trắng.

Vành mắt.

Ẩn ẩn có chút đỏ lên.

Mẹ.

Trần Tử Ngang cắn răng, âm thanh từ sâu trong cổ họng gạt ra, mang theo vẻ run rẩy khàn khàn.

Ta không muốn lại vô dụng như vậy.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Vương Thúy Bình.

Ta trước đó cảm thấy xài tiền trong nhà, mở lấy xe thể thao cũng rất ngưu bức.

Thật là gặp phải chuyện.

Mắt của ta trợn trợn nhìn xem bằng hữu bị mang đi, nhìn xem ký túc xá bị dán giấy niêm phong, nhìn xem bọn hắn vì cục diện bây giờ liều mạng.

Ta lại ngay cả một điểm vội vàng đều không thể giúp!

Trần Tử Ngang dùng sức đập một cái bắp đùi của mình.

Loại cảm giác này quá oan uổng!

Hắn gắt gao cắn răng hàm.

Ta muốn trở nên mạnh hơn.

Không cần biết dùng biện pháp gì, ta đều phải mạnh lên!

Đời ta.

Trần Tử Ngang ánh mắt bên trong lập loè trước nay chưa có dã tâm cùng chơi liều.

Cũng không muốn lại thể nghiệm loại này chỉ có thể mong chờ nhìn xem nhưng lại cảm giác bất lực!

Phen này phát ra từ phế phủ gầm thét.

Tại trong phòng khách rộng rãi quanh quẩn.

Vương Thúy Bình lẳng lặng mà ngồi ở đâu đây.

Nhìn xem trước mắt cái này hốc mắt đỏ lên, siết quả đấm nhi tử.

Nàng cái kia Trương Ba Lan không kinh sợ đến mức trên mặt.

Cuối cùng toát ra một nụ cười vui mừng.

Không có phí công bị thua lỗ.

Lục Xuyên nước cờ này đi được quá đúng.

Một mực bị nuôi dưỡng ở trong nhà kính đóa hoa, dựa vào thuyết giáo là chưa trưởng thành.

Chỉ có để cho hắn tận mắt chứng kiến đi ra bên ngoài mưa gió tàn khốc, cảm nhận được loại kia bị giai tầng cùng quyền hạn nghiền ép cảm giác bất lực.

Hắn trong xương cốt cái kia cỗ huyết tính, mới có thể chân chính bị buộc đi ra.

Bây giờ tử ngang.

Cuối cùng cởi ra tầng kia phù hoa vỏ bọc, sinh ra thuộc về nam nhân đảm đương cùng dã tâm.

Hảo.

Vương Thúy Bình khẽ gật đầu một cái.

Trong ánh mắt tràn đầy một người mẹ đối với nhi tử lột xác tán thưởng.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng những thứ này, cái này té ngã coi như không có phí công cắm.

Ngay tại trong phòng khách bầu không khí có chút để ý, có chút ngưng trọng thời điểm.

Huyền quan chỗ.

Trần Phú Quý xoa xoa hai tay, thò đầu ra nhìn mà tản bộ vào.

Hiển nhiên là bên ngoài lạnh lẽo, tăng thêm nai con ăn no rồi, hắn lúc này không có chuyện làm.

Ai, trò chuyện gì đây náo nhiệt như vậy?

Trần Phú Quý mặt mũi tràn đầy bát quái mà bu lại.

Hơn nửa đêm, hai mẹ con ở chỗ này họp đâu?

Vương Thúy Bình quay đầu.

Trên mặt vui mừng trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Nàng ngang Trần Phú Quý một mắt.

Lạnh lùng phun ra một chữ.

Lăn.

Vương Thúy Bình mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Vướng chân vướng tay, trở về ngươi phòng ngủ đi.

Trần Phú Quý cổ co rụt lại.

Đối với Vương Thúy Bình lời nói căn bản không dám có bất kỳ bất mãn.

Đúng vậy.

Hắn cười khan hai tiếng, trơn tru mà xoay người, theo thang lầu như cái làm sai chuyện béo chuột, mượt mà mà chạy về lầu hai phòng ngủ.

Nhìn xem lão cha bị đuổi đi.

Trần Tử Ngang có chút bất đắc dĩ.

Hắn vừa định mở miệng hỏi mẫu thân kế tiếp chính mình nên làm cái gì.

Vương Thúy Bình cũng đã đứng lên.

Nàng sửa sang da thật áo ngủ vạt áo.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngồi ở trên ghế nhi tử.

Ngữ khí bình ổn.

Tử ngang, đi ngủ sớm một chút a.

Vương Thúy Bình nhìn xem hắn.

Ngày mai.

Ta dẫn ngươi đi thấy ngươi ông ngoại.

Câu nói này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang triệt để trợn tròn mắt.

Hắn ngơ ngác ngồi ở trên ghế, đầu óc trống rỗng.

Cái quái gì?

Ông ngoại?

Hắn sống 18 năm, từ có ký ức lên liền không có nghe lão mụ đề cập qua nhà mẹ chuyện, đừng nói gì đến ông ngoại.

Hắn vẫn cho là lão mụ bên kia đã sớm không người.

Ta......

Trần Tử Ngang chấn kinh đến ngay cả lời đều nói không lưu loát, thốt ra.

Ta còn có ông ngoại?

Vương Thúy Bình không có giải thích nhiều.

Nàng xoay người, hướng đi thông hướng lầu hai cầu thang.

Chỉ để lại một cái khí tràng cường đại bóng lưng.

Đã ngươi muốn mạnh lên.

Cũng là thời điểm.

Vương Thúy Bình lạnh nhạt nói.

Nhường ngươi nhận nhận môn.