Thứ 490 chương Cưỡng ép phân tang cherries cùng Lục Xuyên phòng ngừa chu đáo.

Cherries hai mắt tỏa sáng, xoa xoa hai tay, mặt mũi tràn đầy đều theo không nén được hưng phấn.

Hắn kêu gọi hai vị huynh đệ nhanh chóng tới chia tiền.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem cực độ phấn khởi cherries, nhếch miệng lên một vòng nhạo báng ý cười.

Xe cũ.

Lục Xuyên đưa tay điểm một chút trên bàn đống kia Văn Kiện.

Trong này còn có ta cùng một buồm một phần?

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh, cũng đi theo đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Điện hạ.

Triệu Nhất Phàm thuận lấy Lục Xuyên lời nói gốc rạ hướng xuống tiếp.

Đây chính là ngài dùng danh hạ tư nhân thổ địa từ pháp khắc trong tay lôi kéo ra ngoài tiền.

Ta cùng lão Lục không thể nhận.

Cherries trên mặt mừng như điên nụ cười trong nháy mắt cứng lại.

Hắn nhìn một chút Lục Xuyên.

Lại nhìn một chút Triệu Nhất Phàm.

Ánh mắt kia giống như là tại nhìn hai cái ngoài hành tinh tới đồ đần.

Hai người các ngươi đang nói cái gì mê sảng!

Cherries cất cao âm điệu, ngữ khí trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Không có các ngươi mưu đồ, ta sớm đã bị A Lí đào hố chôn chết!

Chớ đừng nhắc tới từ trong miệng pháp khắc đầu kia sói đói móc ra 50 ức mỹ đao tiền mặt!

Cherries nhanh chân đi đến trước mặt hai người.

Chúng ta là quá mệnh huynh đệ!

Huynh đệ cùng một chỗ kiếm tiền, chuyện đương nhiên liền phải cùng một chỗ phân!

Lục Xuyên cười khoát tay áo.

Tâm ý nhận.

Lục Xuyên ngữ khí rất tùy ý.

Phía trước ngươi không phải đã đưa một tòa trung tâm thành phố cao ốc văn phòng cho rồng lộ phí vốn sao?

Cái kia tòa nhà giá trị đã đủ rồi.

Huống chi pháp khắc còn đưa một tòa lầu ký túc xá cho ta.

Lục Xuyên nói xong lời này.

Cherries gương mặt mắt trần có thể thấy mà đỏ lên.

Nổi giận!

Cherries cảm thấy chính mình một bầu nhiệt huyết hảo tâm bị Lục Xuyên trở thành lòng lang dạ thú.

Mình bị Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm trở thành ngoại nhân!

Đánh rắm!

Cherries gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy, bỗng nhiên một cái tát đập vào trên bàn trà.

Cái kia hai tòa nhà phá lâu tính là thứ gì!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, từng chữ nói ra, mang theo cherries đặc hữu bướng bỉnh.

Nếu như các ngươi kiên trì không đồng ý chia của.

Vậy chúng ta về sau cũng đừng liên lạc!

Trong phòng khách không khí trong nháy mắt dừng lại.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem thực sự tức giận cherries, quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi, vị này trung đông vương tử là thực sự coi bọn họ là trở thành có thể đổi mệnh bạn bè thân thiết.

Ngươi nếu là không cầm số tiền này, đó chính là đánh hắn khuôn mặt, vũ nhục nhân cách của hắn.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn Triệu Nhất Phàm, quay đầu lại nhìn xem cherries cặp kia trợn tròn, tràn đầy tia máu con mắt.

Bất đắc dĩ thở dài.

Hắn giơ tay sờ lên cái mũi của mình.

Được được được.

Lục Xuyên thỏa hiệp.

Phân một chút phân, nghe lời ngươi, chúng ta chia của.

Cherries nghe lời này một cái.

Trên mặt loại kia muốn ăn thịt người nổi giận biểu lộ, tại một giây bên trong biến mất sạch sẽ.

Trong nháy mắt như xuân tuyết tan rã.

Đây mới là hảo huynh đệ của ta đi!

Cherries nhếch môi, cười giống một cái lấy được bánh kẹo tiểu hài.

Cái này trở mặt tốc độ, không đi lấy tượng vàng Oscar đơn giản chính là khuất tài.

Đúng, lại nói Lục Xuyên định tố thuần kim người tí hon màu vàng cũng làm tốt, ngày mai hắn liền lấy ra đưa cho cherries.

Cherries một lần nữa trở lại trước khay trà.

Hắn tự tay đem những cái kia mỏ dầu khế đất cùng hai nhà buôn bán bên ngoài công ty cổ quyền chuyển nhượng sách lay qua một bên.

Lục, triệu.

Cherries giọng nói mang vẻ mấy phần xin lỗi.

Ta hỏi người ngành Lạc Đà Quốc.

Giống mỏ dầu cùng với khóa lại mỏ dầu hạn mức buôn bán bên ngoài công ty, thuộc về quốc gia hạn chế loại tài sản.

Những vật này liền xem như ta cũng không cách nào chuyển nhượng cho ngoại tịch nhân sĩ.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đồng thời gật đầu.

Biểu thị hoàn toàn lý giải.

Coi như có thể chuyển nhượng, bọn hắn cũng không muốn.

Loại này vốn lớn sinh cầm ở trong tay, tại tha hương nơi đất khách quê người không chỉ có khó mà hiển hiện, còn phải tiêu phí số lượng cao tinh lực đi quản lý, đơn thuần tìm phiền toái cho mình.

Nhưng mà.

Cherries lời nói xoay chuyển.

Hắn động tác nhanh nhẹn mà kéo ra cái kia màu đen da thật làm việc bao chỗ tốt nhất tường kép.

Từ bên trong móc ra hai phần đóng sách tuyệt đẹp phong thư.

Ba.

Ba.

Hai cái phong thư phân biệt bị đẩy tới Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Tài sản cố định không cho được.

Cherries hào khí can vân vung tay lên.

Ta cho các ngươi chuẩn bị cái này.

Triệu Nhất Phàm nghi ngờ cầm phong thư lên, mở ra đóng kín.

Bên trong là một tấm hắc kim chất liệu thẻ đặc chế phiến, cùng với một phần mang theo ngân hàng Thụy Sĩ cao nhất cấp bậc phòng giả hình mờ tài khoản chứng từ.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt rơi vào trên chứng từ kim ngạch con số.

Con ngươi chợt co vào!

Hô hấp của hắn trong nháy mắt này triệt để rối loạn tiết tấu.

10 ức mỹ đao!

Ròng rã 10 ức mỹ đao không ký danh tiền mặt tài khoản!

Lục Xuyên cũng mở phong thư, liếc mắt nhìn bên trong ngạch số.

Liền luôn luôn không có chút rung động nào Lục Xuyên, đáy mắt cũng thoáng qua một vòng khó che giấu kinh ngạc.

Bộ hiện 50 ức.

Trực tiếp hào ném 20 ức phân cho hai người bọn hắn!

Thủ bút này đơn giản hào vô nhân tính!

Còn lại còn có 30 ức mỹ đao tiền mặt.

Cherries xoa xoa hai tay, căn bản không đem đưa ra ngoài 20 ức coi ra gì.

Hắn tiếp tục tràn đầy phấn khởi mà hoạch định.

Ta định đem cái này 30 ức, toàn bộ lấy tiền mặt hình thức bơm tiền đến chúng ta hợp hỏa Long Xuyên tư bản bên trong!

Đem công ty triệt để làm lớn!

Lục Xuyên nghe xong.

Mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Không được!

Lục Xuyên trực tiếp đem trong tay chứng từ vỗ lên bàn, không chút do dự lên tiếng ngăn cản.

Cái này ngạch số quá lớn.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này bại gia vương tử, cau mày.

Xe cũ, ngươi bây giờ là tình cảnh nào trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Mục hi hữu Mudd sắp đăng cơ, thân ngươi chỗ đoạt đích vòng xoáy trung tâm nhất, bốn phương tám hướng cũng là nhìn chằm chằm ngươi sói đói!

Lục Xuyên giọng nói vô cùng độ nghiêm khắc.

Trong tay ngươi không có số lượng cao tiền mặt lưu phòng thân sao được?

Nhất thiết phải lưu đủ khẩn cấp tiền!

Cherries trên mặt hưng phấn thu liễm mấy phần.

Hắn cúi đầu xuống.

Cẩn thận suy tư Lục Xuyên lời nói.

Tiền là chiêu binh mãi mã, đả thông quan tiết vũ khí mạnh nhất.

Ngươi nói rất đúng.

Cherries ngẩng đầu khôi phục lý trí.

Nhưng hắn trong xương cốt cỗ này ngang tàng vẫn như cũ không thay đổi.

Như vậy đi.

Cherries một quyền nện ở lòng bàn tay, trực tiếp đánh nhịp định án.

Chính ta lưu 10 ức mỹ đao trong tay làm khẩn cấp tài chính.

Còn lại 20 ức mỹ đao!

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm, chân thật đáng tin.

Toàn bộ bơm tiền Long Xuyên tư bản!

Lục Xuyên nghe không còn gì để nói.

Cái này mẹ nó Trung Đông thổ hào đầu óc thực sự là đơn giản thô bạo.

20 ức mỹ đao nện vào tới.

Lục Xuyên vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương, nhịn không được chửi bậy.

Công ty này thể lượng trực tiếp bành trướng mấy trăm lần.

Ngươi dứt khoát đem Long Xuyên tư bản đổi tên gọi cherries tư bản tính toán.

Ha ha ha!

Cherries bộc phát ra một hồi cởi mở cười to.

Hắn dùng sức khoát tay áo.

Đều là người mình, phân cái gì lẫn nhau!

Ta không hiểu các ngươi Long quốc những cái kia thương nghiệp vận hành, nhưng ta hiểu xem người.

Cherries nhìn xem hai người, trong ánh mắt tất cả đều là không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Ta về sau còn muốn trông cậy vào Long Xuyên tư bản, trông cậy vào các huynh đệ tốt của ta, giúp ta kiếm lời tiền nhiều hơn đâu!

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Trong tay gắt gao nắm vuốt phần kia giá trị 10 ức mỹ đao tư nhân tài khoản chứng từ.

Bên tai nghe cherries há miệng chính là 20 ức mỹ đao bơm tiền kế hoạch.

Hắn chỉ cảm thấy trên vai của mình áp xuống tới một tòa nguy nga đại sơn.

Nặng trĩu.

Hai 1 tỷ USD!

Long Xuyên tư bản trong một đêm, từ một cái công ty cỡ trung trực tiếp bành trướng trở thành một cái đúng nghĩa quốc tế đầu tư cự đầu!

Mà hắn Triệu Nhất Phàm.

Đem coi như là cái này thương nghiệp đế quốc phó tổng, toàn quyền thao bàn khoản này đủ để khuấy động trung đông phong vân thiên lượng tài chính!

Cổ áp lực này trước nay chưa từng có.

Nhưng cũng làm cho Triệu Nhất Phàm huyết dịch cả người đều tùy theo sôi trào lên.

Đây là nam nhân chiến trường!

Cũng là chứng minh chính hắn giá trị tốt nhất sân khấu!

Đối mặt cherries kiên trì.

Lục Xuyên mắt thấy thực sự từ chối không xong, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái, nhận khoản này làm cho người líu lưỡi món tiền khổng lồ.

Chia của khâu kết thúc.

Trong phòng cái chủng loại kia cuồng nhiệt cùng phấn khởi, chậm rãi lắng đọng xuống.

3 người ngồi ở thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon.

Lục Xuyên bưng chén trà lên.

Nhẹ nhàng nhấp một miếng thuần hậu hồng trà.

Nhiệt lưu theo cổ họng trượt xuống.

Lục Xuyên đáy mắt ý cười một chút tiêu thất, thay vào đó, là loại kia tính toán lòng người lạnh lùng cùng túc sát.

Hắn ngẩng đầu.

Ánh mắt giống như hai thanh ra khỏi vỏ cương đao.

Xe cũ.

Lục Xuyên chủ động đem đề tài dẫn hướng tàn khốc nhất tình huống hiện thật.

Pháp khắc không phải kẻ ngu.

Hắn hoa 50 ức giá trên trời, mua một cái căn bản vốn không tồn tại dầu thô dầu giả ruộng.

Lục Xuyên ngón tay tại chén trà biên giới nhẹ nhàng ma sát.

Viên này lôi mặc dù bị chúng ta nhét vào trong chăn của hắn.

Nhưng mà.

Lục Xuyên từng chữ nói ra, lộ ra làm cho người sợ hãi thanh tỉnh.

Một khi pháp khắc phát hiện chân tướng, phát hiện mình táng gia bại sản mua một đống phế hạt cát.

Đầu này chó dại tuyệt đối sẽ triệt để điên cuồng!

Lục Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm cherries.

Trước khi chết phản công, mới là trí mạng nhất.

Chúng ta muốn làm điểm phòng bị thủ đoạn.

Phòng ngừa pháp khắc chó cùng rứt giậu.