Thứ 111 chương Miệng đầy thức ăn cho chó cùng cửa ra vào tình huống.

Trần gia trong nhà ăn, màu vàng ấm thủy tinh đèn treo đem rộng lớn gỗ lim bàn tròn chiếu lên sáng trưng.

Đã trải qua cửa ra vào mai phục, bóng golf côn đe dọa, một chậu nước lạnh lật xe, lại thêm trong phòng khách thăm dò cùng vừa rồi trận kia kinh tâm động phách thư tình lật lại bản án.

Trần gia tối nay cái này ra vở kịch, cuối cùng tại thời khắc này, chân thật mà trở xuống một trận bình thường cơm tối bên trên.

Trong bàn.

Chiếc kia inox hai lỗ tai lớn nồi đun nước đang bốc lên cuồn cuộn nhiệt khí.

Nồng trắng trong nước dùng, có mấy khối so với người trưởng thành nắm đấm còn lớn hơn Ngưu Bổng Cốt.

Bốn phía bày đầy điển hình Trần gia phong cách món ngon.

Hồng hiện ra thông suốt đường phèn giò.

Cắt đến chắc nịch khối lớn thịt bò kho tương bàn ghép.

Khô vàng chảy mỡ da giòn gà quay.

Ở đây không có bất kỳ cái gì phương nam hào môn xem trọng tinh xảo bày bàn, không dùng cái kẹp kẹp lấy tô điểm thức ăn lá vàng, đi tất cả đều là chân thật nhất, nhiệt liệt nhất con đường.

Nhà này mặc dù ầm ĩ, mặc dù hiểu lầm một cái tiếp một cái, thậm chí khắp nơi lộ ra một cỗ hoang đường cảm giác.

Nhưng không thể phủ nhận.

Bữa cơm này, quả thật là lấy ra trăm phần trăm thành ý, nghiêm túc làm được chiêu đãi khách nhân.

Hàn Đông hắn đã sớm đói đến ngực dán đến lưng.

Đối mặt một cái bàn này cứng rắn hàng, đầu này Đông Bắc mãnh thú căn bản vốn không biết cái gì gọi là khách khí.

Hắn mang theo thật dày bao tay trực tiếp động tay, nắm lên một khối béo ngậy Ngưu Bổng cốt, mở ra miệng rộng, hung hăng kéo xuống một tảng lớn dán cốt nhục.

Thịt tại nhập khẩu trong nháy mắt, hắn hé mở lấy miệng, không đứng ở ra bên ngoài hà hơi hạ nhiệt độ, đồng thời còn hô to:

Bỏng, bỏng, bỏng.

Mọi người đều bị chọc cười.

Ngay sau đó, Hàn Đông đũa lại đưa về phía cái kia bàn thịt bò kho tương.

A di!

Hàn Đông trong miệng còn nhai lấy thịt, bóng loáng đầy mặt ngẩng đầu, phát ra một câu rất có Đông Bắc sinh hoạt khí tức chân thực đánh giá.

Cái này đồ ăn quá cứng!

Tại trong Đông Bắc ngữ cảnh, đây tuyệt đối là cao nhất cấp bậc ca ngợi.

Quá đỉnh.

Quá quả thực.

Quá hăng hái.

Câu nói này vừa ra tới, trên bàn cơm vốn là còn có chút lưu lại căng cứng cảm giác, trong nháy mắt bị cỗ này thô ráp khói lửa tách ra.

Vương Thúy Bình ngồi ở Hàn Đông đối diện.

Chính nàng trước mặt bát đũa căn bản không chút động.

Vị này ở trên thương trường sát phạt quả đoán nữ cường nhân, giờ phút này hai tay chống tại dọc theo trên bàn, con mắt lóe sáng lấp lánh mà nhìn chằm chằm vào Hàn Đông.

Đáy mắt cái kia cỗ thưởng thức và thỏa mãn, đè đều ép không được.

Nấu cơm người, thích nhất chính là loại này không ngại ngùng, không luống cuống, vùi đầu gian khổ làm ra người.

Cái này so với bất luận cái gì ngoài miệng lời khách sáo đều phải cung cấp cảm xúc giá trị.

Ăn nhiều một chút.

Vương Thúy Bình cười híp mắt cầm lấy công đũa, lại cho Hàn Đông kẹp một cái chân gà.

Kể từ tử ngang lên cao trung về sau, ăn cơm liền không có chút nào thơm.

Nàng thở dài, mang theo vài phần rõ ràng cảm khái.

Mỗi lần ăn cơm liền kẹp như vậy mấy cây lá rau, như mèo ăn uống.

Ta đều không muốn nấu cơm.

Nói xong.

Nàng tiện thể quay đầu, hung hăng trừng Trần Tử Ngang một mắt, trong đôi mắt mang theo một loại mẫu thân đặc hữu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Trần Tử Ngang trong tay đang cầm lấy đũa.

Nghe được mẹ ruột câu này không chút lưu tình chửi bậy, hắn vừa kẹp lên một khối hạnh Bảo Cô đứng tại giữa không trung.

Khóe miệng không bị khống chế co quắp một cái.

Hắn không phục lắm.

Nhưng hắn lại không dám mạnh miệng.

Trần Tử Ngang hơi hơi hất cằm lên, đem khối kia hạnh Bảo Cô tư văn mà đưa vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm.

Đây là hắn thời kỳ cao trung cố ý nghiên cứu thiếu gia thức ăn cơm tư thái.

Không thể bóc quá mạnh.

Không thể trong miệng nhét quá vẹn toàn.

Tuyệt đối không thể đem chính mình ăn thành Hàn Đông loại kia hổ đói vồ mồi tính tình.

Đây là hắn đúng Ăn cơm mỹ học Sau cùng kiên trì.

Bàn ăn một bên khác.

Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên tướng ăn, cùng hai cái này cực đoan tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Triệu Nhất Phàm kẹp lên một khối thịt bò kho tương.

Hắn ăn đến không khoái. Thịt cùng hạnh Bảo Cô ở giữa có chính mình rõ ràng phân phối, đã không có bởi vì đầy bàn thịt đồ ăn mà lộ ra béo, cũng không có làm bộ ăn ít đi tận lực xem trọng.

Lục Xuyên thì bới thêm một chén nữa con vịt canh, chậm rãi uống vào.

Hắn rất biết ăn, cái nào đạo đồ ăn hỏa hầu tốt nhất hắn nhất thanh nhị sở.

Nhưng hắn không có giọng khách át giọng chủ.

Hắn càng giống là một cái an tĩnh người quan sát, cảm thụ được bữa cơm này bên trong lộ ra tới cái kia cỗ Trần gia đặc hữu ở chung hình thức.

Trần Phú Quý ngồi ở Vương Thúy Bình bên cạnh.

Vị này vừa bị nước lạnh giội thấu, lại bị lão bà dùng cái thìa quất một cái trung niên lão bản, giờ phút này cũng bưng bát cơm, ăn đến đầu đầy mồ hôi.

Hắn kẹp lên một khối hầm đến mềm nát vụn đường phèn giò.

Lão bà, tay nghề của ngươi vẫn là như vậy hảo.

Trần Phú Quý nhai lấy giò, vô cùng tự nhiên mà quay đầu, nhìn xem Vương Thúy Bình.

Ta sớm thèm một hớp này.

Câu nói này nói đến không có chút nào béo.

Không có loại kia tận lực lấy lòng nịnh nọt.

Chính là một loại rất nhiều năm cùng một chỗ sinh hoạt sau, nam nhân đối với nữ nhân tay nghề quen thuộc cùng ỷ lại.

Vương Thúy Bình lườm hắn một cái.

Nhưng khóe mắt độ cong lại rõ ràng nhu hòa xuống.

Ngươi muốn ăn ngươi ngược lại là nói a.

Vương Thúy Bình tức giận trả lời một câu, trên tay đũa lại hết sức tinh chuẩn kẹp một khối Trần Phú Quý thích ăn nhất gân trâu, đặt ở trong bát của hắn.

Ta suy nghĩ ngươi chán ăn nữa nha.

Ngươi thích ăn ta bận rộn nữa cũng cho ngươi làm.

Hai câu này vừa rơi xuống tới.

Trên bàn cơm nhiệt độ trong nháy mắt tăng vụt lên.

Hàn Đông trong tay còn đang nắm nửa khối bổng cốt.

Hắn sửng sốt một chút, nhìn xem đối diện cái này lão lưỡng khẩu, đột nhiên cảm thấy thịt này ăn giống như không thơm.

Trần Tử Ngang cắn cắn răng hàm.

Hắn cảm thấy răng của mình đều nhanh chua đổ.

Bình thường trong nhà gà bay chó chạy, mỗi ngày cãi nhau, kết quả vừa lên bàn ăn ở trước mặt người ngoài, hai người này lại bắt đầu phát thức ăn cho chó.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Hắn mặt ngoài bình tĩnh nhất, nhưng trong lòng thấy rất rõ ràng. Loại này đôi vợ chồng trung niên chân thực trong khi chung thuận tay lẫn nhau nhớ thương, là bất luận kẻ nào đều không giả bộ được.

Lục Xuyên bưng chén canh.

Hắn cảm thụ được loại này vội vàng không kịp chuẩn bị bị lấp đầy miệng thức ăn cho chó không khí.

Trần gia mặc dù loạn.

Nhưng thật có sức sống.

Theo bữa tiệc tiến lên, một loại trước nay chưa có cảm giác ung dung ở trong phòng ăn trải rộng ra.

Không có cửa phòng bên trong giương cung bạt kiếm.

Không có trong phòng khách từng bước ép sát.

Càng không có những cái kia liên quan tới bối cảnh, tài phú cùng thân phận vừa đi vừa về thăm dò.

Vương Thúy Bình không thử.

Trần Phú Quý cũng không đoán.

Bọn hắn đem tất cả tâm tư đều thu về.

Chân chính có phân tấc đại nhân, tuyệt sẽ không ở trên bàn cơm đem khách nhân khiến cho như ngồi bàn chông.

Bữa cơm này trọng điểm, triệt để quay về đến trên trưởng bối đối với vãn bối thuần phác nhất chiêu đãi.

Hơn nửa canh giờ.

Đầy bàn món ngon bị tiêu diệt hơn phân nửa.

Hàn Đông sờ lấy tròn xoe bụng, dựa vào ghế đánh một cái thật dài ợ một cái, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Trần Tử Ngang cũng buông đũa xuống, cuối cùng từ hôm nay cái này liên tiếp giày vò bên trong triệt để trở lại bình thường, cảm xúc ổn định lại.

Vương Thúy Bình nhìn xem mấy người trẻ tuổi ăn uống no đủ bộ dáng, thỏa mãn gật đầu một cái.

Trần Phú Quý cầm giấy ăn lau miệng, cảm thấy đêm nay ván này chung quy là hoàn mỹ kết thúc.

Đi, ăn xong liền trở về trường học a.

Vương Thúy Bình đứng lên.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cũng đứng dậy theo, lễ phép nói tạ.

Đại gia theo phòng ăn hướng về huyền quan cửa chính đi đến.

Sau bữa ăn không khí mười phần ôn hòa.

Hàn Đông còn đang cùng Trần Tử Ngang trở về chỗ đạo kia đường phèn giò.

Vương Thúy Bình cùng Trần Phú Quý đi ở phía sau, đóng vai lấy tiễn khách trưởng bối nhân vật.

Giống như là một trận náo nhiệt, hoang đường lại dẫn điểm náo loạn bình thường gia yến, cuối cùng đã tới an ổn lúc tan cuộc.

Trần Phú Quý đi ở trước nhất.

Hắn tự tay nắm chặt biệt thự cái kia phiến trầm trọng song khai đại môn Hoàng Đồng chốt cửa.

Dùng sức hướng xuống đè ép.

Đại môn chậm rãi hướng ra phía ngoài đẩy ra.

Phía ngoài gió đêm theo khe cửa thổi vào.

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Phú Quý mới vừa bước ra nửa bước thời điểm.

Cước bộ của hắn, gắng gượng chết đóng vào tại chỗ.

Theo ở phía sau Vương Thúy Bình, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tạm ngừng, cả người dừng lại.

Hàn Đông nói chuyện tào lao âm thanh im bặt mà dừng.

Trần Tử Ngang biểu tình trên mặt xuất hiện tuyệt đối trống không.

Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt theo rộng mở đại môn, nhìn về phía ngoài viện làn xe.

Tất cả mọi người động tác.

Tại một giây này, chỉnh tề như một mà dừng lại.