Thứ 177 chương Thuần chính tiếng Anh cùng phiên dịch Thần cấp hộ giá.

Khu phục vụ cửa hàng tiện lợi bên ngoài.

Gió lạnh còn đang không ngừng mà thổi.

Phiên dịch đẩy ra cửa thủy tinh, từ bên ngoài đi vào.

Hắn cúi đầu.

Bước nhanh đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Tiếp đó, hắn dừng bước lại, hai chân chụm lại, nửa người trên bỗng nhiên hướng xuống gấp.

Trực tiếp cong trở thành một cái tiêu chuẩn chín mươi độ.

Hai tay của hắn gắt gao nâng cái kia trương thật mỏng thẻ căn cước.

Lục tiên sinh.

Phiên dịch trong thanh âm mang theo rõ ràng nức nở.

Thật xin lỗi.

Ta sai rồi.

Là ta quá thô lỗ.

Là ta ánh mắt thiển cận.

Là ta có mắt không biết Thái Sơn.

Xin ngài tha thứ ta vô lễ.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này khúm núm nam nhân.

Hắn đưa tay ra, từ đối phương run rẩy trong hai tay, rút ra thẻ căn cước của mình.

Thuận tay đạp trở về trong túi áo khoác.

Lục Xuyên trong lòng, kỳ thực là có chút không hiểu thấu.

Hắn biết rõ mình là một dân chúng bình thường.

Hắn nhìn xem phiên dịch bộ kia sắp bị sợ bể mật dáng vẻ.

Rất nhanh, hắn liền ở trong lòng cấp ra một hợp lý giảng giải.

Cái này phiên dịch, chắc chắn là vừa rồi bị cherries Vương Tử cái kia thông lửa giận làm cho sợ hãi.

Dù sao việc quan hệ hai nước hợp tác.

Nếu quả thật bởi vì vấn đề thái độ bị khiếu nại, cái này phiên dịch nghề nghiệp kiếp sống liền triệt để kết thúc.

Cái này phiên dịch thuần túy là bị cherries Vương Tử tính khí cho chấn nhiếp rồi.

Lục Xuyên lười nhác cùng loại người này tính toán.

Hắn nhìn xem còn tại khom người phiên dịch.

Ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Không có việc gì.

Lục Xuyên thuận miệng trả lời một câu.

Ngươi đi giúp ngươi a.

Mấy chữ này, rơi vào phiên dịch trong lỗ tai.

Giống như là tiên nhạc dễ nghe.

Phiên dịch chậm rãi nâng người lên.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cái kia trương không gợn sóng chút nào khuôn mặt.

Nhìn xem cặp kia bình tĩnh không có một tia cảm xúc phập phồng con mắt.

Hắn ở trong lòng điên cuồng cảm thán.

Đây chính là tầng cao nhất đại nhân vật cách cục a!

Nhân gia căn bản vốn không quan tâm chính mình vừa rồi mạo phạm.

Tại nhân gia trong mắt, chính mình loại này cấp bậc tiểu nhân vật, giống như là ven đường một con kiến.

Nhân gia liền giẫm chết hứng thú của mình cũng không có.

Cảm tạ Lục tiên sinh!

Cảm tạ ngài khoan dung độ lượng!

Phiên dịch liên tục gật đầu.

Hốc mắt thậm chí đều bởi vì kích động mà ửng đỏ.

Lục Xuyên không tiếp tục để ý tới cái này điên cuồng lau mồ hôi nam nhân.

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía cách đó không xa đứng tại tủ lạnh Triệu Nhất Phàm.

Hắn giơ tay lên, vẫy vẫy.

Một buồm.

Ghé qua đó một chút.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Hắn mở rộng bước chân, đi tới.

Lục Xuyên xoay người, mặt hướng cherries.

Hắn dùng lưu loát Lạc Đà Ngữ, bắt đầu giới thiệu.

Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta đại học bạn cùng phòng Triệu Nhất Phàm.

Cherries nghe được giới thiệu.

Hắn lập tức lộ ra nụ cười nhiệt tình.

Hắn hướng về phía trước bước ra nửa bước, đưa tay phải ra.

Ngươi tốt, ta là cherries.

Cherries dùng tiếng Anh lên tiếng chào.

Triệu Nhất Phàm đứng ở nơi đó.

Hắn mặc dù nghe không hiểu vừa rồi Lục Xuyên cùng Vương Tử trao đổi Lạc Đà Ngữ.

Nhưng mà hắn từ nhỏ đã nhận lấy quốc nội cấp cao nhất tinh anh giáo dục.

Hắn tiếng Anh đã đạt đến tiếng mẹ đẻ cấp bậc.

Triệu Nhất Phàm không có chút nào co quắp.

Hắn đưa tay phải ra, cùng cherries nắm chặt lại.

Hắn hé miệng, một chuỗi lưu loát tiếng Anh, từ trong miệng hắn truyền ra.

Ngươi tốt.

Rất hân hạnh được biết ngươi.

Triệu Nhất Phàm trong giọng nói, mang theo một loại lạc hậu quý tộc đặc hữu nội tình.

Không kiêu ngạo không tự ti, ung dung không vội.

Cherries ánh mắt, hơi hơi mở to một chút.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này mang theo kính mắt tuổi trẻ nam sinh.

Hắn vốn cho là, đây chỉ là bên cạnh Lục Xuyên một cái bình thường tùy tùng hoặc đồng học.

Nhưng mà, hai người cứ như vậy đứng tại cửa hàng tiện lợi cửa ra vào, dùng tiếng Anh tự nhiên trao đổi vài câu, tòng long quốc hàn huyên tới Ưng Tương Quốc đại học.

Triệu Nhất Phàm mỗi một lần đáp lại, đều vừa đúng.

Trên người hắn cái chủng loại kia Quý mà không vang Khí chất.

Để cho cherries rất là kinh ngạc.

Vị này tương lai Lạc Đà Quốc quốc vương, trong lòng lập tức có một cái phán đoán.

Loại này khắc vào trong xương cốt tu dưỡng cùng thong dong, tuyệt đối không phải gia đình bình thường có thể bồi dưỡng được.

Chỉ có loại kia đại gia tộc, mới có thể dưỡng ra loại này cấp bậc người trẻ tuổi.

Cherries quay đầu, liếc Lục Xuyên một cái.

Trong lòng của hắn rung động sâu hơn.

Liền bên người phổ thông bạn cùng phòng, đều có xuất chúng như thế tu dưỡng cùng nội tình.

Như vậy.

Xem như bị bạn cùng phòng ẩn ẩn vây quanh ở chính giữa Lục Xuyên.

Hắn việc xã giao, cánh cửa rốt cuộc có bao nhiêu cao?

Cherries nụ cười trên mặt trở nên càng thêm chân thành.

Hai người trao đổi vài câu sau.

Cherries quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Bằng hữu của ta.

Chúng ta lúc nào lên đường?

Đi tới cái kia Lucky Forest?

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy đối với không biết thám hiểm chờ mong.

Lục Xuyên ôn hòa cười cười.

Không nóng nảy.

Lục Xuyên nói.

Ta cho ngươi thêm giới thiệu mấy cái bằng hữu.

Bọn hắn đều ở phía trước bãi đỗ xe chờ chúng ta.

Nói xong Lục Xuyên xoay người.

Dẫn đầu hướng về khu phục vụ bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

Triệu Nhất Phàm đi ở bên người của hắn.

Cherries hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn lập tức mở rộng bước chân, cẩn thận đi theo Lục Xuyên đằng sau.

Tại ba người bọn họ sau lưng.

Hai vị kia thân cao một thước chín Lạc Đà Quốc Hoàng gia bảo tiêu, liếc nhìn nhau.

Trong đó một cái đi theo cherries sau lưng, một cái khác đi đến cửa hàng tiện lợi kệ hàng bên cạnh, đem Lục Xuyên vừa rồi chọn tốt cái kia hai cả rương trâu đỏ cho dời.

Phiên dịch mười phần có nhãn lực gặp đem mua một cái.

Lục Xuyên một đoàn người, trùng trùng điệp điệp đi hướng chiếc kia màu đen mãnh cầm bì tạp cùng Mercedes đội.

Khu phục vụ cửa hàng tiện lợi cửa ra vào.

Phiên dịch không bằng Lục Xuyên bọn hắn.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên một đoàn người bóng lưng rời đi.

Hai chân còn tại ẩn ẩn như nhũn ra.

Hắn giơ tay lên, dùng tay áo dùng sức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Một hồi mãnh liệt nghĩ lại mà sợ, xông lên đầu.

Kinh thành cải trang vi hành.

Màu đỏ hồ sơ tuyệt mật.

Bàn bạc trung đông đường dây kinh thiên đại cục.

Chính mình vừa rồi loại kia ngạo mạn thái độ, thiếu chút nữa thì đem cái này bàn đại cờ cho lật ngược.

Nếu như Lục Xuyên thật sự mang thù.

Tùy tiện ở phía trên đưa để lộ ra đối với hắn một điểm bất mãn.

Mình đời này cũng chỉ có thể tại cơ sở làm việc vặt.

Không được!

Tuyệt đối không thể cứ tính như vậy!

Nhất định phải nghĩ biện pháp vãn hồi Lục Xuyên hảo cảm.

Nhất thiết phải lấy công chuộc tội!

Đầu óc của hắn bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Hắn liều mạng suy đoán.

Loại này từ kinh thành tới đỉnh cấp đại nhân vật, trong xương cốt coi trọng nhất chính là cái gì?

Cục trưởng vừa rồi nói như thế nào?

Đã sớm bố trí xong đại cục?

Nếu là đại cục, vậy khẳng định cần tràng diện chèo chống.

Huống chi.

Đại nhân vật bên cạnh bây giờ còn đi theo Lạc Đà Quốc Vương Tử!

Ngoại tân tại chỗ.

Mặt mũi và phô trương, chính là hạch tâm nhất nhu cầu!

Đúng!

Phô trương!

Phiên dịch trong đầu, đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn cảm thấy chính mình bắt được mấu chốt của sự tình.

Hắn bỗng nhiên từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Hai tay bởi vì kích động mà hơi hơi phát run.

Hắn tại trong danh bạ nhanh chóng lục soát.

Rất nhanh.

Hắn tìm được một cái mã số.

Đó là Cát Tỉnh Mỗ thị chấp pháp cục một vị cục trưởng điện thoại.

Hắn không chút do dự nhấn xuống bấm khóa.

Điện thoại vang lên vài tiếng.

Tiếp thông.

Uy?

Lão Lý!

Phiên dịch thấp giọng, giọng nói vô cùng độ nghiêm túc.

Ta bên này có cái tình huống khẩn cấp.

Cấp tốc!

Bên đầu điện thoại kia chấp pháp cục cục trưởng nghe ra hắn ngữ khí tính nghiêm trọng.

Thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Phiên dịch hít sâu một hơi.

Hắn đem cục trưởng vừa rồi cho hắn những cái kia rung động từ ngữ, một lần nữa tổ hợp một chút.

Trực tiếp đập tới.

Có một cái kinh thành tới đỉnh cấp đại nhân vật!

Hồ sơ của hắn là cao nhất cấp bậc màu đỏ tuyệt mật!

Hắn bây giờ đang tự mình hộ tống Lạc Đà Quốc Vương Tử.

Đội xe không bao lâu liền muốn tiến vào các ngươi thành phố đường cao tốc đoạn.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến một hồi thô trọng tiếng hít thở.

Phiên dịch tiếp tục tạo áp lực.

Việc này liên quan quốc gia đại cục!

Ngươi nhất thiết phải lập tức an bài cao nhất cấp bậc hộ vệ!

Tuyệt đối không thể để cho ngoại tân cùng đại nhân vật cảm thấy chúng ta chậm trễ!

Chấp pháp cục lãnh đạo nghe đến mấy câu này.

Huyết áp của hắn đi lên.

Màu đỏ tuyệt mật!

Kinh thành đại nhân vật!

Đây quả thực là trên trời rơi xuống tới cơ hội lập công a!

Nếu có thể ở trước mặt thứ đại nhân vật này lộ cái mặt, lưu lại cái ấn tượng tốt.

Vậy sau này hoạn lộ, chẳng phải là một bước lên mây?

Ta hiểu rồi!

Chấp pháp cục lãnh đạo trong thanh âm lộ ra cuồng hỉ.

Ngươi yên tâm!

Ta lập tức tự mình dẫn đội! trong Điều Tập thị tất cả chấp pháp xe đi cửa xa lộ cho bọn hắn mở đường!

Tuyệt đối cam đoan phô trương cấp đủ!

Phiên dịch nghe được lần này tỏ thái độ.

Hắn thỏa mãn gật đầu một cái.

Hảo.

Động tác nhất định muốn nhanh!

Ba.

Điện thoại dập máy.

Phiên dịch thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đưa di động đạp về túi áo bên trong.

Cả người cuối cùng triệt để buông lỏng xuống.

Hắn nhìn phía xa đã khởi động Mercedes đội.

Trên mặt đã lộ ra một vòng vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Hắn ưỡn thẳng sống lưng.

Hắn cuối cùng cảm thấy.

Chính mình cái này, làm một kiện xinh đẹp, lại vô cùng chuyện đúng đắn.

Lục Xuyên nhìn thấy loại này cấp bậc hộ vệ phô trương.

Nhất định sẽ đối với sắp xếp của mình cảm thấy hài lòng a?