Thứ 365 chương Lục Xuyên uy hiếp cùng lạc đà quốc hắt xì.

Tiền lão là ai?

Trần Tử Ngang trợn to hai mắt, nhìn xem đối diện ý cười đầy mặt thâm trầm Chu Vệ Quốc.

Nhưng mà.

Đại thiếu gia cái kia đáng chết mặt mũi cùng bản năng, tại thời khắc này phát huy tác dụng.

Tuyệt đối không thể tại trước mặt lão Lục trưởng bối rụt rè!

Hắn ở trên mặt nặn ra một cái vô cùng nụ cười xán lạn.

Làm phiền ngài nhớ thương.

Trần Tử Ngang đem ưỡn lưng đến thẳng tắp, há mồm liền bắt đầu bịa chuyện.

Lão nhân gia cơ thể vẫn được, ăn đi đi hương.

Hắn vừa nói, một bên ở trong lòng điên cuồng tính toán.

Chờ ăn xong bữa cơm này, nói gì cũng phải đem lão mụ quan hệ trong nhà cho vuốt tinh tường!

Chu Vệ Quốc ngồi ở chủ vị.

Hắn nhưng là từ trong đống người chết bò ra tới quân đội cự đầu, ánh mắt gì chưa thấy qua.

Liền Trần Tử Ngang vừa rồi trong nháy mắt đó ngốc trệ cùng choáng váng.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay.

Tiểu tử ngốc này, đoán chừng ngay cả mình ông ngoại là ai cũng không biết.

Chu Vệ Quốc nhìn xem Trần Tử Ngang hài hước bộ dáng.

Cười cười.

Có thể ăn là phúc.

Chu Vệ Quốc bưng lên bát, kết thúc cái đề tài này.

Nửa giờ sau.

Bữa tiệc kết thúc.

Đám người dời bước đến phòng khách gỗ thật trên ghế sa lon uống trà.

Chu Vệ Quốc bưng một cái lớn tách trà.

Thổi thổi phía trên lơ lửng lá trà cuối cùng.

Ánh mắt của hắn đang mặc lấy đại lão hổ kim quang áo jacket Trần Tử Ngang, cùng mang theo lớn dây chuyền vàng trên thân Hàn Đông đảo qua.

Các ngươi hai cái này tiểu tử vẫn rất có ý tứ.

Chu Vệ Quốc uống một ngụm trà nóng, đột nhiên có chút ngữ trọng tâm trường nói.

Tiểu Xuyên người này làm việc chắc chắn, nhưng dù sao cũng là một người ở bên ngoài xông.

Các ngươi cùng tiểu Xuyên cũng là hảo huynh đệ.

Có chuyện gì nhiều giúp đỡ giúp đỡ hắn.

Kỳ thực Chu Vệ Quốc trong lời nói này ám chỉ ý vị đã rất nồng.

Hắn biết Lục Xuyên phẩm tính, sẽ không nhận biết như thế không đứng đắn người.

Huống chi hai người này bối cảnh đều không đơn giản.

Mặc khẳng định như vậy là tiểu Xuyên lại bắt đầu bố trí.

Hắn thả xuống trà vạc, chuẩn bị đứng lên đi thư phòng xử lý chất chứa quân vụ.

Suy nghĩ một chút hai cái này tên dở hơi bộ dáng không có tim không có phổi.

Chu Vệ Quốc sợ bọn họ nghe không hiểu vừa mới cái kia mịt mờ gõ.

Muốn trực tiếp giao phó hai câu lời nói nặng.

Đúng lúc này.

Lục Xuyên ngồi ở bên cạnh, vô cùng tự nhiên ngẩng đầu.

Đón Chu Vệ Quốc ánh mắt.

Nhẹ nhàng.

Lắc đầu.

Cho Chu Vệ Quốc một cái nhỏ bé nhưng lại kiên định ngăn lại ánh mắt.

Chu Vệ Quốc sửng sốt một chút.

Sau đó.

Vị này quân đội cự đầu đáy mắt thoáng qua một tia hiểu rõ cùng nụ cười bất đắc dĩ.

Tiểu Xuyên đây là không muốn để cho các huynh đệ của hắn có quá lớn áp lực tâm lý a.

Đi.

Chu Vệ Quốc đứng thẳng người, khoát tay áo.

Ta còn có chút Văn Kiện phải xử lý, các ngươi người trẻ tuổi chính mình ngồi chuyện vãn đi.

Đêm nay cũng đừng đi, ta trong cái phòng này gian phòng vẫn rất nhiều, đêm nay đối phó một đêm a.

Cùm cụp.

Thư phòng cửa gỗ bị đóng chặt lại.

Trong phòng khách.

Loại kia phảng phất có thể đem người xương cốt đập vụn uy nghiêm khí tràng, cuối cùng theo Chu Vệ Quốc rời đi tiêu tán.

Hô ——

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang hai người.

Giống như là hai cái đồng thời bị rút khí khổng bóng da.

Đồng loạt thở dài ra một miệng lớn trọc khí.

Hai người tứ ngưỡng bát xoa xụi lơ trên ghế sa lon.

Lão Lục!

Trần Tử Ngang dắt cổ áo, mặt mũi tràn đầy bi phẫn quay đầu.

Ngươi mẹ nó muốn cạo chết chúng ta cứ việc nói thẳng!

Hắn chỉ vào thư phòng phương hướng, âm thanh đều đang phát run.

Ta vừa rồi ăn cơm cũng không dám phát ra âm thanh!

Hàn Đông cũng ở bên cạnh điên cuồng gật đầu.

Sờ lấy ngực dây chuyền vàng thẳng bĩu môi.

Chính là!

Gia gia của ta nếu là biết ta xuyên thành dạng này tới gặp Chu thúc.

Hắn có thể đem ta chân đánh gãy!

Lục Xuyên nâng chung trà lên mấy bên trên chén nước.

Chậm rãi uống một ngụm.

Cũng là nhà mình huynh đệ.

Lục Xuyên mặt dạn mày dày cười cười, ngữ khí qua loa.

Không cần để ý những chi tiết này.

Hắn đặt chén trà xuống.

Trên mặt nhẹ nhõm thu liễm mấy phần.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Lục Xuyên nhìn xem ngồi phịch ở trên ghế sofa hai người, cắt vào chính đề.

Cái kia đóng vai phú nhị đại nhà giàu mới nổi đi lời nói khách sáo chuyện.

Ngày mai sẽ phải bắt đầu diễn.

Hai ngươi nói thế nào?

Hàn Đông gãi gãi đầu kia khó giải quyết tóc ngắn.

Hắn người này thô lỗ, đối với lừa gạt không gạt người ngược lại không có gì gánh nặng trong lòng.

Ta không có vấn đề.

Hàn Đông giang hai tay ra.

Ngược lại tới đều tới rồi, coi như chơi với ngươi nhập vai.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Tử Ngang.

Nhìn Trần tổng ý tứ thôi.

Trần Tử Ngang nghe lời này một cái.

Đại thiếu gia tính khí lại nổi lên.

Hắn bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Cứng cổ, hiên ngang lẫm liệt.

Không đi!

Trần Tử Ngang trả lời chém đinh chặt sắt, liền nửa điểm do dự cũng không có.

Đánh chết ta cũng không đi!

Ta đường đường Giang Thành đại thiếu gia, đi làm cái mất mặt xấu hổ tên du côn lừa đảo?

Không cửa!

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang bộ kia dáng vẻ khó chơi.

Xem ra muốn tiếp theo tề thuốc mạnh.

Trần tổng.

Lục Xuyên sâu kín nói.

Đây chính là ngươi bức ta ra tuyệt chiêu.

Trần Tử Ngang cười lạnh một tiếng.

Tuyệt chiêu?

Ngươi hôm nay coi như thanh đao gác ở trên cổ ta, ta a......

Còn nhớ rõ khai giảng trận kia, rõ ràng Lộc Yến đêm đó tử mẫu phòng sao?

Lục Xuyên trực tiếp cắt dứt hắn lời nói.

Oanh!

Trần Tử Ngang tiếng nói im bặt mà dừng.

Cả người hắn.

Từ đầu đến chân.

Trong nháy mắt cứng ngắc trở thành một khối không có sinh mệnh thể chinh tảng đá!

Liền hô hấp đều cắm ở trong cổ họng.

Lục Xuyên không có ngừng phía dưới.

Hắn thổi thổi miệng chén nhiệt khí, tiếp tục hướng về Trần Tử Ngang cái kia yếu ớt thần kinh bên trên bổ đao.

Đêm đó ngươi cùng Đông tử uống say.

Hai cái đại lão gia.

Hai tay để trần, gắt gao ôm ở cùng một chỗ, ngủ nguyên một túc.

Lục Xuyên mở mắt ra, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào ác thú vị.

Ngươi nói.

Nếu là đem đêm đó hiện trường ảnh chụp.

Không cẩn thận, phát cho Vương a di......

Mấy chữ này.

Giống như là một đạo sấm sét giữa trời quang, trực tiếp tại Trần Tử Ngang trên đỉnh đầu nổ tung!

Ảnh chụp!

Hắn lại còn có ảnh chụp!

Trần Tử Ngang sắc mặt trong nháy mắt trở nên so giấy còn thảm hơn trắng.

Hắn đã bắt đầu liên tưởng.

Đại Kim Khố vật liệu xây dựng công ty hàng năm tổng kết đại hội.

Dưới đài khách quý chật nhà, Giang Thành các đại thương nghiệp cung ứng đều tại.

Chính mình cái kia luôn cố chấp Hardcore lão mụ Vương Thúy Bình, mặc thẳng trang phục nghề nghiệp đi đến trước sân khấu.

Tuyên bố năm nay niên hội, dưới đài tất cả mọi người đều có hồng bao.

Dưới đài người xem mừng rỡ như điên.

Sau lưng màn hình lớn đột nhiên sáng lên.

Thả ra một tấm chính mình cùng Hàn Đông quang cánh tay gắt gao ôm nhau cao thanh đại đồ!

Tiếp đó.

Lão mụ xoay người, đối mặt với tất cả mọi người.

Duỗi ra hai ngón tay.

Dùng loại kia chân thật đáng tin nữ cường nhân ngữ khí, hướng về phía microphone lớn tiếng tuyên bố:

Nhi tử ta có......

Thảo!

Trần Tử Ngang trong đầu vừa bổ tu bức tranh này.

Trực tiếp dọa đến hồn phi phách tán!

Hình tượng này đơn giản so chôn sống hắn còn muốn tàn nhẫn gấp một vạn lần!

Loại này cực hạn xã hội tính tử vong một khi phát sinh.

Hắn đời này liền triệt để hủy! Chỉ có thể trong đêm mua vé đứng thoát đi Địa Cầu!

Tôn tặc!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên.

Hốc mắt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi chỉ vào Lục Xuyên.

Ngươi đem ảnh chụp giao ra đây cho ta!

Lục Xuyên ngồi ở chỗ đó, vững như Thái Sơn.

Hắn đối mặt Trần Tử Ngang cái kia sắp ánh mắt ăn sống người.

Biết mình một người không cách nào đối mặt Trần Tử Ngang lửa giận, huống chi bên cạnh có một người nhìn chằm chằm Hàn Đông.

Trần Tử Ngang còn còn nói, chính mình một cái tay liền có thể nắm hắn.

Vạn nhất Hàn Đông đầu kia Đông Bắc mãnh thú cũng bốc lên khí thế động thủ, chính mình không nặng không nhẹ lại đem hai người bọn họ bị thương.

Thế là Lục Xuyên vô tội mở ra hai tay.

Ta lúc đó ngủ được sớm.

Lục Xuyên ngữ khí chân thành tới cực điểm.

Không có chụp.

Trần Tử Ngang vừa định buông lỏng một hơi.

Lục Xuyên câu chuyện đột nhiên nhất chuyển.

Bất quá.

Đêm hôm đó Đông tử cái này tiếng lẩm bẩm tặc lớn, một buồm ngày đó thế nhưng là ngủ rất trễ.

Lục Xuyên nhíu lông mày, nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa.

Về phần hắn trong điện thoại di động tồn không có tồn chút gì cao xong ảnh chụp......

Thân thể của hắn nghiêng về phía trước.

Ngươi có muốn hay không, bắt ngươi đời này trong sạch đi đánh cược một lần?

Trần Tử Ngang hai chân mềm nhũn, nặng nề mà ngã trở về trên ghế sa lon.

Đánh cược như thế nào?

Vạn nhất Triệu Nhất Phàm cái kia nhìn chững chạc đàng hoàng, kết quả cắt ra tới tất cả đều là hắc thủy gia hỏa thật sự chụp hình.

Vạn nhất lão Lục thật sự đem ảnh chụp muốn đi qua phát cho mẹ mình!

Hậu quả kia hắn căn bản là không có cách tiếp nhận!

Trần Tử Ngang hai tay gắt gao nắm lấy chính mình gần nhất rơi mất rất nhiều mao tóc.

Lồng ngực kịch liệt phập phòng.

Ước chừng qua 2 phút.

Trong đại sảnh.

Vang lên một tiếng khuất nhục tới cực điểm, cắn nát răng hàm mới thốt ra tới âm thanh.

Ta giúp......

Trần Tử Ngang nhắm mắt lại, khóe mắt phảng phất có nước mắt khuất nhục xẹt qua.

Lão tử giúp ngươi chuyện này còn không được sao!

......

Hình ảnh trong nháy mắt hoán đổi.

Mấy ngàn cây số bên ngoài.

Lạc Đà Quốc, Riyadh tài chính trung tâm.

Long Xuyên vốn liếng phó tổng quản lý phòng làm việc tạm thời.

Triệu Nhất Phàm đang nhìn một phần phức tạp Văn Kiện.

Hắn ngay cả cơm trưa đều không lo lắng ăn.

Đột nhiên.

Hắt xì!

Triệu Nhất Phàm đánh một cái kinh thiên động địa phun lớn hắt hơi.

Chấn động đến mức trong tay hắn tư liệu đều run một cái.

Triệu Nhất Phàm đưa tay vuốt vuốt có chút mỏi nhừ cái mũi.

Dừng tay lại bên trong việc làm.

Cái kia Trương tổng là duy trì tỉnh táo trên mặt.

Hiếm thấy, dâng lên một tia ấm áp ý cười.

Chắc chắn là ký túc xá các huynh đệ tại nói thầm ta.

Triệu Nhất Phàm ở trong lòng yên lặng trấn an chính mình.

Hắn sửa sang lại một cái cà vạt, một lần nữa cầm bút lên.

Mấy ngày nữa.

Liền có thể trở về nước.