Thứ 284 chương Đó là ta mật cùng hươu sư phó bài tú khúc nhạc dạo.

Thứ 284 chương Đó là ta mật cùng Lộc Sư Phó bài tú khúc nhạc dạo

Lạc Đà Quốc chủ làm quốc tế cuộc so tài nấu nướng.

Chính thức kéo ra màn che.

Hôm nay nhiệt độ không khí có chút khô nóng.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm mặc Tony thiết kế chính trang, theo Vương Thất dành riêng VIP thông đạo, không nhanh không chậm hướng về tranh tài hội trường đi đến.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng, đi ở Lục Xuyên bên trái.

Hai ngày này.

Vị này Ký Tỉnh Triệu gia đại thiếu gia, cơ hồ đem chính mình khóa trái đang phòng xép bên trong.

Liền một ngày ba bữa cũng là để cho phòng trọ phục vụ trực tiếp đưa vào gian phòng.

Xuyên quốc gia dầu thô!

Bốn chữ này đem Triệu Nhất Phàm trong xương cốt thương nghiệp dã tâm triệt để đốt lên.

Hắn ở trong phòng giấy nháp bên trên, điên cuồng thôi diễn Triệu gia tại Tần Đảo cùng Tào Điện lượng xuất nhập của cảng.

Tính toán tương lai hải quan quá cảnh thủ tục, cùng với muốn tiếp lấy cái này đĩa cần có kinh khủng tiền mặt lưu.

Vì cái này sang năm mới có thể khởi động đại cục.

Triệu Nhất Phàm nấu đáy mắt đều nổi lên một tầng nhàn nhạt thanh sắc.

Thế nhưng là.

Khi hắn buổi sáng hôm nay đi ra cửa phòng, chuẩn bị cùng đại bộ đội hội họp thời điểm.

Lại nhìn thấy Tony cái này chỉ tóc vàng, đang hừ phát không biết quốc gia nào tẩu điều tiểu khúc, trong hành lang vừa đi vừa về lắc lư.

Cái này kinh thành đại thiếu trạng thái.

Quỷ dị tới cực điểm.

Khí sắc hồng nhuận phải phảng phất vừa ăn nguyên một bình mười phần đại bổ hoàn.

Từ đầu đến chân đều tản ra một cỗ muốn ăn đòn, rạo rực đến sắp tràn ra tới xuân ý!

Đi ở đi hội trường trên đường.

Triệu Nhất Phàm thật sự là nhịn không được.

Vương đại thiếu.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, nhìn từ trên xuống dưới đi đường đều nhanh lung lay Tony.

Ngươi đây là gặp gỡ cái gì thiên đại hỉ sự?

Miệng liệt đến răng hàm đều nhanh đi trên mặt đất.

Tony nghe nói như thế.

Không chỉ không có thu liễm, ngược lại càng thêm tao bao mà lắc lắc đầu kia tóc vàng.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước tiếp cận hai bước.

Thần thần bí bí giơ tay lên, chỉ vào nơi xa đã có thể nhìn đến đại thể hình dáng hội trường ghế khách quý.

Một buồm.

Tony thấp giọng, giọng nói mang vẻ không đè nén được cuồng hỉ.

Ngươi trông thấy bên kia cái kia xinh đẹp nhất nữ nhân sao?

Triệu Nhất Phàm thuận lấy tay hắn chỉ phương hướng nhìn sang.

Khoảng cách mặc dù có chút xa, nhưng hắn liếc mắt liền thấy được ngồi ở chỗ khách quý ngồi cái thân ảnh kia.

Màu bạch kim tóc dài, cao quý đẹp lạnh lùng Bắc Âu Germanic huyết thống.

Đó là Katarina công chúa?

Triệu Nhất Phàm thu tầm mắt lại.

Ba!

Tony vỗ đùi.

Huynh đệ, có ánh mắt!

Liếc mắt liền thấy được xinh đẹp nhất cái kia.

Triệu Nhất Phàm ở trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Bên kia ghế khách quý khu hạch tâm liền mẹ nó ngồi nàng một cái nữ, ta còn cần đến đi phân biệt ai xinh đẹp nhất?

Tony giơ ngón tay cái lên, trên mặt đắc ý nhiệt tình quả thật là sắp xông phá phía chân trời.

Hắn bỗng nhiên ưỡn ngực.

Dùng thuần chính nhất giọng Bắc Kinh, phách lối bão tố ra một câu nói.

Đó là ta mật!

Câu nói này vừa ra tới.

Triệu Nhất Phàm dưới chân bước chân bỗng nhiên một cái lảo đảo, kém chút đầu tựa vào trên bằng phẳng thảm đỏ.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng phía sau con mắt, nhìn chằm chặp Tony, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Như vậy liền thành?!

Nhanh như vậy liền đem cái kia Châu Âu Vương Thất minh châu bắt lại?!

Triệu Nhất Phàm nuốt nước miếng một cái.

Nhanh như vậy liền nói lên?

Tony hắc hắc cười không ngừng.

Xoa xoa hai tay, biểu tình trên mặt muốn nhiều hèn mọn có nhiều hèn mọn.

Cái này còn nhiều thua thiệt Lục ca cho ta chi chiêu!

Tony quay đầu, nhìn xem đi ở phía trước Lục Xuyên bóng lưng, trong ánh mắt tất cả đều là sùng bái.

Nếu không phải là Lục ca điểm tỉnh ta, dạy ta bộ kia thao tác thần tiên.

Ta sao có thể nhanh như vậy liền âu yếm a!

Hắc hắc hắc hắc!

Tony cười bả vai giật giật, cả người đắm chìm tại tối hôm qua trong dư vận không cách nào tự kềm chế.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn cái bộ dáng này.

Tò mò trong lòng giống mọc cỏ điên cuồng lan tràn.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu.

Mọi người đã đi vào tranh tài hội trường.

Nơi này xa hoa trình độ, chính xác giống như cherries nói tới.

Vương Thất trực tiếp đem cấp cao nhất không trung hoa viên cho bao.

Khắp nơi đều là quý giá hoa tươi cùng tỏa ra ánh sáng lung linh thủy tinh trang trí.

Tại nhân viên công tác dẫn đạo phía dưới.

Lục Xuyên một đoàn người đi tới tầm mắt tốt nhất, vị trí hạch tâm nhất ghế khách quý ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống.

Triệu Nhất Phàm còn đang tiêu hóa lấy Tony vừa rồi tuôn ra cái kia kinh thiên đại qua.

Hắn nhịn không được quay đầu, nhìn sâu một cái ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên.

Ánh mắt hai người.

Ở giữa không trung lặng yên giao hội.

Tiến hành một hồi phức tạp lại im lặng ánh mắt giao lưu.

Triệu Nhất Phàm trong ánh mắt lộ ra nồng nặc thở dài cùng khinh bỉ.

Ý kia rất rõ ràng:

Ngươi bình thường đến cùng gieo họa bao nhiêu tiểu cô nương?

Quý vòng thật loạn!

Lục Xuyên đọc hiểu ánh mắt của hắn.

Phi thường bình tĩnh mà tựa lưng vào ghế ngồi.

Mí mắt nhấc lên một chút.

Trở về một cái thản nhiên ánh mắt đi qua:

Nhìn ta làm gì?

Ta cũng không phải bọn hắn vòng.

Ta so với ai khác đều biết trắng.

Hai người kết thúc ngắn ngủi ánh mắt giao phong.

Lúc này.

Trong hội trường bầu không khí dần dần nhiệt liệt lên.

Nhưng mà tại ghế khách quý phía trước hai hàng.

Mấy bàn từ phương tây bay tới đỉnh cấp ban giám khảo cùng đặc biệt đầu bếp nổi danh, lại có vẻ không hợp nhau.

Đám này mũi cao mắt sâu người nước ngoài.

Bưng chứa tinh hồng rượu ly đế cao.

Đang dùng xen lẫn pháp văn cùng tiếng Anh ngạo mạn ngữ điệu, kỷ lý oa lạp thổi phồng nhau lấy.

Bọn hắn dùng ánh mắt còn lại đảo qua bên cạnh khu Á Châu vực đầu bếp đại biểu lúc.

Trong ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào khinh thị cùng cao cao tại thượng.

Phảng phất tại trên thế giới này.

Chỉ có bọn hắn gan ngỗng cùng trứng cá muối, mới xứng đáng được là nhân loại đỉnh cấp mỹ thực.

Quốc gia khác nấu nướng, bất quá là dùng để nhét đầy cái bao tử thô ráp thủ đoạn thôi.

Trên đài ban tổ chức quan viên.

Đang dùng tiếng Anh tiến hành dài dòng mà nhiệt tình lời dạo đầu.

Nhiệt tình giới thiệu hôm nay có mặt các lộ khách quý cùng trọng lượng cấp ban giám khảo.

Nghi thức khai mạc cuối cùng đi đến quá trình.

Đại gia ngồi ở chỗ ngồi.

Bắt đầu chờ đợi vòng thứ nhất món ăn lên bàn nhấm nháp.

Dựa theo thi đấu quốc tế lệ cũ.

Trước hết nhất trình lên, là mấy đạo từ phương tây đầu bếp nổi danh chú tâm chuẩn bị tinh mỹ khai vị.

Người phục vụ bưng bằng bạc khay.

Cẩn thận từng li từng tí đem món ăn bày ra tại cherries trước mặt trên mặt bàn.

Vị này Lạc Đà Quốc vương tử hôm nay tư thế ngồi rất đoan trang, hiển nhiên là đang bảo vệ Vương Thất thể diện.

Thế nhưng là.

Khi hắn nhìn xem trước mặt trong mâm điểm này ít đến thương cảm, bày bàn lòe loẹt phương tây khai vị lúc.

Cherries nhịn không được nhếch miệng.

Những thứ này phương tây cái gọi là mỹ thực.

Cherries cầm lấy cái nĩa tùy tiện điều khiển hai cái, dùng tiếng Anh khinh thường chửi bậy.

Lật qua lật lại chính là cái kia mấy thứ đồ.

Một điểm ý mới cũng không có, không có ý nghĩa vô cùng.

Hắn thả xuống cái nĩa, ánh mắt sốt ruột nhìn về phía bếp sau phương hướng.

Ta vẫn mong đợi nhất.

Hươu đầu bếp làm ra mỹ thực.

Ngồi ở bên cạnh Tony.

Nghe được cherries câu này đánh giá, lập tức sửng sốt một chút.

Hắn nhịn không được hướng phía trước thăm dò thân thể.

Cũng dùng tiếng Anh đâm đầy miệng.

Vương Tử điện hạ.

Tony mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ cùng hoài nghi.

Vị kia Lộc Sư Phó làm đồ ăn, có ăn ngon như vậy sao?

Nghe được vấn đề này.

Cherries bỗng nhiên quay đầu.

Hắn giống nhìn người ngoài hành tinh, trợn to mắt nhìn Tony.

Mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi đi theo lục tới.

Cherries chỉ vào Lục Xuyên, khiếp sợ hỏi lại Tony.

Thế mà chưa từng ăn qua hươu đầu bếp đồ ăn?!

Tony bị hỏi đến có chút lúng túng.

Hắn thành thật mà lắc đầu.

Chưa ăn qua a.

Hắn tại kinh thành cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua?

Thật có thần như vậy không?

Ngồi ở giữa hai người Lục Xuyên.

Nhìn xem Tony bộ kia bộ dáng chưa từng va chạm xã hội.

Hắn ở bên cạnh cười khẽ một tiếng.

Đừng nóng vội.

Lục Xuyên bưng lên trên bàn nước chanh, chậm rãi uống một ngụm.

Ánh mắt nhìn về phía trong hội trường bày ra đài.

Đợi lát nữa.

Ngươi sẽ biết.

Ngay lúc này.

Trên đài người chủ trì lớn tiếng tuyên bố, tranh tài trọng đầu hí chính thức bắt đầu.

Đệ nhất đạo từ đặc biệt đầu bếp chuẩn bị món chính.

Sắp trình lên cung cấp toàn thể ban giám khảo nhấm nháp.

Người chủ trì tiếng nói vừa ra.

Từ sau trù thông đạo phương hướng.

Đột nhiên!

Bay ra khỏi một cỗ bá đạo, hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được nồng đậm mùi thịt!

Cổ mùi thơm này.

Căn bản vốn không giảng đạo lý.

Giống như là một cái cường hãn vô hình cự thủ, gắng gượng xé ra trong hội trường những cái kia quý báu nước hoa cùng phương tây pho mát hương vị.

Gắt gao móc vào tại chỗ mỗi người sâu trong linh hồn nguyên thủy nhất muốn ăn!

Những cái kia nguyên bản không quan tâm, còn tại ngạo mạn mà cắt lấy bánh mì phương tây ban giám khảo.

Tại ngửi được cổ mùi thơm này trong nháy mắt.

Đao trong tay xiên.

Đồng loạt đứng tại giữa không trung!

Tất cả mọi người cổ giống như là trang cùng một cái bánh răng, bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt gắt gao phong tỏa bếp sau mở miệng!