Thứ 361 chương Lục Xuyên chuẩn bị cùng bực bội Trần tổng.

Kinh thành rộng lớn bằng phẳng đường nhựa bên trên.

Màu đen đặc quyền giấy phép xe con không nhanh không chậm bay nhanh.

Lục Xuyên tựa ở thoải mái dễ chịu thật ghế da trên lưng.

Trong đầu bộ kia tinh vi máy tính.

Đang lấy một loại siêu gánh vác trạng thái điên cuồng vận chuyển.

Katarina cử động khác thường, triệt để làm rối loạn Lục Xuyên nguyên bản mạch suy nghĩ.

Lục Xuyên nhắm mắt lại.

Hắn ép buộc chính mình đem những cái kia liên quan tới Công chúa giải sầu, Cổ Pháp xoa bóp Hoang đường hài hước ý niệm toàn bộ thanh không.

Nữ nhân tâm, mò kim đáy biển.

Hắn lười đi đoán vị này Châu Âu Vương Thất người thừa kế trong đầu đến cùng đựng cái gì tính toán.

Lột ra tất cả biểu tượng.

Dùng thuần túy nhất lôgic đi tiến hành đổ đẩy!

Katarina trước mắt tử huyệt là cái gì?

Là đám kia bởi vì Diana bệnh viện tư nhân bội ước mà nện ở trong tay giá trên trời cao định điều trị khí giới!

Đây là đủ để cho nàng tại Hà Lan Vương Thất nội bộ thanh danh mất sạch, triệt để mất đi chính trị cơ bản mâm trí mạng độc dược.

Như vậy.

Nàng mục tiêu cuối cùng, nhất định là không tiếc bất kỳ giá nào đem nhóm này khí giới giá cao tuột tay!

Chỉ cần có thể giải quyết cái này cục diện rối rắm, vãn hồi nàng tại Vương Thất nội bộ chính trị địa vị.

Tất nhiên thăm dò tầng dưới chót lợi ích tố cầu.

Cái này bàn nguyên bản lệch quỹ đạo cục, ngược lại tại Lục Xuyên trong mắt trở nên trước nay chưa có rõ ràng.

Thuận nước đẩy thuyền.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng phun ra bốn chữ này.

Hắn bây giờ tuyệt đối không thể lấy bất luận cái gì mang theo Long quốc quan phương màu sắc, hoặc nghiêm túc thương nghiệp tài phiệt thân phận đi tiếp xúc Katarina.

Hắn cùng mục hi hữu Mudd cùng A Lí thân vương hai cái này Lạc Đà Quốc lão hồ ly.

Làm cái kia nổ nát bệnh viện, ám độ trần thương kinh thiên đại cục.

Hết thảy điều kiện tiên quyết là Lục Xuyên có thể làm được lối vào Sạch sẽ Thiết bị.

Sẽ không dính dấp đến Lạc Đà Quốc quan phương ngoại giao.

Nếu như tại giờ phút quan trọng này.

Katarina phát giác được là cái nào đó khổng lồ cấp quốc gia tập đoàn lợi ích tại chằm chằm trong tay nàng đồ vật.

Lấy vị công chúa này tại chính trị trong vũng bùn pha lớn tính cảnh giác.

Nàng tuyệt đối sẽ lập tức bứt ra cách cục.

Cho nên.

Phá cục hoàn mỹ sách lược chỉ có một cái.

Nhất thiết phải đắp nặn một cái tham lam, cực độ giàu có, đầy trong đầu chỉ có tiêu xài cùng phô trương.

Hơn nữa tuyệt đối không có nửa điểm quan phương bối cảnh Phú nhị đại Thân phận!

Chỉ có loại người này ngốc nhiều tiền phú nhị đại, mới có thể trình độ lớn nhất mà giảm xuống một vị dị quốc công chúa cảnh giác.

Đợi nàng triệt để thả xuống phòng bị.

Lại thuận lý thành chương, đem xe ly tử cái này chân chính Trung đông hiệp sĩ đổ vỏ Ném đi ra.

Nhất kích tất sát!

Kế hoạch trong đầu tạo thành hoàn mỹ bế hoàn.

Nhưng ngay sau đó.

Lục Xuyên lông mày thật sâu nhíu thành một cái chữ Xuyên.

Kế hoạch là hoàn mỹ.

Nhưng diễn viên đâu?

Ai tới diễn cái này có thể lừa qua Châu Âu Vương Thất người thừa kế Phú nhị đại nhà giàu mới nổi?

Lục Xuyên mở mắt ra, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Hắn quá rõ ràng chính mình nhược điểm.

Hắn có thể ngồi ở trên bàn trà cùng đại lão chuyện trò vui vẻ.

Hắn cũng có thể tại trung đông trong vương cung cùng mục hi hữu Mudd vẽ xuống xuyên quốc gia bánh nướng.

Nhưng duy chỉ có Trang phú nhị đại Chuyện này, hắn thật sự không được.

Kiếp trước hắn cũng là bởi vì trang phú nhị đại dùng sức quá mạnh, bị Trần Tử Ngang bọn hắn vạch trần, bóc ngay cả quần lót đều không thừa.

Loại kia cái chìa khóa cố ý xếp đặt ở trên bàn sứt sẹo diễn kỹ.

Chạy tới lừa gạt từ tiểu thường thấy chân chính quý tộc điệu bộ Katarina?

Chỉ sợ vừa mới đối mặt liền sẽ để lộ.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt sâu kín rơi vào trên ghế lái.

Tìm Lý ca hỗ trợ?

Đang tại hết sức chăm chú lái xe Tiểu Lý dáng người kiên cường đến có thể cầm lấy đi làm người thể xương cốt tiêu bản.

Để cho hắn đi diễn chính phái nhân vật tuyệt đối là một tay hảo thủ.

Để cho hắn đi diễn nhà giàu mới nổi?

Hình ảnh kia đơn giản không dám nghĩ.

Người Âu châu đoán chừng sẽ cho là Long quốc nhà giàu mới nổi.

Bình thường chào hỏi phương thức cũng là tiêu chuẩn Quân Thể Quyền.

Quả quyết bài trừ.

Ngay tại Lục Xuyên vô kế khả thi thời điểm.

Bỏ ở trong túi điện thoại, đột nhiên chấn động một cái.

Màn hình sáng lên.

Tử ngang nghĩa phụ cùng hắn ba cái tốt con trai cả Group WeChat, bắn ra một đầu tin tức mới.

Lục Xuyên mặt xạm lại nhìn xem cái bầy này tên.

Hắn đều không cần đoán là tên cháu trai nào đổi.

Lục Xuyên tùy ý nhìn lướt qua.

Liền cái nhìn này.

Lục Xuyên ánh mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

Trần Tử Ngang!

Trong đầu bỗng nhiên hiện ra cái kia mặc lòe loẹt bản số lượng có hạn trào lưu phong cách.

Bình thường nói chuyện mũi vểnh lên trời, há miệng im lặng mấy chục triệu đại thiếu gia —— Lão cha!

Cỗ này tự nhiên mà thành, từ trong xương cốt lộ ra tới Quê mùa đến bỏ đi nhà giàu mới nổi khí chất!

Trần Tử Ngang học cha của hắn kia hẳn là tay cầm đem bóp a?

Còn có Hàn Đông, hắn cái kia cỗ Thuần phác Khí chất đơn giản chính là dệt hoa trên gấm.

Hai cái này Ngọa Long Phượng Sồ nhất định có thể diễn kịch!

Bất quá.

Lục Xuyên nhếch miệng lên một vòng có chút thất đức ý cười.

Hắn hiểu rất rõ hai cái này Ngọa Long Phượng Sồ.

Lúc tháng mười tại đông bắc đủ loại phong ba.

Đã để Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông lòng còn sợ hãi.

Nếu như trực tiếp ở trong bầy rống hét to: Trần tổng, ngươi cùng Đông tử trở về Đông Bắc, chúng ta đi lừa gạt cái Châu Âu Vương Thất công chúa chơi đùa.

Trần Tử Ngang hàng này tuyệt đối sẽ tại chỗ kéo đen hắn, tiếp đó trong đêm khiêng máy bay chạy trốn.

Phải chơi điểm tâm nhãn.

Nhất định phải tiền trảm hậu tấu.

Cùng trong lúc nhất thời.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá nam sinh.

Trong không khí tràn ngập một cỗ để cho người ta phát điên cảm giác buồn bực.

Trần Tử Ngang ngồi ở chính mình trên ghế thể thao điện tử.

Hai tay gắt gao nắm lấy đầu kia chú tâm xử lý qua tóc, cơ hồ muốn đem chính mình nắm chặt trọc.

Hắn gần nhất.

Trải qua đơn giản so ăn con ruồi chết còn muốn biệt khuất.

Trong nhà nhà kia tục khí tới cực điểm, mang theo Đại Kim Khố vật liệu xây dựng công ty trách nhiệm hữu hạn Chiêu bài xí nghiệp.

Gần nhất không biết chuyện ra sao.

Chuyện phiền toái lầm lượt từng món, giống như là bị cái gì tà môn đồ vật theo dõi.

Buổi sáng hôm nay.

Phòng cháy ngành xe trực tiếp mở đến công ty dưới lầu.

Đem trong khố phòng kiểm tra một lần, tiếp đó không nói hai lời mở một tấm ngừng kinh doanh chỉnh đốn tờ danh sách.

Chiều hôm qua.

Công thương người bên kia mặt đen lên tra xét ước chừng 4 tiếng sổ sách.

Thậm chí ngay cả thuế vụ bên kia, đều truyền ra muốn tới phong sổ sách phong thanh.

Trong cả cái nhà.

Không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Hắn cái kia bình thường chỉ biết là uy uy tiền tài hươu, sợ vợ sợ đến trong xương cốt lão cha Trần Phú Quý.

Mấy ngày nay sầu lập tức cơm đều ăn không dưới.

Đầy miệng cũng là pha.

Mà luôn cố chấp mẫu thân Vương Thúy Bình, cũng cả ngày trong nhà uống trà ngẩn người.

Trần Tử Ngang nhìn mình điện thoại, hung hăng đập bàn một cái.

Mẹ nó.

Trần Tử Ngang cắn răng nghiến lợi mắng một câu.

Hắn biết mình trong tay nắm vuốt một tấm vương bài.

Hắn cái kia đoạn thời gian trước vừa mới nhận nhau đại cữu.

Vương mà biết.

Thế nhưng là.

Trần Tử Ngang nhìn xem trong danh bạ cái kia yên tĩnh nằm dãy số.

Ngón tay treo ở trên quay số điện thoại khóa, như thế nào cũng không giấu đi được.

Không nể mặt được a!

Hắn hai ngày trước vừa cùng đại cữu bên kia thổi xong ngưu bức.

Nói mình đã lớn lên, là cái nam nhân thành thục.

Kết quả vừa quay đầu.

Cũng bởi vì trong nhà công ty bị người tra xét mấy cái bình cứu hỏa loại chuyện hư hỏng này.

Chạy tới kinh động một cái tiết kiệm người đứng đầu?

Đây cũng quá mẹ nó mất mặt!

Đây nếu là đánh tới.

Đại cữu sẽ nhìn thế nào hắn? Ông ngoại sẽ nhìn thế nào hắn?

Tuyệt đối sẽ cảm thấy hắn là cái bùn nhão không dính lên tường được nhuyễn đản phế vật!

Thảo!

Trần Tử Ngang bực bội mà đem di động ném lên bàn.

Đến chết vẫn sĩ diện.

Câu nói này bây giờ dùng tại trên người hắn đơn giản hoàn mỹ.

Ngay tại hắn phiền phải nghĩ đem máy vi tính trên bàn đập thời điểm.

Ông —— Ông ——

Bị ném lên bàn điện thoại, đột nhiên phát ra chấn động.

Tên người gọi đến nhảy ra một cái tên.

Lục Xuyên.

Trần Tử Ngang lông mày nhíu một cái.

Lục Xuyên trước mấy ngày mời một nghỉ dài hạn chạy tới kinh thành tiêu sái, như thế nào lúc này đột nhiên gọi điện thoại tới?

Lão Lục?

Trần Tử Ngang nhận điện thoại, trong giọng nói còn mang theo một cỗ không thể đè xuống táo bạo.

Có chuyện gì? Ta phiền đây!

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến một tiếng nhẹ, lại mang theo vài phần che giấu ác thú vị tiếng cười.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên cái kia đặc hữu, lúc nào cũng có thể đem người bẫy tìm không thấy nam bắc bình tĩnh ngữ khí.

Theo điện thoại truyền tới.

Trần tổng.

Lục Xuyên dừng lại nửa giây.

Ngữ khí giống như là thuận miệng mời hắn xuống lầu lột xuyên.

Có hứng thú hay không.

Mang lên Đông tử tới lội kinh thành?