Thứ 107 chương Trần Phú Quý thăm dò cùng vương Thúy Bình tự mình hạ tràng.

Trần Phú Quý từ phòng bếp đi ra.

Đi qua Vương Thúy Bình vừa rồi lần kia không chút lưu tình gõ cùng chỉ điểm, hắn bây giờ cả người trạng thái.

Bắp thịt trên mặt bị hắn một lần nữa cắt tỉa một lần.

Loại kia sợ vợ tức giận sợ hãi trạng thái bị triệt để thu liễm.

Thay vào đó, là một bộ nhiệt tình, tự nhiên, rất có Giang Thành bản địa người làm ăn khéo đưa đẩy sắc thái bình thường trưởng bối tư thái.

Nhưng đáy lòng của hắn điểm này thâm căn cố đế giang hồ tính toán, cũng không có chân chính thả xuống.

Trần Phú Quý ánh mắt trong hành lang đảo qua, trong lòng cái kia cân đòn còn tại đung đưa trái phải.

Hắn vừa rồi tại cửa ra vào thế nhưng là thấy thật sự rõ ràng.

Cái kia gọi Lục Xuyên người trẻ tuổi mặc dù ổn, nhưng nhìn xem thực sự tuổi còn rất trẻ, lại là từ trên chỗ tài xế ngồi xuống, như cái chuyên môn phụ trách lái xe đồng học tùy tùng.

Trái lại cái kia gọi Triệu Nhất Phàm.

Từ sau sắp xếp lão bản vị xuống xe, mang theo cái kính mắt, dáng người thẳng, trong ánh mắt lộ ra một cỗ không hiện sơn bất lộ thủy thanh lãnh nhiệt tình.

Loại khí tràng này, rất giống loại kia chân chính gia đình giàu có bên trong từ tiểu dụng quy củ uy đi ra ngoài con em nồng cốt.

Cho nên.

Trần Phú Quý trong lòng vẫn như cũ cố chấp thiên hướng về cho rằng, khối kia hù chết người sông A·00006 biển số xe, sau lưng chủ nhân chân chính khả năng cao chính là cái này Triệu Nhất Phàm.

Bất quá lão bà hắn không dám không nghe.

Lục Xuyên đồng dạng không thể khinh thị.

Không có xác định tinh tường phía trước, ai cũng không thể mù kết luận. Hôm nay thăm dò, nhất định phải thu tới.

Trần Phú Quý chỉnh sửa quần áo một chút vạt áo, bước vào đại sảnh rộng rãi.

Trong phòng khách phối trí rất đơn giản.

Hàn Đông còn tại lầu hai tắm rửa thay quần áo, không có xuống.

Cực lớn ghế sa lon bằng da thật, Trần Tử Ngang, Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ba người đang ngồi ở chỗ đó uống trà.

Trần Phú Quý đi lên trước, trên mặt mang ôn hòa nụ cười.

Tử ngang.

Hắn không gấp ngồi xuống, mà là nhìn về phía con của mình, thuận miệng ném ra một cái lấy cớ.

Ngươi đi một chuyến phòng bếp.

Mẹ ngươi nói cho ngươi đi qua đánh cái hạ thủ.

Trần Tử Ngang đang ngồi ở trên ghế sa lon như ngồi bàn chông đâu, nghe lời này một cái, đơn giản như được đại xá, nhanh chóng đứng lên, như một làn khói hướng về phòng bếp phương hướng chạy.

Đem nhi tử cầm đi sau.

Trần Phú Quý lúc này mới vô cùng tự nhiên mà tại mặt bên một người trên ghế sa lon ngồi xuống, thuận tay nâng bình trà lên, hướng về Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm trong chén thêm điểm nước nóng.

Tới tới tới, uống trà.

Hắn không có vừa lên tới liền tra hộ khẩu, càng không có dây vào sờ liên quan tới xe hoặc bối cảnh loại này mẫn cảm chủ đề.

Hắn lựa chọn một cái ổn thỏa nhất, phù hợp nhất phụ huynh thân phận điểm vào.

Tử ngang tiểu tử này, từ nhỏ đã bị trong nhà làm hư.

Trần Phú Quý nhìn xem hai người, trong giọng nói lộ ra một loại bình thường phụ thân tùy ý cùng bất đắc dĩ.

Bình thường tại trong túc xá, hắn không ít cho các ngươi thêm phiền phức a?

Tiểu tử này tính khí trục, chết vì sĩ diện, trong trường học có phải hay không vẫn cùng tại nhà một dạng không bớt lo?

Những lời này hỏi được việc nhà.

Nhưng Trần Phú Quý ánh mắt, lại tại trong lúc lơ đãng quan sát đến hai người đáp lại phương thức cùng nhỏ xíu khí tràng biến hóa.

Hắn muốn mượn cái này nhìn như bình thường nhất chủ đề, tới cân nhắc một chút, đến cùng ai mới là trên bàn này giấu đi sâu hơn cái kia.

Triệu Nhất Phàm hơi hơi ngồi ngay ngắn.

Đối mặt nhà đồng học dài loại khách sáo này hỏi thăm, hắn căn bản vốn không cần đi qua bất luận cái gì suy xét, những cái kia từ tiểu ở thế gia vòng tròn bên trong học được ứng đối lễ nghi, bản năng đã mang lại tác dụng.

Tử ngang thật nhiệt tâm.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt, ngữ khí khắc chế lại đúng mức.

Bình thường trong túc xá bầu không khí không tệ.

Hắn cho Trần Tử Ngang một cái vô cùng trung tính, thậm chí tính được thân trên mặt khách quan đánh giá.

Vừa khai giảng tất cả mọi người tại thích ứng. Người khác rất tốt, cũng rất giảng nghĩa khí.

Có đôi khi có thể hơi khoa trương một điểm, nhưng không có gì ý đồ xấu.

Mấy câu nói đó vừa rơi xuống đất.

Trần Phú Quý ở trong lòng âm thầm kêu một tiếng hảo.

Câu trả lời này không tệ.

Không giẫm người.

Bất loạn khen.

Nói chuyện giọt nước không lọt, lưu túc phân tấc, đánh giá phải vừa đúng, không có hơn nửa câu còn lại nói nhảm.

Loại này rất có biên giới cảm giác cùng phân tấc cảm giác ứng đối phương thức, càng thêm kiên định Trần Phú Quý trong lòng cái kia dự thiết phán đoán.

Có thể đem lời nói được giọt nước không lọt như vậy.

Đứa nhỏ này tuyệt đối là đại gia tộc đi ra ngoài.

Khối kia 00006, tám thành chính là của hắn!

Có cái này chủ quan khuynh hướng, Trần Phú Quý tiếp xuống lực chú ý phân phối, liền bắt đầu xuất hiện một loại vô cùng vi diệu ưu tiên.

Hắn quay đầu, mang theo nụ cười hòa ái, bắt đầu càng thường xuyên đem thoại đề vứt cho Triệu Nhất Phàm.

Một buồm bình thường thích xem thứ gì sách?

Nhà là bên nào? Còn quen thuộc Giang Thành bên này khí hậu sao?

Đối mặt Triệu Nhất Phàm lúc, trong giọng nói của hắn bất tri bất giác nhiều một tia tìm tòi nghiên cứu thân thiện.

Mà đối với ngồi ở một bên Lục Xuyên.

Trần Phú Quý chỉ là duy trì mười phần hợp cách khách khí.

Lục Xuyên, nước trà còn có thể a? Nếu là uống không quen ta để cho người ta đổi điểm khác.

Hắn không có đi đào sâu Lục Xuyên tin tức, ngẫu nhiên tiện thể hỏi một câu, cũng càng giống như là vì chiếu cố toàn cục không tẻ ngắt mà làm ra qua loa.

Chân chính trọng điểm quan sát đối tượng, tại thời khắc này, bị hắn gắng gượng đặt ở vị trí thứ yếu bên trên.

Lục Xuyên bưng ấm áp chén trà.

Hắn tựa ở trong rộng lớn ghế sofa da thật, đối với loại này nhỏ nhẹ vắng vẻ cùng sai chỗ cảm giác, căn bản không có cảm giác nào.

Trần Phú Quý đem lực chú ý toàn bộ đặt ở trên thân Triệu Nhất Phàm, ngược lại để cho hắn cảm thấy nhẹ nhõm.

Lục Xuyên lẳng lặng uống trà, nhìn xem Trần Phú Quý bộ kia bộ dáng cố gắng thử dò xét, ánh mắt yên tĩnh tự nhiên.

Cùng lúc đó.

Trong phòng bếp.

Đậm đà mùi thịt đã triệt để tràn ngập ra.

Đại Bổng Cốt còn tại trong nồi Ừng ực ừng ực Mà cuồn cuộn lấy, mấy đạo Hardcore thịt đồ ăn đã thật chỉnh tề xếp chồng chất tại trên bàn cơm.

Bảo mẫu ở một bên bận rộn làm sau cùng kết thúc công việc việc làm.

Trần Tử Ngang đi chầm chậm mà chui vào phòng bếp.

Mẹ, ngươi tìm ta?

Vương Thúy Bình cầm cái thìa, nhìn xem nhi tử, ánh mắt rất có lực xuyên thấu.

Nàng không có bất kỳ cái gì vòng quanh dự định.

Cửa ra vào chiếc xe kia.

Vương Thúy Bình âm thanh ép tới không cao, nhưng mười phần dứt khoát.

Là ai?

Nàng quá rõ ràng sở lão công mình cái kia thích xem dưới người đồ ăn đĩa mao bệnh. Cùng để cho Trần Phú Quý trong phòng khách dựa vào cảm giác đoán mò, không bằng trực tiếp từ trong miệng nhi tử đem hạch tâm nhất tình báo móc ra.

Vấn đề này vừa ném ra tới.

Trần Tử Ngang cả người mắt trần có thể thấy tinh thần.

Hắn đoạn đường này từ xe quản chỗ nín đến bây giờ, đã sớm nhanh nghẹn điên rồi.

Bây giờ mẹ ruột cuối cùng đã hỏi tới cái này điểm chết người là trong lúc mấu chốt, hắn nơi nào còn kiềm chế được.

Là Lục Xuyên.

Trần Tử Ngang hướng phía trước tiếp cận một bước, giọng nói mang vẻ một loại mãnh liệt không đè nén được kích động.

Cái này không chỉ có là trả lời vấn đề.

Càng là một loại không kịp chờ đợi tin tức phóng thích.

Xe là Lục Xuyên hôm qua vừa mua.

Trần Tử Ngang chỉ sợ mẹ ruột không coi trọng, ngay sau đó lại đem tối bắn nổ tin tức ném ra ngoài.

Hơn nữa mẹ, Lục Xuyên là kinh thành tới!

Vương Thúy Bình nghe được hai câu này.

Cầm trong tay cái thìa hơi hơi ngừng rồi một lần.

Nàng không có giống Trần Tử Ngang như thế nhất kinh nhất sạ, chỉ là trong đầu xử lý thông tin khí, trong nháy mắt này hoàn thành cực tốc gây dựng lại.

Nhưng Trần Tử Ngang lời nói vẫn chưa xong.

Hắn quơ tay, đem hôm nay giấu ở trong bụng rung động một mạch mà toàn bộ đổ ra.

Mẹ, ngươi không biết hôm qua có nhiều tà môn!

Trần Tử Ngang âm thanh đều đang phát run, nước bọt bay loạn.

Ta tự mình cùng hắn đi xe quản chỗ quay số!

Cái kia tuyển hào cơ vừa mở, trên màn hình nhảy ra hậu tuyển hào, ngươi đoán làm gì? Rõ ràng một thủy toàn bộ mẹ nó là 68686, 88886 loại này số liền nhau!

Vương Thúy Bình mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Một cái tát hô ở Trần Tử Ngang trên ót.

Đừng cuối cùng mẹ nhà hắn mẹ nó mẹ nó, tuổi còn trẻ miệng khô sạch điểm.

Trần Tử Ngang che lấy cái ót cười hắc hắc một tiếng, tiếp lấy lời vừa rồi nói tiếp.

Kết quả đây, Lục Xuyên liền nhìn cũng không nhiều nhìn một chút, ngại quá kiêu căng!

Trần Tử Ngang càng nói càng kích động, phảng phất chính mình tự mình đã trải qua một loại nào đó thông thiên đặc quyền.

Cuối cùng chúng ta đem tuyển hào thời gian cho hết sạch!

Thời gian vừa đến, hệ thống căn bản không quản cái kia 10 cái hậu tuyển hào, không nhìn thẳng quy tắc, cưỡng chế tự động phun ra một khối giấy phép!

Trần Tử Ngang từng chữ nói ra.

Sông A·00006!

Mấy chữ này nặng nề mà nện ở phòng bếp trên sàn nhà.

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Thế này sao lại là quay số a, này rõ ràng chính là phía trên đã sớm đánh tốt gọi, đem một khối đại biểu cho tuyệt đối đặc quyền lệnh bài, gắng gượng nhét vào trong tay hắn!

Lần này tường tận chi tiết vừa ra tới.

Vương Thúy Bình triệt để ngây ngẩn cả người.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem không phổ thông, khí độ trầm ổn, rất giống gia đình giàu có đi ra ngoài.

Thế nhưng chiếc mang theo 00006 đặc thù bảng số xe, lại là Lục Xuyên.

Đầy màn hình 6 cùng 8.

Quá thời gian tự động cưỡng chế phân phối 00006.

Vẫn là kinh thành tới.

Mấy cái này tin tức một chồng thêm, Vương Thúy Bình trong não trong nháy mắt thoáng qua một đạo kinh lôi.

Nàng lập tức liền ý thức được một chuyện nghiêm trọng.

Đại sảnh bên kia.

Trần Phú Quý cái kia lanh chanh lão già, tám thành sẽ phạm trông mặt mà bắt hình dong bệnh cũ!

Vương Thúy Bình hiểu rất rõ lão công mình. trên thân Triệu Nhất Phàm cỗ này thế gia công tử phái đoàn quá rõ ràng, Trần Phú Quý chắc chắn đem Triệu Nhất Phàm trở thành khối kia 00006 chủ nhân, bây giờ không chắc đang trong đại sảnh như thế nào vây quanh Triệu Nhất Phàm điên cuồng thăm dò đâu!

Ngược lại đem chân chính thông thiên thần tiên Lục Xuyên, cho gạt tại một bên!

Ta hiểu rồi.

Vương Thúy Bình đem cái thìa đặt tại trên thớt, giọng nói vô cùng độ tỉnh táo.

Triệu Nhất Phàm không đơn giản.

Nàng xem thấy Trần Tử Ngang, trực tiếp vạch trần tình thế.

Trần Tử Ngang gật đầu một cái.

Một buồm tại Thang Tuyền Thủy sẽ có hắc kim tạp, ta cũng là tận mắt thấy.

Vương Thúy Bình không có phản ứng Trần Tử Ngang nói tin tức, tiếp tục phân tích.

Lục Xuyên càng không đơn giản, bối cảnh hẳn là so Triệu Nhất Phàm còn muốn đáng sợ.

Cha ngươi cái kia kiến thức hạn hẹp, chắc chắn lại bằng cảm giác ở bên ngoài ngồi chém gió. Không thể lại để cho hắn tuỳ tiện tới.

Nàng biết, nếu như không nhanh chóng can thiệp, Trần Phú Quý loại kia mù thăm dò cực dễ dàng tại trong lúc vô tình đắc tội chân chính thần tiên.

Vương Thúy Bình quay đầu.

Nàng nhìn về phía đang ở bên cạnh lau phòng bếp bảo mẫu Vương mụ.

Vương mụ.

Vương Thúy Bình ngữ khí nhẹ nhàng dưới mặt đất đạt chỉ lệnh.

Đi lên lầu phòng chứa đồ, đem ta ông ngoại cho ta vật kia lấy xuống.

Trương mụ theo Vương Thúy Bình nhiều năm như vậy, lập tức ngầm hiểu.

Tốt, thái thái.

Trương mụ thả xuống khăn lau, bước nhanh đi ra phòng bếp.

Vương Thúy Bình chỉnh sửa quần áo một chút vạt áo, đem đầu kia nát hoa tạp dề cởi xuống, tiện tay khoác lên bên cạnh trên ghế dựa.

Nàng không có chuẩn bị dùng cái gì ác ý thủ đoạn đi làm khó dễ khách nhân.

Nhưng coi như là cái này trong nhà chân chính năng chưởng được cục nữ chủ nhân.

Nàng cần dùng cái này chuẩn bị xong Thăm dò vật, đi tự mình xưng một xưng vị này kinh thành tới đồng học, đến cùng có mấy phần chân chương.

Vương Thúy Bình nhìn về phía đứng ở bên cạnh Trần Tử Ngang.

Trên mặt đã lộ ra một vòng rất có chưởng khống cảm giác thong dong.

Đi.

Vương Thúy Bình dẫn đầu hướng về phòng khách phương hướng đi đến.

Để cho ta đi chiếu cố ngươi cái kinh thành này tới đồng học.