Thứ 265 chương Trầm trọng đáp lễ cùng đánh hướng về tỉnh Mân điện thoại.

Giang Thành bắc giáp vật liệu xây dựng tập hợp và phân tán trung tâm.

Vương Thúy Bình đứng tại Đại Kim Khố cái kia rộng lớn đá cẩm thạch cửa hiên trên bậc thang, ánh mắt xuyên qua huyên náo dòng xe cộ.

Yên tĩnh nhìn chăm chú lên chiếc kia màu đen huy đằng chậm rãi tụ hợp vào đại lộ.

Thẳng đến cái kia xe màu đen đuôi hoàn toàn biến mất tại cuối tầm mắt góc rẽ, nàng mới thu hồi ánh mắt.

Quay người đạp giày cao gót nhanh chân đi trở về công ty lầu ba.

Cùm cụp một tiếng vang giòn, vừa dầy vừa nặng cửa cách âm bị khóa trái, ngoài cửa tất cả ồn ào náo động trong nháy mắt bị ngăn cách đến sạch sẽ.

Nàng đi đến trước bàn làm việc, ngã ngồi tại da thật trên ghế ông chủ.

Toàn bộ trong văn phòng yên tĩnh giống như chết, chỉ có thể nghe được điều hoà không khí vận chuyển yếu ớt khí lưu âm thanh.

Vương Thúy Bình tựa lưng vào ghế ngồi, trong đầu điên cuồng tiến hành một hồi kinh tâm động phách phục bàn.

Suy nghĩ của nàng đột nhiên kẹt một chút, trong đầu trong nháy mắt chợt hiện về hơn một giờ phía trước, Trần Tử Ngang đánh tới cái kia thông điện thoại.

Cái kia hỗn tiểu tử ở trong điện thoại mở miệng chính là đòi tiền.

Lúc đó truy vấn hắn đòi tiền làm gì, hắn ấp úng nửa ngày mới hàm hồ nói Lục Xuyên giúp hắn một đại ân, cần phải mua trọng lễ cảm tạ.

Hiểu con không ai bằng mẹ.

Vương Thúy Bình hiểu rất rõ trên người mình rớt xuống khối thịt kia.

Tiểu tử kia là cá biệt thiếu gia giá đỡ đem so với mệnh còn nặng người, có thể để cho hắn chủ động mở miệng chịu thua.

Điều này nói rõ hắn trong trường học gặp phải phiền phức tuyệt đối nhỏ không được.

Tiểu tử này bình thường cái đuôi vểnh đến trên trời, tại trên Giang Thành địa giới này, căn bản không có mấy người có thể để cho hắn cúi đầu.

Cho dù là lúc trước chọc họa, cũng là một bộ chẳng hề để ý thiếu gia điệu bộ, lần này thế mà chủ động đòi tiền mua lễ vật.

Điều này nói rõ chuyện này không nhỏ.

Một bên là giúp nhi tử giải quyết trong trường học thiên đại phiền phức, bảo vệ đại thiếu gia điểm này đáng thương tôn nghiêm.

Một bên khác là giúp Trần gia tránh đi xí nghiệp nhà nước bạo lôi trí mạng vòng xoáy, bảo vệ Trần gia nhiều năm như vậy cơ nghiệp.

Cái này hai phần cực lớn ân tình chồng chất lên nhau.

Tốt a, tính toán không rõ.

Vương Thúy Bình hít sâu một hơi.

Nàng xem thấy trên mặt bàn phần kia giá rẻ vật liệu xây dựng hợp đồng.

Lục Xuyên vì cái gì nguyện ý phí như thế đại công phu đi giải quyết Trần gia tai hoạ ngầm?

Trước mắt chỉ có một lời giải thích có thể nói thông!

Đây hoàn toàn là xem ở tử ngang mặt mũi, đây là chân chân thiết thiết cầm ngang trở thành nhà mình thân huynh đệ a.

Đến nỗi Lục Xuyên trước khi đi nói câu kia, chỉ là vì cảm tạ mấy bình trà đáp lễ, Vương Thúy Bình căn bản liền không có coi là thật.

Loại này lí do thoái thác nghe một chút là được rồi, coi là thật chính là không có đầu óc.

Nàng cẩn thận hồi tưởng lần trước Lục Xuyên tới nhà làm khách tràng cảnh, lúc đó Lục Xuyên uống cái kia bình trong kinh thành cung cấp trà, biểu tình trên mặt quá bình tĩnh.

Người chỉ có đối với bình thường dùng đã quen đồ vật.

Biểu lộ mới bình tĩnh như vậy.

Lục Xuyên biểu hiện thuyết minh nhân gia đã sớm uống quen trà này.

Nhà nàng đặc cung trà tại nhân gia trong mắt có thể chính là thức uống thông thường.

Đối với loại này bối cảnh thông thiên đại nhân vật tới nói, cái này mấy bình trà nơi nào đáng giá đối phương tự mình đi một chuyến, liền vì sắp xếp đi một cái Đại Lôi?

Nàng thấy qua những cái được gọi là đại nhân vật, đang cầm đến đặc quyền vật phẩm lúc, trong ánh mắt bao nhiêu đều biết mang theo điểm đắc ý.

Nhưng mà đêm hôm đó hắn đưa cho Lục Xuyên lá trà thời điểm, Lục Xuyên trong ánh mắt cái gì dư thừa cảm xúc cũng không có.

Thương nhân trục lợi nhưng càng hiểu ân tình, Vương Thúy Bình biết phổ thông đồ vật căn bản không lấy ra được đi còn phần ân tình này.

Tất nhiên Lục Xuyên trước khi đi cố ý nhắc tới cái kia mấy bình trà.

Thuyết minh người trẻ tuổi này hẳn là thích uống một hớp này.

Vương Thúy Bình không có chút gì do dự, kéo ra tầng thấp nhất ngăn kéo.

Nàng ở bên trong lục soát một hồi, lấy ra một bộ bình thường cực ít sử dụng tư nhân điện thoại di động cũ, sạc điện sau nhấn xuống nút mở máy.

Màn hình sáng lên, nàng thuần thục đè xuống một chuỗi dài khóa tỉnh dãy số.

Cùng lúc đó, ngoài ngàn dặm tỉnh Mân, một tòa giấu ở trà trong núi cổ kính nhà cao cửa rộng.

Chính đường cái kia trương hiện ra bao tương gỗ lim trên bàn vuông, nhất bộ dạng thức cũ kỹ màu đỏ máy riêng, đột nhiên chói tai vang lên.

Điện thoại tiếng chuông mười phần sắc bén.

Nội thất màn cửa bị vén lên, một người mặc kiểu Trung Quốc cân vạt áo khoác ngoài, tóc hoa râm nhưng tinh thần khỏe mạnh lão gia tử đi ra.

Đây là tại tỉnh Mân thậm chí cả nước cũng có kinh khủng ảnh hưởng lực Tiền Tùng Mính.

Hắn đi đến bàn gỗ tử đàn bên cạnh, chậm rãi cầm lên kiểu cũ ống nghe.

Điện thoại kết nối, Tiền Tùng Mính âm thanh hùng hậu, lộ ra một cỗ không giận tự uy thượng vị giả khí tức, hỏi một câu.

Ai?

Đầu bên kia điện thoại, nghe được tiếng nói quen thuộc này.

Ngồi ở Đại Kim Khố trong phòng làm việc tổng giám đốc Vương Thúy Bình, cả người trong nháy mắt tháo xuống tất cả khôn khéo ngụy trang, liền trên mặt đường cong đều nhu hòa.

Nàng tựa ở rộng lớn ghế làm việc trên lưng mở miệng.

Ông ngoại.

Nàng hướng về phía microphone hô một tiếng.

Là ta à, Tiểu Bình.

Tiền Tùng Mính nghe được ngoại tôn nữ âm thanh.

Nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên lập tức tràn ra một vòng nụ cười hiền lành, khóe mắt nếp nhăn đều chen lại với nhau.

Là Tiểu Bình a!

Ngươi cái này ban ngày cho ông ngoại gọi điện thoại.

Có phải hay không tại Giang Thành chịu ủy khuất?

Vương Thúy Bình trên ghế đổi một tư thế thoải mái, hừ một tiếng.

Ai dám tại Giang Thành khi dễ ngươi ngoại tôn nữ a?

Tiền Tùng Mính tiếng cười ở trong ống nghe cởi mở mà truyền tới, mang theo trưởng bối đối với vãn bối loại kia đặc hữu cưng chiều cùng dung túng.

Đoạn tuyệt cha mẹ mình quan hệ sau, nha đầu này vì tránh hiềm nghi, đã rất lâu không cần loại giọng nói này nói chuyện với mình.

Ta hôm nay tìm ngài, là có chuyện đứng đắn cầu ngài hỗ trợ.

Ngài lần trước để cho người ta mang tới đặc cung trà còn có hay không?

Nghe xong Vương Thúy Bình nói lời.

Tiền Tùng Mính gương mặt hiền hòa kia bên trên nụ cười dần dần thu liễm.

Một đôi vẩn đục lại sắc bén ánh mắt bên trong.

Lóe lên một tia bén nhạy tia sáng.

Xem như chân chính trải qua sóng to gió lớn lão đầu.

Hắn quá rõ ràng ngoại tôn nữ tính tình, nha đầu này trước đó ghét nhất loại này mang đặc thù vòng tầng ký hiệu đồ vật.

Chỉ sợ người khác nói lời ong tiếng ve.

Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Tiền Tùng Mính âm thanh giảm thấp xuống mấy phần.

Mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Nói đi, ngươi bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vương Thúy Bình cũng không giả, thở dài.

Ta thiếu ngươi trọng ngoại tôn hảo huynh đệ nhân tình.

Nhân tình rất lớn.

Tiền Tùng Mính nghe xong lời nói này.

Tò mò trong lòng tâm bị câu lên.

Hắn tựa ở trên ghế bành.

Tên tiểu tử nào có thể để cho cháu ngoại ta nợ nhân tình a?

Vương Thúy Bình ngồi ở trên ghế đàng hoàng trả lời.

Là cái người kinh thành, tên gọi Lục Xuyên.

Hắn ở trường học giúp ngươi chắt trai một đại ân.

Hơn nữa vừa mới còn giúp ta sắp xếp mất một cái có thể để cho nhà ta tổn thương nguyên khí nặng nề Đại Lôi.

Trong tay của ta thực sự không có gì đồ tốt có thể đem ra được.

Mà hắn thường xuyên uống ngươi lần trước vụng trộm cho ta cầm loại kia trà.

Cho nên chỉ có thể tìm ông ngoại giúp đỡ chút.

Cái tên này thông qua dây điện thoại, truyền đến ngoài ngàn dặm tỉnh Mân, rơi vào một vị thường thấy sự kiện lớn lão nhân trong lỗ tai.

Tiền Tùng Mính ánh mắt trong nháy mắt này hơi híp.

Hắn trong đầu cấp tốc qua một lần kinh thành những cái kia có thể xếp hàng đầu gia tộc.

Vậy mà không có một cái nào có thể đối đầu số.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nghe được câu trả lời này, Tiền Tùng Mính thuận tay cầm lên trên bàn bút, đem hai chữ này ghi tạc bên cạnh trên quyển sổ.

Hắn nhìn xem trên giấy vừa viết xuống tên, giọng nói nhẹ nhàng đáp ứng xuống.

Hiếm thấy cháu ngoại ta mở miệng, ta này liền sắp xếp người cho ngươi tiễn đưa 10 cân đi qua.

Cảm tạ ông ngoại! Ông ngoại vạn tuế!

Ha ha ha, ngươi cô gái nhỏ này.

Sau đó hai bà cháu người lại trò chuyện đôi câu việc nhà, liền cười kết thúc cuộc nói chuyện.

Điện thoại bị dập máy, trong ống nghe truyền ra đô đô manh âm.

Hình ảnh dừng lại tại tỉnh Mân Trà sơn toà này trong lão trạch.

Gần trăm tuổi Tiền Tùng Mính, nụ cười trên mặt chậm rãi thu vào.

Toàn bộ chính đường yên tĩnh giống như chết.

Một hồi gió thu thổi qua, cây trà già lá cây phát ra tiếng vang xào xạc.

Lão gia tử này, cúi đầu gắt gao nhìn chằm chằm trong tay viết tên vở.

Lục Xuyên.

Hắn không ngừng ở trong miệng lập lại hai chữ này.

Chân mày hơi nhíu lại, rơi vào trầm tư.