Thứ 364 chương Ba trạm gác trạm canh gác cùng Chu thúc bàn ăn.

Toa xe xếp sau.

Trần Tử Ngang giống đầu lớn giòi cá chạch, trên ghế ngồi uốn qua uốn lại.

Lão Lục, ngươi rốt cuộc muốn mang bọn ta đi cái nào a?

Trần Tử Ngang dùng sức giật giật trên cổ lớn dây chuyền vàng.

Mặt mũi tràn đầy ghét bỏ cùng bực bội.

Cái đồ chơi này nặng đến muốn mạng.!

Hắn cúi đầu nhìn mình trên thân món kia lóe mù mắt kim quang đại lão hổ áo jacket, khóe mắt điên cuồng run rẩy.

Chúng ta mặc một thân này đi ngươi trưởng bối trong nhà ăn cơm, nhân gia không được đem chúng ta xem như thu phế phẩm nhà giàu mới nổi cho đuổi ra?

Quá mất mặt!

Ta sống 18 năm, liền không có nhận qua loại ủy khuất này!

Đợi lát nữa ăn cái gì nha?

Trên ghế lái.

Lái xe thượng tá Tiểu Lý, lông mày hơi nhíu một chút.

Cặp kia tay cầm tay lái, khớp xương ẩn ẩn trở nên trắng.

Hiển nhiên là bị cái này thiếu gia nhà giàu dọc theo đường đi lắm mồm cho phiền đến quá sức.

Ngồi ở bên cạnh Hàn Đông cũng không chịu nổi.

Trần tổng, ngươi có thể hay không bế mạc miệng?

Hàn Đông móc móc lỗ tai.

Xuyên ca tất nhiên an bài, khẳng định có đạo lý của hắn, ngươi đi theo kiếm cơm liền xong rồi, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?

Trần Tử Ngang vừa mới chuẩn bị mở miệng phản bác.

Xe đột nhiên giảm tốc.

Chậm rãi đứng tại một đạo nằm ngang phòng ngừa bạo lực lên xuống cái cọc cửa ải phía trước.

Trần Tử Ngang lơ đãng ngẩng đầu nhìn phía ngoài cửa sổ một cái.

Liền cái nhìn này.

Trong cổ họng hắn câu kia còn không có mắng ra mà nói, nén trở về.

Ngoài cửa sổ xe.

Vài tên mặc thẳng quần áo huấn luyện, võ trang đầy đủ cảnh vệ, đang bưng đồ thật đứng tại hai bên.

Ánh mắt sắc bén giống ưng.

Tiểu Lý hạ xuống cửa sổ xe, đưa tới một tấm đặc thù giấy thông hành.

Cảnh vệ hạch nghiệm không sai, kính cái tiêu chuẩn quân lễ, phất tay cho phép qua.

Trần Tử Ngang nuốt nước miếng một cái.

Ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Xe tiếp tục hướng phía trước mở.

Không có qua hai trăm mét, lại là một cửa ải.

Một lần này quy cách rõ ràng cao hơn.

Không chỉ có súng ống đầy đủ vệ binh, thậm chí còn có người cầm chuyên nghiệp dụng cụ, tại gầm xe cùng rương phía sau tiến hành nghiêm mật quét hình.

Trần Tử Ngang ánh mắt một chút trừng lớn.

Đầu óc bắt đầu ngẩn ra.

Cái này mẹ nó là địa phương nào?

Khi xe dừng ở đạo thứ ba cửa ải lúc trước.

Bầu không khí đã kiềm chế tới cực điểm.

Vài tên sĩ quan tự thân lên phía trước, không chỉ có hạch nghiệm Tiểu Lý giấy chứng nhận.

Thậm chí yêu cầu hàng sau Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang đưa ra thẻ căn cước, tiến hành nghiêm khắc mặt người so với.

Loại kia phảng phất có thể đem người xem thấu xem kỹ ánh mắt.

Để cho Trần Tử Ngang trên trán, không bị khống chế toát ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Ý hắn biết đến.

Lục Xuyên nói Trưởng bối.

Có thể là một cái có được thông thiên bối cảnh kinh khủng tồn tại.

So sánh dưới.

Ngồi ở bên cạnh Hàn Đông mặc dù cũng thu liễm bình thường bộ kia bộ dáng không có tim không có phổi.

Nhưng tâm tình của hắn tương đối ổn định rất nhiều.

Dù sao Đông Bắc Hàn gia cũng là đông bắc đỉnh cấp thế lực, loại này cảnh tượng hoành tráng hắn miễn cưỡng còn có thể giữ được.

Chỉ là Hàn Đông nuốt nước bọt động tác, vẫn là bại lộ nội tâm hắn khẩn trương.

Cuối cùng.

Xe tại một tòa nhìn xem nhiều năm rồi cục gạch lầu nhỏ phía trước dừng lại.

Trần Tử Ngang đẩy cửa xe ra đi xuống.

Nhìn xem trước mắt nhà này mộc mạc viện tử.

Vào đi.

Lục Xuyên thần sắc như thường mà mở cửa lớn ra, gọi hai người.

Sau đó thuần thục ở chỗ cửa trước đổi dép lê.

Tiểu Lý thì yên lặng đem bọn hắn vừa rồi tại thương trường mua đống kia khoa trương túi mua đồ đặt ở xó xỉnh.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông co quắp đứng tại huyền quan.

Liên thủ cũng không biết thả tại hướng nào.

Trong phòng.

Ẩn ẩn truyền ra một hồi nồi sắt trộn xào động tĩnh, trong không khí tràn ngập mê người đồ ăn mùi thơm.

Trên bàn cơm, đã thật chỉnh tề bày xong mấy đạo sắc hương vị đều đủ đồ ăn thường ngày.

Trần Tử Ngang ánh mắt có chút đăm đăm.

Hắn vô ý thức quay đầu, ánh mắt đảo qua huyền quan bên cạnh gỗ thật giá treo áo.

Oanh!

Trần Tử Ngang đầu óc, giống như là bị một cái hạng nặng thiết chùy hung hăng đập một cái!

Giá treo áo bên trên.

Mang theo một kiện không có bất kỳ cái gì trang sức dư thừa màu xanh quân đội đem quan lớn áo.

Mà tại áo khoác trên cầu vai.

Màu vàng kia mạch tuệ cùng sáng chói ngôi sao đồ án, ở dưới ngọn đèn lập loè uy nghiêm tia sáng!

Đem quan!

Còn mẹ nó là một vị còn sống tướng quân!

Trần Tử Ngang chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, hai chân như nhũn ra.

Hắn run rẩy đưa tay ra.

Lặng lẽ, dùng sức mắng rồi một lần bên cạnh Hàn Đông.

Đông tử.

Trần Tử Ngang đem âm thanh ép tới so con muỗi còn nhỏ, giọng nói mang vẻ sắp khóc lên tuyệt vọng.

Ngươi nhìn cái kia áo khoác......

Hàn Đông cố giả bộ trấn định mà liếc mắt nhìn hắn.

Không chút lưu tình trở về mắng.

Con mắt ta không mù.

Trần Tử Ngang giống như một cái máy móc như tượng gỗ quay đầu.

Nhìn xem đang hướng đi phòng khách ghế sô pha Lục Xuyên.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang âm thanh đều tại đánh phiêu.

Này...... Đây chính là ngươi nói trưởng bối?

Lục Xuyên thói quen trên ghế sa lon ngồi xuống, nâng chung trà lên mấy bên trên chén nước uống một ngụm.

Ân.

Lục Xuyên trả lời chuyện đương nhiên, hoàn toàn không cảm thấy có cái gì không đúng.

Nghe được cái này trả lời khẳng định.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông hai người, giống như là bị rút sạch khí lực, bước cứng ngắc bước chân dời đến cạnh ghế sa lon.

Hơn phân nửa cái mông huyền không, không tự nhiên ngồi xuống.

Hai người đầy trong đầu đều tại choáng váng.

Đúng lúc này.

Phòng bếp cửa gỗ bị người từ bên trong đẩy ra.

Chu Vệ Quốc trên lưng buộc lên một đầu màu trắng tạp dề, trong tay bưng một cái nóng hổi quả ớt xào giò da, sải bước mà thẳng bước đi đi ra.

Tiểu Xuyên, rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi!

Chu Vệ Quốc một bên đem giò đặt ở trên bàn cơm, một bên kêu gọi.

Sau đó.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trên ghế sofa 3 cái người trẻ tuổi.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông đơn giản giống như là dưới đáy mông gắn lò xo.

Vụt mà một chút liền bắn lên.

Dáng người đứng so huấn luyện quân sự lúc còn muốn thẳng, liền hô hấp đều ngừng lại rồi.

Chu Vệ Quốc thấy rõ hai người trong nháy mắt.

Động tác rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Hắn cặp kia duyệt người vô số ánh mắt, tại cái này kim quang đại lão hổ cùng lớn dây chuyền vàng thượng đình lưu lại 3 giây.

Sau đó.

Chu Vệ Quốc khóe miệng co giật hai cái.

Các ngươi hai cái này tiểu tử ăn mặc.

Chu Vệ Quốc cười cấp ra một cái uyển chuyển đánh giá.

Thật đúng là không bám vào một khuôn mẫu a.

Câu nói này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông đầu óc oanh một tiếng nổ!

Bọn hắn lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại!

Trên người mình mặc thế nhưng là Lục Xuyên cho bọn hắn mua bộ kia nhà giàu mới nổi chung cực chiến bào!

Màu vàng tránh phiến áo jacket!

Đại lão hổ đồ án!

Khảm đầy nước chui dây lưng cùng xích chó một dạng dây chuyền!

Treo lên một thân như vậy để cho người ta muốn tự đâm hai mắt Thổ Vị Xuyên dựng.

Chạy đến quân đội đại lão nhà bên trong dự tiệc!

Xã hội tính tử vong!

Từ đầu đến đuôi xã hội tính tử vong!

Trần Tử Ngang bây giờ hận không thể lập tức tìm một cái lỗ để chui vào, sau đó đem chính mình cho chôn sống!

Lão Lục ngươi mẹ nó mua bộ quần áo này.

Chính là vì ở thời điểm này ma diệt ý chí của ta đúng không!

Hàn Đông dù sao da mặt dày một điểm.

Hắn nhìn xem trước mắt trương này không giận tự uy khuôn mặt.

Chợt nhớ tới phía trước tại đông bắc thời điểm, đi theo nhà mình đại gia  đã từng thấy qua vị đại lão này một mặt.

Hắn nhanh chóng đưa tay sờ sờ chính mình cái kia khó giải quyết tóc ngắn.

Cố gắng gạt ra một cái tự nhận là nụ cười thật thà.

Chu thúc ngài khỏe!

Hàn Đông âm thanh to mà hô một tiếng.

Tiểu Đông, đã lâu không gặp.

Rất rõ ràng Chu Vệ Quốc cũng nhận ra Hàn Đông.

Bên cạnh Trần Tử Ngang nghe xong, nơi nào còn dám chậm trễ.

Lập tức thuận pha hạ lư.

Chu thúc tốt!

Trần Tử Ngang thật sâu bái, thái độ cung kính giống cái học sinh tiểu học.

Chu Vệ Quốc gật đầu cười.

Đại gia đừng câu thúc, tất cả ngồi xuống ăn cơm.

Trên bàn cơm.

Bầu không khí mặc dù vẫn còn có chút kiềm chế, nhưng Chu Vệ Quốc tự mình làm đồ ăn thường ngày chính xác mỹ vị.

Hàn Đông cái này Đông Bắc đại hán ăn đến đầy miệng chảy mỡ, liên tục làm năm to bằng cái bát cơm.

Chu Vệ Quốc bưng bát.

Một bên ăn, một bên ý cười đầy mặt mà nhìn xem Hàn Đông loại kia ăn như gió cuốn mây tan cùng nhau.

Sau đó.

Hắn quay đầu hướng về phía Lục Xuyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trong ánh mắt kia ý tứ lại rõ ràng bất quá: Ngươi xem một chút nhân gia cái này lượng cơm ăn, nhìn lại một chút ngươi vậy cùng mèo một dạng khẩu vị.

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn cúi đầu lùa cơm, làm bộ cái gì đều không trông thấy.

Bữa tiệc tiến hành đến một nửa.

Chu Vệ Quốc để đũa xuống, cầm lấy bên cạnh khăn mặt lau miệng.

Tiểu Đông.

Chu Vệ Quốc nhìn xem Hàn Đông, ngữ khí mười phần mịt mờ ném ra một vấn đề.

Lần này thật vất vả tới lội kinh thành.

Không đi lão Hàn nơi đó ngồi một chút?

Chu Vệ Quốc câu nói này kém chút không đem đang tại gặm xương sườn Hàn Đông cho nghẹn chết.

Lão Hàn!

Đại lão nói hẳn là gia gia của mình, Hàn Chấn Nhạc.

Hàn Đông nhanh chóng để đũa xuống, đem trong miệng thịt nuốt xuống.

Mặt mũi tràn đầy khổ tướng bắt đầu kể khổ.

Chu thúc, ngài cũng đừng đùa ta chơi, ta nào dám đi a.

Hàn Đông thở dài một hơi.

Cao trung lúc đó ta chịu không được mẹ ta đánh ta, ta vụng trộm gia gia gọi điện thoại cáo trạng.

Vừa nói chuyện điện thoại xong không có một giờ.

Ta đại gia  liền vọt tới trong nhà của ta đem cha ta hung hăng đánh một trận, quả thực là đánh một ngày cũng không xuống tới giường.

Hàn Đông vuốt vuốt phảng phất ẩn ẩn cảm giác đau đớn cái mông.

Chờ ta cha tốt, quả thực là tìm một cái cớ người để cho mẹ ta dùng dây lưng rút ta ba ngày!

Hắn nói ta lại đi tìm gia gia cáo trạng, liền để mẹ ta lại quất ta ba ngày!

Nghe Hàn Đông cái này thê thảm cố sự.

Chu Vệ Quốc nhịn không được cười lên ha hả.

Các ngươi Hàn gia cái này bao che cho con tính khí, thực sự là một đời truyền một đời.

Trong tiếng cười.

Chu Vệ Quốc chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt thâm thúy, vượt qua Hàn Đông.

Rơi vào bên cạnh một mực ngồi nghiêm chỉnh, không dám nhiều kẹp một miếng ăn trên thân Trần Tử Ngang.

Tiểu Trần a.

Chu Vệ Quốc nụ cười trên mặt còn không có hoàn toàn tán đi, nhưng ngữ khí lại nhiều một tia ý vị sâu xa thâm trầm.

Tiền lão cơ thể......

Gần nhất còn cứng rắn a?