Thứ 8 chương Đệ nhất bút nhanh tiền cửa sổ.

Màn hình dưới góc phải đầu kia tin nhanh bắn ra tới về sau, Lục Xuyên không có lập tức điểm đi.

Trung đông nào đó Sản Du quốc thế cục đột biến, quốc tế dầu thô thị trường dị động.

Liền câu này.

Có thể đối hắn tới nói, đã đủ.

Lục Xuyên ngồi ở trường án phía trước, nhìn chằm chằm hàng chữ kia nhìn nửa phút, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ hai cái.

Kiếp trước cái thời điểm này, hắn cũng nhìn qua tương tự tin tức. Khi đó hắn căn bản không đụng tới loại vật này, chỉ có thể tại diễn đàn cùng tài chính và kinh tế trong đám xem người thảo luận.

Có người nói chỉ là đoản tuyến cảm xúc, có người nói xảy ra đại sự, còn có người đêm đó liền bắt đầu khắp thế giới topic khoác lác, nói mình xem sớm đi ra.

Lục Xuyên không nhớ được mỗi một cây phân lúc tuyến.

Cũng không nhớ được cụ thể cái nào một phút trước tiên hướng cái nào một phút hạ xuống.

Nhưng hắn nhớ kỹ mấy chuyện.

Đệ nhất, đây không phải không có lửa thì sao có khói tiểu ba động, mà là chân chính mang theo sự kiện khu động cửa sổ.

Thứ hai, thị trường ngay từ đầu cũng không hề hoàn toàn phản ứng lại, đầu tiên là thăm dò, lại là lên men, chờ dư luận triệt để nổ lên tới, giá cả đã đi ra ngoài một đoạn.

Đệ tam, một lớp này không phải loại kia chỉ có thể nhìn không thể làm việc nhỏ tình, bắt được, đầy đủ hung hăng kiếm lời một bút nhanh tiền.

Lục Xuyên đem website ấn mở, một đầu một đầu nhìn xuống.

Tin tức nguyên, bên ngoài mai thuật lại, kỳ hạn giao hàng diễn đàn, tài chính và kinh tế kênh tin nhanh tiết tấu, đều cùng trong trí nhớ không sai biệt lắm.

Không phải hoàn toàn tương tự, nhưng đại phương hướng đối mặt. Cái này là đủ rồi.

Hắn muốn chưa bao giờ là lải nhải mà dự phán hết thảy.

Hắn muốn là cao tính chắc chắn.

Kiếp trước hắn ngu xuẩn nhất thời điểm, cuối cùng đem vận khí là có thể lực, đem bên trên làm quyết đoán. Bây giờ lại một lần, hắn sẽ không lại dựa vào cảm xúc đụng tiền.

Lục Xuyên đem máy tính chuyển tới tài chính và kinh tế giao diện, trước tiên đem tuyến thời gian chải một lần, lại ghi nhớ mấy cái điểm mấu chốt, sau đó mới đứng dậy đi nấu nước. Ấm nước lúc vang lên, hắn đứng tại bên cửa sổ nhìn ra phía ngoài một mắt.

Xe dưới lầu.

Phòng ở đã định rồi.

Cái bệ xem như dựng lên tới.

Nhưng sổ sách tiền cũng chính xác mỏng.

Hơn 60 vạn, không đến mức sống không nổi, nhưng đã không cho phép hắn sẽ chậm chậm thử lỗi. Cái này một bút muốn làm, liền phải theo kế hoạch tới, không thể loạn.

Sáng sớm hôm sau, Lục Xuyên không có đi Tĩnh Viên, trước tiên lái xe đi phòng kinh doanh.

Kỳ hạn giao hàng tài khoản muốn một lần nữa mở, quy tắc cũng phải một lần nữa qua một lần.

Trùng sinh về trùng sinh, không có nghĩa là hắn có thể cầm kiếp trước mơ hồ ký ức trực tiếp bên trên. Chủng loại gì, cái gì tiền đặt cọc tỉ lệ, giao dịch gì thời gian, ngọn gió nào khống tuyến, dù là đại phương hướng biết, cũng phải trước tiên đem trước mắt bộ này đồ vật thăm dò rõ ràng.

Phòng kinh doanh tại trong văn phòng, không lớn, sân khấu cùng quầy hàng đều rất phổ thông.

Cho hắn xử lý nghiệp vụ là cái chừng ba mươi tuổi quản lí khách hàng, họ Lưu, trước hết để cho hắn lấp tư liệu, lại để cho hắn tác phong hiểm xác định và đánh giá. Quá trình đi đến về sau, đối phương mắt nhìn Lục Xuyên tuổi tác, lại nhìn mắt hắn chuẩn bị chỉnh chỉnh tề tề thẻ căn cước, thẻ ngân hàng cùng tài chính chứng minh, ngữ khí rõ ràng đã chăm chú điểm.

Ngươi là lần đầu tiên làm?

Xem như. Lục Xuyên nói.

Lưu quản lý gật gật đầu, theo thường lệ canh chừng hiểm trước tiên nói một lần. Đòn bẩy, tiền đặt cọc, mạnh bình, cách đêm phong hiểm, tin tức mặt ba động, toàn bộ đều nói cực kỳ rõ ràng. Nàng đại khái gặp qua không ít người trẻ tuổi, nghe xong kỳ hạn giao hàng có thể phóng đại lợi tức liền con mắt tỏa sáng, cái gì khác đều không nghe, cho nên còn cố ý bồi thêm một câu.

Vật này không phải cổ phiếu, càng không phải là đồ địa phương kích thích. Phương hướng làm phản, may mà cũng sắp.

Ta biết. Lục Xuyên nói.

Chuẩn bị làm cái nào loại?

Dầu thô.

Lưu quản lý ngẩng đầu nhìn hắn một mắt.

Gần nhất dầu thô chính xác nóng, nhưng cũng chính vì nóng, ba động càng lớn. Ngươi nếu là thật làm, thương vị đừng trọng.

Lục Xuyên ừ một tiếng.

Hắn đương nhiên sẽ không đầy kho.

Hiện tại hắn trong tay chỉ có ngần ấy tiền mặt, có thể dùng để làm tiền đặt cọc càng ít. Thật muốn đem toàn bộ tài sản một cái đè đi vào, đây không phải là giao dịch, là muốn chết. Kiếp trước hắn dùng tiền hoa đến cuối cùng, thích làm nhất chính là lừa gạt mình —— Thanh này làm thành, đằng sau ung dung.

Loại kia ý niệm nhìn xem giống hung ác, kỳ thực ngu xuẩn nhất.

Một buổi sáng, Lục Xuyên đem tài khoản, ngân hàng ký kết, phần mềm download cùng quyền hạn toàn bộ xong xuôi. Trở về trên đường, hắn còn chuyên môn đem giao dịch quy tắc lại nhìn một lần, nhất là dầu thô tiền đặt cọc tỉ lệ, nhỏ nhất ba động cùng Dạ Bàn thời gian.

Đến buổi chiều, hắn ngồi trở lại Tĩnh Viên thư phòng, bắt đầu chính thức tính toán thương vị.

Sổ sách hơn 60 vạn, không có khả năng toàn bộ ném đi vào.

Lưu tiền sinh hoạt, lưu hoà hoãn, lưu ứng đối bất ngờ tiền, đây là ranh giới cuối cùng. Chân chính có thể cầm tới làm tiền đặt cọc, nhiều nhất hơn 40 vạn. Lại hướng lên, không phải gan lớn, là không có đầu óc.

Lục Xuyên trên giấy viết mấy cái con số, lại lau đi hai cái.

Từng nhóm tiến.

Không truy lần thứ nhất.

Lưu bổ thương không gian.

Cũng lưu phạm sai lầm không gian.

Hắn bây giờ cùng kiếp trước khác biệt lớn nhất, không phải càng dám, cũng không phải ác hơn.

Là biết lúc nào nên ngừng, lúc nào nên lưu.

Hiện tại hắn đối mặt tiền, trước hết nghĩ chính là kết cấu.

Trước tiên đem cái bệ bảo trụ, lại để cho lợi nhuận chính mình mọc ra.

Trình tự sai, đằng sau toàn bộ sai.

Trên màn hình, bàn mặt còn tại động.

Tin tức cũng tại tiếp tục phát.

Lục Xuyên một bên nhìn, một bên đem chính mình nhớ tiết tấu hướng về trong hiện thực đúng. Sự tình vẫn còn đang lên men, thị trường cũng còn không có triệt để đi đến, cửa sổ còn tại.

Hắn vốn là đã đem kế hoạch định không sai biệt lắm, thật là nhìn thấy trong phần mềm có thể dùng tài chính cùng đòn bẩy đo lường tính toán lúc, cũ mao bệnh vẫn là mạo kích thước.

Nếu như thanh này làm lớn một điểm đâu?

Nếu như thương vị lại hướng lên đẩy một ô đâu?

Nếu là đi chân tình giống như trong trí nhớ, vậy cái này một vòng xuống, đằng sau liền không chỉ là thở phào đơn giản như vậy.

Đừng nói Tĩnh Viên phía sau bố trí, ngay cả đại học khai giảng sau này rất nhiều chuyện, đều không cần bởi vì tiền sầu muộn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lục Xuyên liền đè xuống.

Hắn nhìn màn ảnh, không nhúc nhích con chuột.

Một lát sau, đưa tay đem vừa mới coi là tốt cao thương vị phương án trực tiếp xóa.

Không đúng.

Đây chính là kiếp trước cái kia chính mình quen thuộc nhất hương vị.

Luôn muốn một bước đúng chỗ, luôn cảm giác mình lần này dám chắc được, ưa thích đem Đánh cược một lần Xem như không nhìn nguy hiểm lý do.

Nhưng cơ hội không phải dùng như vậy.

Lục Xuyên một lần nữa đưa vào con số, đem thương vị đè trở về vị trí cũ, lại đem ngừng hao cùng bổ thương tuyến phân biệt ghi xuống.

Làm lớn không phải bản sự.

Sống sót lấy tiền ra, mới là bản sự.

Chạng vạng tối thời điểm, thị trường cảm xúc bắt đầu rõ ràng thay đổi.

Tin tức bắt đầu khuếch tán, thảo luận cũng nhiều. Mấy cái tài chính và kinh tế trong diễn đàn, đã có người ở ầm ĩ đây là đoản tuyến dị động vẫn là trung tuyến cơ hội. Có người nhìn nhiều, có người nhìn khoảng không, cái gì cũng nói. Lục Xuyên không có đi xem quá nhiều, chỉ chằm chằm chính mình mấy cái tin tức nguyên cùng bàn mặt.

Đến buổi tối, thư phòng đèn sáng.

Tĩnh Viên rất yên tĩnh.

Đóng cửa lại về sau, chỉ có điều hoà không khí cùng máy chủ nhỏ nhẹ vận hành âm thanh. Trường án bên cạnh cái kia chén trà là buổi chiều pha, đã sớm lạnh, Lục Xuyên cũng không lo lắng đổi. Hắn ngồi trước máy vi tính, màn hình quang chiếu vào trên mặt, cả người không có gì dư thừa động tác.

Tài khoản đã trở thành.

Quy tắc xác nhận.

Tài chính kế hoạch cũng định chết.

Bây giờ kém, chính là vào sân.

Hắn chờ không phải tiện nghi nhất điểm, cũng không phải xinh đẹp nhất hình thái.

Hắn chờ là trong cái kia trí nhớ kiếp trước xuất hiện qua tiết tấu điểm cong.

Chín điểm đi qua, bàn mặt bỗng nhúc nhích.

Không lớn.

Nhưng Lục Xuyên biết, đến.

Hắn không có nửa điểm dân cờ bạc loại kia cấp trên xúc động, cũng không có Rốt cuộc đã đến Hưng phấn. Tay rơi vào trên con chuột, ngược lại rất ổn. Trước tiên mở đệ nhất bút cơ sở thương, không trọng, chỉ chiếm kế hoạch thương vị một bộ phận. Giá cả, số lượng, xác nhận, từng bước từng bước tới.

Đặt hàng cửa sổ bắn ra tới.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn con số, lại liếc mắt nhìn kế hoạch của mình bày tỏ.

Tiếp đó, điểm xuống xác nhận.

Đệ nhất bút thương vị đi vào.

Trên màn hình con số nhảy một cái, rất nhanh đưa về cầm thương cột.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, không có lập tức thêm vào, cũng không có nhìn chằm chằm tài khoản cái kia một cột nhìn cái không xong. Hắn xem trước bàn, nhìn tin tức, lại nhìn chính mình thiết lập tốt thứ hai bút vào sân vị trí. Mấy phút sau, giá cả xuất hiện một lần trở về bày, không tới hắn bổ vị tuyến.

Hắn không nhúc nhích.

Lại một lát sau, bàn mặt hướng xuống dò xét một chút, vừa vặn tiến khu gian.

Lục Xuyên cái này mới mở thứ hai bút.

Vẫn là theo kế hoạch, không cướp, không thay đổi.

Hai bút thương vị bỏ vào về sau, trong tay hắn còn giữ Dư Lượng. Vạn nhất ban đêm lại cho tốt hơn vị trí, hắn còn có thể tiếp tục bổ; Vạn nhất thị trường không đúng, hắn cũng có lui về cùng rời trường không gian.

Đây chính là hắn mong muốn tiết tấu.

Không phải đánh cược một lần thiên Hồ.

Là lấy tính chắc chắn đi ăn ba động.

Thời gian một chút lui về phía sau đi.

Trong thư phòng rất an tĩnh, bên ngoài bóng đêm cũng trầm xuống. Lục Xuyên không có giống kiếp trước như thế, đụng một cái đến loại này mang đòn bẩy đồ vật liền đầy trong đầu phát nhiệt, hận không thể đứng lên trong phòng chuyển 2 vòng. Hắn chỉ là ngồi, nhìn bàn, nhìn tin tức, nhìn mình đã bỏ vào hai bút tờ đơn.

Bên tay cái kia chén trà sớm lạnh.

Hắn cầm lên uống một ngụm, khổ có chút cảm thấy chát, lại vừa vặn để cho người ta thanh tỉnh hơn.

Khoảng 11h, bàn mặt nhẹ nhàng nhảy một cái.

Biên độ không lớn.

Trong tài khoản phù doanh cũng không tính khoa trương.

Nhưng Lục Xuyên nhìn xem cái kia một đoạn nhỏ biến động, ánh mắt vẫn là dừng lại.

Phương hướng đúng.