Thứ 418 chương Nhìn thấu tính toán Lục Xuyên cùng đón lấy nhiệm vụ rõ ràng hươu yến.

Thứ 418 chương Nhìn thấu tính toán Lục Xuyên cùng đón lấy nhiệm vụ rõ ràng Lộc Yến

Trong phòng.

Vương Thùy thần thần bí bí mà ghé vào trước khay trà.

Cái kia trương lộ ra hoàn khố khí hơi thở trên mặt, viết đầy Ta có cái kinh thiên đại bí mật Biểu lộ.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn bưng lên An Khê Thiết Quan Âm, không có theo Vương Thùy loại kia nhất kinh nhất sạ tiết tấu đi xuống dưới.

Chỉ là mở mắt ra, bình bình đạm đạm quét đối phương một mắt.

Có chuyện gì ngươi nha nói thẳng.

Lục Xuyên âm thanh bốn bề yên tĩnh.

Vương Thùy xoa xoa đôi bàn tay, tròng mắt nhanh như chớp chuyển 2 vòng.

Hắn vốn là muốn trực tiếp đem lão gia tử lời nhắn nhủ nhiệm vụ nói thẳng ra.

Nhưng nghĩ lại.

Chính mình tốt xấu là kinh thành Vương gia đường đường chính chính dòng chính thiếu gia, trong hội này đó cũng là đi ngang hạng người.

Lão gia tử để cho hắn thật xa chạy Giang Thành tới, đi đón hiệp một chỗ Sở Giáo dục Sở trưởng.

Chuyện này nếu là nói thẳng ra miệng, đối với hắn thân phận thật sự mà nói có chút mất mặt.

Vì đem bài diện chống lên tới, hắn quyết định trước tiên ném cái trọng lượng nặng tên người đi ra chấn chấn động tràng tử.

Lục ca.

Vương Thùy thân thể hướng phía trước thăm dò, giọng nói mang vẻ mấy phần nắm.

Ngươi tất nhiên tại Giang Thành bên này lẫn vào lái như vậy.

Vậy ngươi có biết hay không Hồ Bắc người đứng đầu, vương mà biết Vương bí thư?

Ném ra ngoài cái tên này sau.

Vương Thùy liền đợi đến nhìn Lục Xuyên trên mặt lộ ra loại kia quả nhiên Vương Thùy tới Giang Thành chính là vì gặp Hồ Bắc người đứng đầu thần sắc.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngay cả cầm chén trà ngón tay cũng không có dừng dừng một cái.

Hắn uống một ngụm trà, đem tử sa ly đặt ở trên khay.

Nhận biết.

Lục Xuyên ngẩng đầu, ngữ khí theo thường phải giống như là tại nói dưới lầu bán bánh rán đại gia.

Hai ngày trước mới vừa ở ăn chung cơm.

Thế nào?

Lục Xuyên nói xong lời này.

Vương Thùy trên mặt đắc ý trong nháy mắt cứng lại.

Hắn vốn chuẩn bị tốt những cái kia trang bức từ ngữ bị kẹt ở sâu trong cổ họng, nghẹn cho hắn kém chút ngất đi.

Ăn cơm xong?

Còn mẹ nó là hai ngày trước vừa ăn xong?!

Vương Thùy trừng tròng mắt nhìn xem Lục Xuyên.

Trong lòng của hắn gọi là một cái biệt khuất.

Đại bá tên tuổi không có trấn trụ tràng tử, hôm nay không có cách nào hướng xuống hàn huyên!

Hắn há to miệng, bầu không khí trong lúc nhất thời lâm vào lúng túng ngưng trệ.

Lục Xuyên nhìn xem hắn bộ dạng này tạm ngừng bộ dáng.

Ngón tay tại trên gỗ thật bàn trà nhẹ nhàng gõ hai cái.

Đừng vòng vo.

Lục Xuyên hơi không kiên nhẫn mà cắt đứt hắn giả vờ giả vịt.

Gia gia ngươi đến cùng nhường ngươi tới Giang Thành làm gì?

Mắt thấy trang bức thất bại.

Vương Thùy triệt để vò đã mẻ không sợ rơi.

Hắn gãi gãi đỉnh đầu của mình cái kia túm tóc vàng, dứt khoát không còn che giấu.

Được chưa, Lục ca.

Vương Thùy thở dài.

Kỳ thực, vương mà biết là ta thân Đường bá.

Cái này gia gia của ta phái ta tới Giang Thành, là cho ta một cái lôi kéo người nhiệm vụ.

Vương Thùy gom góp càng gần một chút, âm thanh đè lên thấp nhất.

Gia gia của ta để cho ta tìm cơ hội đi tiếp xúc Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu, Lý Bố nghĩ.

Nghe được cái tên này.

Lục Xuyên đánh bàn trà ngón tay ngừng lại.

Một vòng không dễ dàng phát giác thâm ý, tại đáy mắt của hắn chợt lóe lên.

Vương Thùy hoàn toàn không có chú ý tới Lục Xuyên thần sắc biến hóa.

Hắn còn đắm chìm tại tự nhận là nắm giữ cơ mật trọng yếu trong hưng phấn.

Ca, ta với ngươi giao cái thực thực chất.

Vương Thùy trên gương mặt kia tràn đầy dương dương đắc ý.

Cái này Hồ Bắc quan trường thay máu, trong nhà của chúng ta chuẩn bị đem Đông Bắc Hàn gia cái kia Hàn Thế Huy, bụi Vân tỉnh điều tới bổ tam bả thủ vị trí.

Ta lão đầu tử để cho ta đứng ra đi xúi giục Lý Bố nghĩ.

Để cho hắn tại trên Hàn Thế Huy mặc cho sau đó, trực tiếp mang theo Diêu Chiêu Tư những cái kia bộ hạ cũ quy hàng đi qua!

Nói xong lời nói này.

Vương Thùy dựa vào trở về trên ghế sa lon, nhếch lên chân bắt chéo.

Hắn cảm thấy lão đầu tử chiêu này cờ đi được rất lưu.

Lôi kéo một chỗ Sở trưởng đi đầu quân lãnh đạo mới, thuận tay bán một cái nhân tình, việc này nghe cũng không tính quá khó.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Nghe Vương Thùy lần này hồn nhiên ngây thơ tự thuật.

Hắn nâng chung trà lên che giấu đi khóe miệng ý cười.

Vương gây nên cùng cái này tại trong kinh thành Tứ Cửu Thành danh xưng Lắm mưu giỏi đoán Lão hồ ly.

Thật đúng là mẹ nó là đem tính toán khắc tiến trong xương!

Đáng tiếc.

Vương gây nên cùng nghìn tính vạn tính, vẫn là tính sai.

Ngươi cũng chỉ nhìn ra tầng này?

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, ánh mắt thâm thúy mà nhìn trước mắt cái này u mê truyền lời người.

Vương Thùy sửng sốt một chút.

Chuyện này còn có mấy tầng?

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi lại.

Không phải liền là lôi kéo cá nhân ôm lấy đùi sao?

Lục Xuyên lắc đầu.

cái này Vương gia thiếu gia, thật đúng là uổng phí mù tốt như vậy chính trị gen.

Gia gia ngươi cho ngươi đi chắp đầu, căn bản là không có ý định để cho Lý Bố nghĩ thực tình đi nương nhờ Hàn Thế Huy.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, bắt đầu đem vương gây nên cùng giấu ở dưới mặt nước bẫy liên hoàn, một chút lột ra.

Diêu Chiêu Tư vừa rơi đài, dưới tay hắn đám người kia bây giờ rắn mất đầu, đang tìm khắp nơi cảng tránh gió.

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay.

Hàn Thế Huy là cái ngoại lai hộ, đến Hồ Bắc hai mắt đen thui, hắn vô cùng cần thiết một bộ có thể cấp tốc trải rộng ra cục diện thành viên tổ chức.

Gia gia ngươi cho ngươi đi an bài Lý Bố nghĩ đi nương nhờ.

Vừa tới, Hàn Thế Huy thuận lý thành chương tiếp thu toàn bộ Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ, cấp tốc tại Hồ Bắc đứng vững gót chân.

Lục Xuyên duỗi ra ngón tay thứ hai.

Thứ hai.

Lý Bố nghĩ nếu là ngươi đi xúi giục, vậy hắn trong xương cốt chính là ngươi Đường bá vương mà biết người.

Này bằng với là tại tân nhiệm tam bả thủ hạch tâm vòng tròn bên trong, quang minh chính đại đinh đi vào một khỏa Vương gia nhãn tuyến!

Lục Xuyên nhìn xem đối diện đã đờ đẫn Vương Thùy, cuối cùng duỗi ra cái thứ ba ngón tay.

Thứ ba.

Gia gia ngươi còn có thể mượn cơ hội này bán Đông Bắc Hàn gia một ơn huệ lớn bằng trời.

Chờ sau này đến Đông Bắc, Vương gia liền có thể danh chính ngôn thuận cắt đi một tảng lớn Hàn gia hậu cần cùng tài nguyên bánh gatô.

Lục Xuyên đem bộ này phức tạp lôgic cắt tỉa rõ ràng.

Một cục đá hạ ba con chim, tay không bắt sói.

Lục Xuyên cười cười.

Đây mới là gia gia ngươi nhường ngươi tới Giang Thành chân chính tính toán.

Tĩnh mịch.

Rõ ràng Lộc Yến trong phòng lâm vào dài dằng dặc trầm mặc.

Vương Thùy ngồi ở trên ghế sa lon.

Miệng há có thể nhét vào một khỏa trứng gà, ánh mắt triệt để thẳng.

Hắn nghe trên lưng mồ hôi từng tầng từng tầng mà hướng bên ngoài bốc lên.

Chỉ như vậy một cái nhìn như đơn giản lôi kéo nhiệm vụ.

Sau lưng vậy mà cất giấu như thế sâu không thấy đáy chính trị đấu đá cùng lợi ích pha chế rượu!

Cái này mẹ nó chỗ nào là đang đánh cờ?

Đây rõ ràng là trong Địa Ngục chơi xiếc đi dây a!

Cmn......

Vương Thùy khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Hai tay của hắn nắm lấy đầu kia trát nhãn tóc vàng, dùng sức xoa nắn.

Vốn là còn cảm thấy rất chơi vui việc cần làm, bây giờ nhìn lại đơn giản chính là một khỏa phỏng tay siêu cấp bom.

Lão đầu tử này có độc a!

Vương Thùy bực bội mà một cái tát đập vào trên đùi.

Làm phức tạp như vậy làm gì!

Hắn khổ khuôn mặt nhìn về phía Lục Xuyên, trống lui quân đánh vang động trời.

Lục ca, công việc này ta không làm được.

Loại này nhiễu tám trăm cái phần cong chuyện, não ta căn bản không đủ dùng!

Ta vẫn ngày mai mua tấm vé phi cơ trở lại kinh thành đi uống rượu a, việc này người nào thích làm ai làm!

Ngay tại Vương Thùy đầy bụng bực tức, chuẩn bị bỏ gánh không làm thời điểm.

Ông —— Ông —— Ông ——

Đặt ở trên bàn trà điện thoại, đột nhiên phát ra trầm thấp tiếng chấn động.

Lục Xuyên nhìn lướt qua màn hình.

Tên người gọi đến nhảy lên hai chữ.

Một buồm.

Lục Xuyên cầm điện thoại di động lên, ấn nút tiếp nghe.

Lão Lục.

Đầu bên kia điện thoại, Triệu Nhất Phàm âm thanh vẫn như cũ duy trì loại kia con em thế gia đặc hữu trầm ổn.

Nhưng ở bình tĩnh phía dưới lộ ra một tia không dễ dàng phát giác vi diệu.

Lý nghĩ tại chúng ta ký túc xá muốn tìm ngươi.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng, đều đâu vào đấy nói.

Hắn nói cha hắn Lý Bố nghĩ bên kia lửa cháy đến nơi, cầu muốn gặp ngươi.

Bây giờ người ngay tại Giang Thành bên này trong tửu điếm chờ lấy.

Nghe được đoạn này hồi báo.

Lục Xuyên khóe miệng chậm rãi hướng về phía trước bốc lên.

Một buồm.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn mà làm ra an bài.

Để cho lý muốn tới đây rõ ràng Lộc Yến tới tìm ta.

Lục Xuyên dừng lại một chút.

Ngươi cũng cùng một chỗ tới nghe một chút.

Bên đầu điện thoại kia Triệu Nhất Phàm dứt khoát lên tiếng.

Bĩu.

Trò chuyện kết thúc.

Lục Xuyên tiện tay đưa điện thoại di động ném ở trên bàn trà.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn xem đối diện cái kia còn đang bởi vì nhiệm vụ Thái Thiêu Não mà phát điên Vương Thùy.

Đi.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh, mang theo một loại ôm đồm nhiều việc thong dong.

Đừng bắt ngươi đầu kia hoàng mao.

Hắn nâng chung trà lên, thổi thổi nhiệt khí.

Gia gia ngươi lời nhắn nhủ chuyện này.

Ta thay ngươi làm.