Thứ 4 chương Phương trí viễn cùng tĩnh viên.

Thật đúng là đến đây, ngươi là thực sự muốn mua tới ở?

Phương Trí Viễn đứng tại bên cạnh xe, nhìn xem Lục Xuyên.

Câu nói này cùng trong điện thoại khẩu khí một dạng, không trọng, cũng không nóng. Giống như là tại xác nhận, không phải đang thử thăm dò.

Lục Xuyên gật đầu.

Là.

Phương Trí Viễn không có hỏi lại, quay người đi vào trong.

Đi theo ta.

Lục Xuyên theo sau.

Tĩnh Viên cửa ra vào bảo an so với bình thường tiểu khu nghiêm, đăng ký, gác cổng, khách tới thăm hạch nghiệm đều làm được mảnh. Bảo an nhận ra Phương Trí Viễn, cho phép qua rất nhanh, nhưng quá trình một điểm Một tỉnh.

Tiến vào tiểu khu, phía ngoài tạp âm thanh liền phai nhạt không thiếu. Lầu khoảng thời gian kéo đến mở, ven đường cây nhiều, mặt đất sạch sẽ, tiếng bước chân đều lộ ra nhẹ.

Hai người một đường không nói nhiều.

Thang máy đi lên lúc, cửa kim loại chiếu ra hai người kính giống, một cái tuổi trẻ, một người trầm ổn, ai cũng không có tận lực tìm lời nói, bầu không khí cũng không cương.

Đến cửa ra vào, Phương Trí Viễn mở cửa.

Môn đẩy mở, trước tiên đi ra ngoài là trong phòng quang.

Lục Xuyên đứng tại huyền quan, không có lập tức đi vào.

Phòng khách so với trong hình thoải mái hơn.

Không phải loại kia một mắt nhìn qua rất đắt thoải mái, là vào cửa về sau, người sẽ trước tiên yên tĩnh loại kia.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi xuống đất trên bảng.

Ghế sô pha, bàn trà, trường án đều đặt tại nên ở vị trí, màu sắc thu, không tốn, cũng không lạnh.

Bên tường mang theo chữ, bên cạnh là bàn trà, đồ vật không nhiều, nhìn rất cân đối.

Lục Xuyên cất bước đi vào.

Phương Trí Viễn đứng ở một bên, không có vội vã giới thiệu, cũng không nói Tùy tiện nhìn. Hắn chỉ là nhìn xem Lục Xuyên, giống tại nhìn hắn ánh mắt đầu tiên trước tiên rơi vào chỗ nào.

Lục Xuyên xem trước cửa sổ, lại nhìn quang rơi vào trong phòng khách vị trí, lại liếc mắt nhìn ghế sô pha cùng trường án bày pháp. Tiếp lấy mới đem ánh mắt chuyển tới thư phòng bên kia.

Từ phòng khách trông đi qua, thư phòng không có hoàn toàn ngăn cách, cửa mở ra, có thể trông thấy nửa bên giá sách cùng bàn đọc sách.

Quan hệ này xử lý rất tốt, sẽ không một mắt lộ hết đi ra, cũng sẽ không triệt để đứt rời.

Lục Xuyên đi vào trong mấy bước.

Phòng này không có bản mẫu ở giữa cái kia cổ kính.

Không bưng.

Mỗi cái địa phương đều giống như cho người ta sinh hoạt chảy ra tới.

Đèn ở đâu, cái bàn hướng cái nào, ghế sô pha lại bao nhiêu, bàn trà cách cửa sổ bao xa, những vật này đơn xách đi ra cũng không tính là cái gì, nhưng tụ cùng một chỗ, chính là nhà cảm giác.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài một mắt.

Cái này tầng lầu vừa vặn. Có thể trông thấy cây, không kiềm chế, cũng không khoảng không. Trường học ngay tại cách đó không xa, lái xe đi thuận tiện, trở về cũng sẽ không bị ven đường cửa hàng cùng dòng xe cộ nhiễu một lần.

Lục Xuyên thu tầm mắt lại, ánh mắt rơi vào cái kia trương trên bàn dài.

Cùng trong tấm ảnh một dạng.

Trường án bên cạnh khối kia trống ra địa phương, lưu được rất thoải mái. Không phải là vì vật trang trí, cũng không phải vì lộ ra nhã, là có thể thật ngồi xuống viết chữ, đọc sách, ngẩn người.

Phương Trí Viễn lúc này mới mở miệng.

Xem trước a.

Hảo.

Lục Xuyên không có giả hiểu, cũng không mù khen.

Hắn xem xong phòng khách, lại nhìn phòng ăn và phòng bếp. Phòng bếp thu được rất sạch sẽ, động tuyến rất thực dụng, mặt bàn bất loạn, tủ thể kích thước cũng nhìn ra được là theo người trường kỳ sử dụng làm, không phải là vì chụp ảnh dễ nhìn.

Lại hướng bên trong, là phòng ngủ cùng thư phòng.

Thư phòng so với ảnh chụp tốt hơn.

Bàn đọc sách không lớn, cái ghế rất ổn. Trong giá sách có chút sách đã cầm đi, nhưng còn giữ một bộ phận. Dựa vào tường đứng thẳng hai cái quyển trục, trong góc có nghiên mực cùng cái chặn giấy, ngay cả trong không khí điểm này nhàn nhạt giấy Mặc Vị đều còn tại.

Lục Xuyên đứng ở cửa, nhìn mấy giây.

Phương Trí Viễn đột nhiên hỏi: Ngươi hiểu chữ?

Lục Xuyên quay đầu.

Không hiểu.

Phương Trí Viễn nhìn xem hắn, không có lên tiếng.

Lục Xuyên lại liếc mắt nhìn trên tường chữ cùng trong thư phòng bày biện, nói: Nhưng phòng này đợi không mệt.

Phương Trí Viễn ánh mắt ngừng một chút.

Lục Xuyên nói tiếp: Rất nhiều phòng ở sửa sang rất vẹn toàn, vào cửa xem trước gặp là tiền. Cái này không phải. Phòng này trước hết để cho người muốn ngồi xuống.

Cái này, Phương Trí Viễn không có lập tức nói chuyện.

Hắn nhìn Lục Xuyên hai giây, mới hướng về bàn trà cái kia vừa đi.

Ngồi đi.

Hai người ở phòng khách ngồi xuống.

Phương Trí Viễn không có pha trà, chỉ rót hai chén nước ấm, động tác rất nhuần nhuyễn.

Hắn đem cái chén đẩy lên Lục Xuyên trước mặt, mới mở miệng.

Cái này phòng người xem qua không thiếu.

Phần lớn hỏi trước trang trí tốn bao nhiêu tiền, đồ gia dụng là nhãn hiệu gì, tranh chữ có thể hay không lưu.

Lục Xuyên bưng chén lên, uống một ngụm.

Bởi vì những thứ này dễ dàng nhất trông thấy.

Phương Trí Viễn ừ một tiếng.

Ngươi đọc sách phòng nhìn rất lâu.

Thư phòng không lừa được người. Lục Xuyên nói, Có phải hay không thường dùng, một mắt liền biết.

Phương Trí Viễn nhìn xem hắn, ngữ khí đều đều hỏi: Ngươi cái tuổi này, làm sao lại nghĩ mua loại phòng này?

Lần này, Lục Xuyên không có nhiễu.

Ta muốn mua cái thật sự nguyện ý trường kỳ ở nhà.

Trong phòng yên tĩnh một hồi.

Bên cửa sổ quang còn tại đi đến rơi, bàn trà bên cạnh không có thanh âm khác. Phương Trí Viễn tựa lưng vào ghế ngồi, giống như là đang suy nghĩ câu nói này.

Qua mấy giây, hắn mới mở miệng.

Có chút phòng ở rất đắt, nhưng ở mệt mỏi.

Lục Xuyên gật đầu.

Nhìn khí phái, vào cửa cũng chính xác giống có chuyện như vậy. Phương Trí Viễn nói, Nhưng người đi vào ở về sau, cuối cùng giống tại phối hợp phòng ở.

Lục Xuyên tiếp một câu.

Vậy thì không phải là nhà.

Phương Trí Viễn nhìn hắn một cái.

Lục Xuyên buông ly nước xuống, nói đến rất trực tiếp: Phòng ở không phải lấy ra cho người khác nhìn, là lấy tới ở. Nếu là sau đó trở về còn phải bưng, vậy cùng ở hội sở không có khác nhau.

Câu nói này nói xong, Phương Trí Viễn cuối cùng cười một cái.

Ý cười rất nhạt.

Lời này của ngươi, ngược lại không giống mười tám tuổi.

Lục Xuyên cũng cười cười, không có nhận.

Đằng sau nhìn phòng cũng nhanh chút.

Phương Trí Viễn mang theo hắn đem còn lại mấy cái không gian đều đi một lượt, nói cũng là thực sự tin tức.

Cái nào mặt sau tường sửa đổi, điều hoà không khí dùng mấy năm, sàn nhà có hay không đã tu sửa, vật nghiệp cùng nhân viên quét dọn gì tình huống, bình thường đi ra ngoài đi đâu con đường dễ dàng hơn.

Lục Xuyên nghe nghiêm túc, ngẫu nhiên hỏi vài câu, cũng đều hỏi tại gọi lên.

Chỗ đậu mấy cái?

Hai cái.

Quyền tài sản rõ ràng không rõ ràng?

Tinh tường, không có thế chấp.

Giao phó nhanh nhất bao lâu?

Trong một tháng.

Lớn kiện đồ gia dụng có thể lưu bao nhiêu?

Tranh chữ cùng nghiên mực không lưu, khác có thể đàm luận.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có biểu hiện như cái nhất thời khởi ý người trẻ tuổi. Cũng không vội vã để ý giá cả, càng không trước tiên bày ra một bộ Ta có tiền Dáng vẻ. Nhìn phòng chính là nhìn phòng, nên hỏi cái gì hỏi cái gì.

Phương Trí Viễn vốn là còn có chút giữ lại, nhìn thấy chỗ này, thần sắc đổ chậm chút.

Hai người một lần nữa trở lại phòng khách sau, Phương Trí Viễn mới báo giá cả.

2000 vạn.

Lục Xuyên nghe xong, không có lập tức nói tiếp.

Cái giá này không thấp, nhưng không ngoại hạng. Kiếp trước hắn đối với Tĩnh Viên cái này phòng liền có ấn tượng, bây giờ tận mắt xong, cũng biết nó đắt tiền không chỉ là diện tích cùng vị trí.

Hắn không có trước tiên trả giá, mà là tiếp tục hỏi.

Hai cái chỗ đậu đều tính toán ở bên trong?

Tính toán.

Tiền thuế tất cả giao riêng?

Đúng.

Giao phó phía trước, thư phòng cùng phòng khách cái này có chút lớn kiện, ngài bên này có thể liệt kê một cái giữ lại danh sách cho ta không?

Phương Trí Viễn nhìn hắn một cái.

Có thể.

Vật nghiệp phí, thuỷ điện khí đốt những thứ này, không có lịch sử thiếu phí a?

Không có.

Lục Xuyên gật đầu một cái, đem những tin tức này ở trong đầu qua một lần.

Cái này phòng thật muốn cầm xuống, tiền đặt cọc, tiền thuế, chỗ đậu lại thêm sau này một chút điều chỉnh, áp lực không nhỏ.

Trong tay hắn 1000 vạn có thể động, nhưng cũng không thể không tính đường lui. Phòng ở sau đó còn có xe, còn có cái kia bút nhanh tiền muốn kiếm, tiết tấu vừa loạn, đằng sau liền phiền phức.

Nhưng Tĩnh Viên bộ này, hắn không muốn phóng.

Phương Trí Viễn nhìn hắn không có vội vã tỏ thái độ, chỉ nhàn nhạt nói một câu.

Ngươi trở về tính toán rõ ràng, sẽ liên lạc lại ta.

Lục Xuyên ngẩng đầu.

Ta hôm nay không đánh nhịp, nhưng cái này phòng, ta cơ bản có ý hướng.

Câu nói này nói đến bất mãn, cũng không giả.

Phương Trí Viễn gật đầu một cái.

Đã hiểu.

Hắn đứng dậy, đem chén nước thu một chút.

Rất nhiều người trẻ tuổi đến xem phòng, vừa vào cửa liền dễ dàng bên trên, lời nói được rất nhanh, hai ngày nữa người liền không có.

Ngươi không phải loại người như vậy.

Lục Xuyên đứng lên, không có nhận câu này, chỉ là vừa quay đầu liếc mắt nhìn phòng khách.

Dương quang còn tại.

Cửa thư phòng nửa mở, cái ghế yên lặng bày.

Trong lòng của hắn đã nắm chắc.

Khi đi tới cửa, Phương Trí Viễn không có thúc dục, cũng không đuổi theo hỏi tài chính an bài, chỉ nói: Nghĩ rõ sẽ liên lạc lại ta.

Lục Xuyên gật đầu.

Hảo.

Phương Trí Viễn khép cửa lại, lại bồi thêm một câu: Phòng này ta không vội bán. Nhưng nếu như ngươi thực sự là mua được nổi, ta sẽ ưu tiên lo lắng ngươi.

Biết rõ.

Hai người cùng một chỗ xuống lầu.

Trong thang máy vẫn là yên tĩnh. Đến cửa ra vào, Phương Trí Viễn không có nhiều hơn nữa lưu, chỉ nói có vấn đề có thể điện thoại liên lạc.

Lục Xuyên đi ra Tĩnh Viên, đứng ở ven đường, quay đầu liếc mắt nhìn cái kia tòa nhà.

Trong lòng của hắn đã không sai biệt lắm định rồi.

Chính là nó.

Gió từ ngọn cây thổi xuống tới, mang theo điểm nhiệt khí. Lục Xuyên đang chuẩn bị đón xe, ánh mắt chợt dừng ở lộ đối diện.

Bên kia là một nhà cao cấp xe second-hand đi.

Trong tiệm ngừng lại một chiếc màu trắng Bentley âu lục.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm chiếc xe kia, nhìn hai giây, ánh mắt có chút dừng lại.