Thứ 268 chương Trên ban công khói cùng động lực hạt nhân con lừa.

Triệu Nhất Phàm quay đầu lại.

Lục Xuyên chỉ mặc một kiện đơn bạc trong áo sơ mi đi ra.

Hắn thuận tay đem Dương Đài môn một lần nữa đóng lại.

Lục Xuyên đi đến ban công lan can bên cạnh.

Cùng Triệu Nhất Phàm song song dựa vào.

Hắn từ trong túi quần lấy ra một gói thuốc lá, rút ra một cây cắn lấy trong miệng.

Cùm cụp.

Kim loại cái bật lửa luồn lên một đám màu lam ngọn lửa.

Lục Xuyên đốt lên thuốc lá, hít một hơi thật dài.

Đỏ tươi tàn thuốc ở trong màn đêm sáng tối giao thế.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem bên cạnh hai tay niết chặt nắm lấy lan can, nhìn chằm chằm dưới lầu ngẩn người Triệu Nhất Phàm.

Thế nào?

Lục Xuyên âm thanh có chút hàm hồ, kèm theo phun ra sương mù màu trắng tại trong gió đêm tản ra.

Gọi điện thoại, hồn vía bay mất?

Triệu Nhất Phàm không có trực tiếp trả lời.

Hắn nhìn xem trong miệng Lục Xuyên khói, hầu kết trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Cho ta tới một cây.

Lục Xuyên nhíu mày.

Không có hỏi nhiều.

Hắn trực tiếp đem hộp thuốc lá cùng cái bật lửa cùng một chỗ ném tới.

Triệu Nhất Phàm vụng về rút ra một điếu thuốc.

Học Lục Xuyên dáng vẻ cắn lấy trong miệng, nhấn cái bật lửa.

Liên tục đánh hai cái mới đem khói điểm.

Hắn bỗng nhiên hít một hơi.

Khụ khụ khụ......

Bởi vì hút quá mau, khói trực tiếp hắc tiến vào khí quản.

Triệu Nhất Phàm cúi người, ho kịch liệt.

Nước mắt đều nhanh ho ra tới.

Lục Xuyên tựa ở trên lan can sắt.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ dạng này bộ dáng chật vật, thâm thúy trong mắt lóe ra một tia khác thường cảm xúc.

Hắn ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm một câu.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất thấy ngươi hút thuốc.

Liền tính toán bên trên, ở kiếp trước, cũng là lần thứ nhất.

Kiếp trước 504 ký túc xá, Triệu Nhất Phàm một mực duy trì bộ kia cao lãnh, lý trí thế gia điệu bộ.

Thẳng đến chính mình rời đi.

Lục Xuyên cũng chưa từng thấy hắn loại này gần như mất khống chế, cần dựa vào nicotin tới tê liệt thần kinh trạng thái.

Xem ra.

Trùng sinh cái này con bướm vỗ cánh.

Chính xác đem mấy cái bạn cùng phòng này nhân sinh quỹ tích, triệt để phiến ra không giống nhau bộ dáng.

Triệu Nhất Phàm thật vất vả đem trận kia ho khan ép xuống.

Hắn nâng người lên.

Hai ngón tay kẹp lấy thuốc lá.

Trầm mặc rất lâu.

Hộ chiếu buổi sáng ngày mai sẽ đưa tới.

Triệu Nhất Phàm nhìn phía xa bầu trời đêm tối đen, cuối cùng chủ động mở miệng.

Âm thanh có chút khàn khàn.

Trong nhà của ta.

Còn cho ta mang theo tấm thẻ, bên trong có 2000 vạn.

Để cho ta đi mua mấy thân quần áo tốt, cũng cho ngươi đặt mua bắt lính theo danh sách đầu.

Lục Xuyên nghe nói như thế, gõ gõ khói bụi.

Cái này Triệu gia lão gia tử, ra tay ngược lại là rất xa hoa.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên.

Đèn đường hoàng hôn tia sáng đánh vào trên mặt của hắn, có thể thấy rõ hắn đáy mắt giãy dụa cùng buồn khổ.

Lục Xuyên.

Triệu Nhất Phàm âm thanh thành thấp đi.

Cha ta vừa rồi tại trong điện thoại, để cho ta vô luận như thế nào cũng muốn thăm dò ra ngươi gần nhất đang làm cái gì sinh ý.

Hắn nói Triệu gia cho dù là mặt dạn mày dày, cũng phải lẫn vào một cước.

Liên lụy ngươi đường dây này.

Hắn đem những thứ này khó mà mở miệng gia tộc mưu tính.

Không có bất kỳ cái gì giấu diếm, hoàn toàn bày tại trước mặt Lục Xuyên.

Triệu Nhất Phàm nắm vuốt khói ngón tay tại hơi hơi phát run.

Ngươi có thể hay không cảm thấy ta rất vô sỉ.

Hắn hít sâu một hơi, trong giọng nói tràn đầy sâu đậm áy náy cùng bản thân chán ghét.

Ngươi lấy ta làm huynh đệ.

Thế nhưng là.

Người trong nhà của ta, lại đầy trong đầu cũng nghĩ như thế nào từ trên người ngươi ép giá trị.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống, trong thanh âm lộ ra một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Ta cảm thấy ta không mặt mũi đứng tại trước mặt ngươi.

Gió thu thổi qua ban công.

Đem Triệu Nhất Phàm trong lòng biệt khuất cùng tự trách, thổi đến thất linh bát lạc.

Hắn cảm thấy đây là một loại phản bội.

Thế nhưng là.

Hắn hoàn toàn không biết.

Giờ này khắc này.

Đứng tại bên cạnh hắn Lục Xuyên, tại nghe xong lần này thanh lệ câu hạ Sám hối Sau.

Mặt ngoài vững như lão cẩu, yên lặng hút thuốc.

Nhưng thế giới nội tâm của hắn đã sớm nhạc nở hoa rồi.

Cmn?

Còn có loại chuyện tốt này?!

Lục Xuyên ở trong lòng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Hắn gần nhất đang rầu Lộc Tự Trầm xuống thị trường đĩa phô quá lớn đâu.

Mặc dù Giang Thành Vị tập đoàn thầu Hồ Bắc con đường.

Nhưng nó tỉnh thị trường, hắn là hai mắt đen thui, không có bất kỳ cái gì suy nghĩ..

Bây giờ.

Ký Tỉnh Triệu gia thế mà đưa mình tới cửa?

Triệu gia không chỉ có kèm theo hùng hậu mắt xích tài chính.

Hơn nữa tại Ký Tỉnh có thâm căn cố đế nhân mạch cùng thực nghiệp cơ sở.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này, Lục Xuyên ngay cả vẽ bánh nướng cùng đàm phán nước bọt đều bớt đi!

Đây là tinh khiết miễn phí công nhân bốc vác a!

Là mang theo lương khô tới đi làm cực phẩm người làm công a!

Nhà tư bản nghe xong đều phải chảy xuống cảm động nước mắt!

Triệu Nhất Phàm bên này điên cuồng áy náy, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Lục Xuyên bên này sáng mắt lên, cũng tại tính toán như thế nào đem Triệu gia tài nguyên dùng đến cực hạn.

Sau đó Lục Xuyên đè xuống đáy lòng cuồng hỉ.

Triệu Nhất Phàm trạng thái bây giờ rất không đúng.

Hắn biết, mình bây giờ nhất thiết phải đóng vai một cái thông thấu, tha thứ nhân vật.

Đem Triệu Nhất Phàm cái này ở vào vặn vẹo trạng thái cho kéo ra ngoài.

Hô ——

Lục Xuyên rít một hơi thật sâu, tiếp đó bỗng nhiên phun ra.

Khói trắng sương mù mơ hồ khuôn mặt của hắn hình dáng.

Một buồm.

Lục Xuyên bắn bay tàn thuốc trong tay.

Màu đỏ hoả tinh trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, ngã vào xó xỉnh khói bụi trong thùng.

Vây khốn ngươi, cho tới bây giờ đều không phải là sự tình bản thân.

Lục Xuyên hai tay tùy ý khoác lên trên lan can, dùng tối thẳng thắn tiếng thông tục khai đạo hắn.

Mà là ngươi để ý.

Ngươi để ý gia tộc nịnh bợ, ngươi để ý huynh đệ ánh mắt.

Ngươi cảm thấy ngươi nhất thiết phải ở gia tộc cùng giữa bằng hữu, duy trì một cái trạng thái hoàn mỹ.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Nhưng mà trên thế giới này nào có cái gì hoàn mỹ?

Ngươi không cần hướng tất cả mọi người chứng minh chính ngươi.

Lục Xuyên ngữ khí rất bình tĩnh, lại mang theo một loại trực kích lòng người sức mạnh.

Có nhân lý giải ngươi, liền có người hiểu lầm ngươi.

Ngươi không khống chế được người nhà ngươi trong đầu suy nghĩ gì, ngươi cũng quyết định không được bọn hắn muốn làm gì.

Ngươi chỉ cần giữ vững tâm của chính mình là được.

Lục Xuyên vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bả vai.

Chuyên chú chính ngươi tiết tấu.

Chớ suy nghĩ quá nhiều.

Mấy câu nói đó.

Không có bất kỳ cái gì từ ngữ hoa mỹ.

Lại giống như là một cái sắc bén dao giải phẫu, tinh chuẩn cắt ra Triệu Nhất Phàm trong lòng cái kia bế tắc.

Triệu Nhất Phàm sững sờ tại chỗ.

Hắn trở về chỗ Lục Xuyên lời nói này.

Đúng vậy a.

Gia tộc là gia tộc, hắn là hắn.

Hắn chỉ cần mình không thẹn với lương tâm, tại sao muốn dùng người khác hiệu quả và lợi ích, tới trừng phạt lương tâm của mình?

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm khóa chặt lông mày chậm rãi giãn.

Hỏa hầu đến.

Hắn trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh trượt hai cái.

Tìm ra một ảnh chân dung.

Trực tiếp điểm kích danh thiếp chia sẻ, gởi đến Triệu Nhất Phàm trên WeChat.

Leng keng.

Triệu Nhất Phàm điện thoại di động kêu một tiếng.

Lục Xuyên đưa di động đạp trở về trong túi.

Đây là công ty của ta ta đưa ngươi.

Hứa Thừa Viễn.

Lục Xuyên ngữ khí hời hợt.

Ngươi chờ chút đem cái này tấm giao cho người nhà ngươi.

Để cho chính bọn hắn đi liên hệ đối tiếp.

Chuyện buôn bán, tại thương lời thương.

Lục Xuyên tự nhiên hoàn thành tài nguyên hợp nhất.

Còn lại phá sự, chúng ta cũng không cần quan tâm.

Lúc này.

Tại trong Giang Thành một chỗ khác một chỗ văn phòng.

Đang tại thức đêm chỉnh lý lão bản mới thiết tưởng ‘Lộc Tự’ công ty tư liệu Hứa Thừa Viễn, đột nhiên không có dấu hiệu nào đánh một cái vang dội hắt xì.

Vị này chịu mệt nhọc Động lực hạt nhân con lừa.

Hoàn toàn không biết, hắn lão bản lòng dạ đen tối.

Ngay mới vừa rồi.

Lại cho hắn kéo xuống một cái cần đối tiếp toàn bộ Ký Tỉnh kinh khủng lượng công việc.

Trên ban công gió đêm vẫn như cũ có chút lạnh.

Nhưng Triệu Nhất Phàm cảm thấy đặt ở ngực tảng đá kia.

Triệt để nát.

Thì ra tại Lục Xuyên trong mắt, những thứ này để cho hắn xoắn xuýt đến sắp chết mất gia tộc tính toán.

Căn bản cũng không coi là một chuyện.

Thậm chí ngay cả để cho hắn phiền lòng tư cách cũng không có.

Đây mới thật sự là thông thấu cùng cách cục a.

Đi.

Lục Xuyên quay người, hướng về kết nối ký túc xá hành lang cánh cửa kia đi đến.

Hắn đưa lưng về phía Triệu Nhất Phàm, tùy ý khoát tay áo.

Nghĩ thông suốt liền sớm một chút trở về phòng ngủ.

Ngày mai trả nổi sớm.

Gia gia ngươi không phải cho ngươi 2000 vạn sao?

Lục Xuyên đẩy cửa ra, nửa người đã đi vào trong phòng.

Ngày mai chúng ta cùng đi trung tâm thành phố hung hăng tiêu phí.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên ngoài.

Sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên bóng lưng, bản năng mở miệng hỏi.

Ngươi gần nhất không phải bề bộn nhiều việc sao?

Ngươi còn có thời gian đi tiêu phí?

Lục Xuyên bước chân dừng lại.

Hắn quay đầu lại.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Triệu Nhất Phàm.

Vừa rồi loại kia lời nói ý vị sâu xa, thông thấu rộng rãi đại sư hình tượng trong nháy mắt nát một chỗ.

Nói nhảm.

Lục Xuyên lý trực khí tráng phun ra một câu lời tục.

Lại không cần chính ta dùng tiền.

Có không phải hàng rẻ chiếm vương bát đản.

Nói xong.

Lục Xuyên trực tiếp bước vào ký túc xá hành lang, đóng cửa lại.

Chỉ để lại Triệu Nhất Phàm một người.

Ngốc đứng tại gió thu thổi lớn trên ban công.

Triệu Nhất Phàm ngốc trệ mấy giây.

Trong đầu nhiều lần chiếu lại lấy Lục Xuyên câu kia hùng hồn Có không phải hàng rẻ chiếm vương bát đản.

Đột nhiên.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống.

Bả vai bắt đầu kịch liệt run run.

Hắn cũng nhịn không được nữa.

Một hồi không đè nén được tiếng cười nhẹ từ trong cổ họng của hắn truyền ra.

Càng cười càng lớn tiếng.

Đi mẹ nhà hắn áy náy.

Đi mẹ nhà hắn gia tộc tính toán.

Tại loại này chân thực đến gần như không biết xấu hổ huynh đệ trước mặt.

Những cái kia trầm trọng đồ vật đơn giản nực cười đến không đáng giá nhắc tới.

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu.

Nhìn xem đỉnh đầu cái kia phiến thâm thúy bầu trời đêm.

Trong đó có một vì sao, lấp lóe đến phá lệ sáng tỏ.

Hắn tháo xuống trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Khóe miệng.

Khơi gợi lên vẻ buông lỏng, thậm chí mang theo một tia vô lại ý cười.

Cuộc sống bây giờ của ta.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem vì sao kia, thấp giọng lẩm bẩm.

Có vẻ như cũng cũng không tệ lắm.