Thứ 96 chương WeChat bóng tối, dự tiệc thỉnh cầu cùng cửa túc xá la lên.

Lên xong tiết thứ nhất  Tài chính Đạo Luận  khóa, 504 ký túc xá bốn người kết bạn trở về năm tòa nhà ký túc xá.

Đẩy ra cửa túc xá, loại kia thuộc về đại học phòng ngủ đặc hữu thanh nhàn cảm giác trong nháy mắt đập vào mặt.

Phía ngoài bát quái nghe đồn bay dù thế nào đầy trời thần phật, trở lại cái này mười mấy mét vuông trong tiểu không gian, đại gia vẫn là nên cởi giày cởi giày, nên nằm ngửa nằm ngửa.

Khoảng cách buổi tối đi Trần Tử Ngang trong nhà ăn cái kia ngừng lại Đại bổng cốt Bữa tiệc còn có mấy giờ, thời gian rất dư dã.

Hàn Đông một cái vứt bỏ trên chân giày thể thao, cả người tứ ngưỡng bát xoa ngồi phịch ở trên ghế, trong miệng hanh hanh tức tức xoát điện thoại di động video.

Triệu Nhất Phàm vẫn như cũ ngồi ở chính mình vị trí, không nhanh không chậm mở sách bản.

Trần Tử Ngang thì kéo ghế ra, ngồi ở trước bàn đọc sách của mình.

Trên mặt bàn, cái kia một đống xanh xanh đỏ đỏ phong thư cùng ảnh chụp còn lặng yên nằm ở nơi đó, hiện lộ rõ ràng hắn vị này Giang đại đỉnh cấp thần hào Hư giả mị lực.

Trần Tử Ngang duỗi ra ngón tay thon dài, tại một đống trong phong thư chọn chọn lựa lựa.

Hắn bốc lên cái kia phong tản ra nhàn nhạt nước hoa màu hồng giấy viết thư, nhìn xem lạc khoản bên trên cái kia Người ngưỡng mộ ngươi Chữ, khóe miệng căn bản ép không được mà hướng nhếch lên, thậm chí nhịn không được phát ra hai tiếng nhộn nhạo Hắc hắc Cười ngây ngô.

Chữ này viết xinh đẹp, đoán chừng nói chuyện cũng biết rất êm tai.

Mấu chốt nhất là, thư tình bên trong nhân gia hiểu trên người hắn loại kia Trống rỗng Khí chất.

Ánh mắt là thực sự không tệ.

Trần Tử Ngang sờ cằm một cái, ở trong lòng âm thầm tính toán.

Nếu không thì, thêm một cái WeChat tâm sự?

Ngay tại WeChat Hai chữ này từ trong đầu hắn văng ra trong chớp nhoáng này.

Trần Tử Ngang nụ cười trên mặt, đột ngột cứng lại.

Hắn bộ mặt cơ bắp không bị khống chế co quắp hai cái.

WeChat.

Gọi video.

Mẹ ruột Vương Thúy Bình.

Hai tay để trần Hàn Đông.

Cùng với câu kia giống như sấm sét giữa trời quang một dạng —— Tiểu Đông a, ngươi đám ngang nhào nặn thời điểm, hạ thủ nhẹ một chút.

Cái này liên tiếp hủy diệt tính hình ảnh, tại Trần Tử Ngang trong đầu giống như như đèn kéo quân điên cuồng chiếu lại.

Trên mặt hắn rạo rực cùng đắc ý trong nháy mắt phai sạch sẽ, thay vào đó, là một loại cực độ hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Xong!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên rùng mình một cái.

Mình tại chỗ này hướng về phía thư tình cười ngây ngô cái gì nhiệt tình a!

Hắn tự nhận là ở trường học, chính mình là rất nhiều nữ sinh đều công nhận nam thần.

Thế nhưng là tại mẹ ruột trong mắt, mình đời này đã mẹ nó là cái rửa không sạch nam đồng a!

Đây nếu là đêm nay đem bạn cùng phòng mang về nhà ăn cơm, mẹ hắn thật cầm một cặp con dâu thái độ đi đối đãi Hàn Đông, vậy hắn Trần Tử Ngang đời này còn muốn hay không làm người?

Trần Tử Ngang bỗng nhiên xoay người.

Chân ghế trên sàn nhà vạch ra một tiếng chói tai âm sát.

Các huynh đệ!

Trần Tử Ngang hai tay chống tại trên đầu gối, biểu lộ vô cùng nghiêm túc, thậm chí mang theo vài phần thấy chết không sờn khẩn cầu.

Trong túc xá mặt khác ba người tất cả đều bị hắn bất thình lình động tĩnh hấp dẫn lực chú ý.

Hàn Đông lấy xuống tai nghe.

Thế nào Trần tổng? Nhất kinh nhất sạ.

Trần Tử Ngang nhìn xem bọn hắn, hầu kết khó khăn lăn lăn.

Buổi tối hôm nay đi nhà ta ăn cơm.

Hắn hít sâu một hơi, ngữ khí trịnh trọng tới cực điểm.

Ta cầu đại gia một sự kiện.

Các ngươi nhất thiết phải, nhất định, ngàn vạn muốn giúp ta hướng mẹ ta giải thích rõ ràng!

Trần Tử Ngang hốc mắt có chút ửng đỏ.

Ta Trần Tử Ngang là cái thẳng nam! Ta thích nữ! Buổi sáng hôm nay tại trong tửu điếm, ta cùng Hàn Đông đó là thuần túy hiểu lầm, thuần không thể thuần nữa!

Các ngươi nhất định phải giúp ta đem cái này hắc oa cho tháo xuống, tính toán huynh đệ cầu các ngươi!

Lần này đau lòng nhức óc lên tiếng vừa ra tới.

Trong túc xá bầu không khí đầu tiên là dừng lại một giây, sau đó lập tức bộc phát ra một hồi cười vang.

Hàn Đông thứ nhất từ trên ghế nhảy, đem vỗ ngực vang động trời.

Cái kia tất yếu!

Hàn Đông gấp đến độ lớn giọng đều giạng thẳng chân.

Trần tổng ngươi yên tâm! Chuyện này không chỉ có liên quan đến trong sạch của ngươi, cái này cũng liên quan đến ta lão Hàn gia danh tiếng a!

Ta lão cữu nếu là biết ta ở bên ngoài dẫn xuất loại hiểu lầm này, thật có thể từ Đông Bắc dắt hai đầu hươu tới đâm chết ta. Đêm nay liền xem như tại trước mặt a di phát thệ nguyện, ta cũng phải đem hai ta trong sạch này cho chứng nhận!

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem hai cái này tên dở hơi, gật đầu cười.

Đi, đêm nay mọi người cùng nhau giúp ngươi làm chứng.

Triệu Nhất Phàm cũng đẩy mắt kính một cái, khóe miệng lộ ra một vẻ nụ cười thản nhiên, đáp ứng xuống.

Lấy được đám bạn cùng phòng toàn bộ phiếu cam đoan, Trần Tử Ngang viên kia lơ lửng giữa trời tâm, chung quy là miễn cưỡng trở xuống trong bụng.

Ký túc xá nam sinh đi ra ngoài, từ trước đến nay là cái cực kỳ khảo nghiệm kiên nhẫn quá trình.

Đừng nhìn bình thường từng cái tháo vô cùng, thật đến muốn ra cửa phó cục thời điểm, gội đầu, hóng gió, thay quần áo, thay phiên đi nhà xí, 5 phút kế hoạch có thể ngạnh sinh sinh cho ngươi kéo thành nửa giờ.

Thừa dịp Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông tại trong phòng rửa mặt hướng về phía tấm gương một trận chơi đùa đứng không.

Lục Xuyên ngồi một mình ở trước bàn sách.

Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái giới diện đơn giản độc lập website bán hàng.

Ngón tay thon dài ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động, chọn trên trang bìa hàng hoá.

Rất nhanh, hắn chọn trúng một cái hàng hoá, không chút do dự xuống đơn.

Làm xong đây hết thảy, Lục Xuyên đưa di động khóa màn hình, thả lại túi.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động.

Đây là hắn cho Triệu Nhất Phàm chuẩn bị lễ vật.

Đêm qua tại rõ ràng Lộc Yến, cái kia 5800 giấy tờ là Triệu Nhất Phàm giữ im lặng kết rơi. Về sau tại Ritz-Carlton trong phòng, cái kia bộ bị Trần Tử Ngang rơi bể điện thoại, cũng là Triệu Nhất Phàm để cho người ta còn nguyên bù đắp lại kiểu mới quả dứa điện thoại cho hắn.

Cái này hai bút trướng cộng lại, gần tới 2 vạn khối.

Lục Xuyên trong lòng rất rõ ràng, nếu như mình lúc này trực tiếp điểm mở WeChat, đem cái này 2 vạn khối tiền ngạnh sinh sinh xoay qua chỗ khác.

Lấy Triệu Nhất Phàm tính cách tuyệt đối sẽ không thu.

Thậm chí loại này thẳng thắn tiền tài giao nhận, ngược lại sẽ phá hư giữa bọn hắn vừa mới tạo dựng lên loại kia không cần lời nói ăn ý, lộ ra quá mức xa lạ cùng giá rẻ.

Hắn cũng không thể học Trần Tử Ngang cha hắn, cũng đi làm mấy khối gạch vàng đập vào Triệu Nhất Phàm trên mặt bàn.

Cho nên, chọn lựa một phần giá trị ngang nhau, lại phù hợp Triệu Nhất Phàm loại kia lạc hậu nội liễm thẩm mỹ lễ vật, là người trưởng thành xử lý loại này cao cấp ân tình tối thoả đáng, cũng cực kỳ có phân tấc cảm giác phương thức.

Thời gian một chút trôi qua.

Sắc trời ngoài cửa sổ dần dần tối lại.

Trong sân trường đèn đường một chiếc tiếp lấy một chiếc mà lộ ra lên, màu da cam vầng sáng xuyên thấu qua cửa sổ rải vào 504 ban công.

Hàn Đông cuối cùng làm khô hắn đầu kia cứng rắn tóc ngắn.

Trần Tử Ngang cũng đối với tấm gương làm xong một lần cuối cùng biểu lộ quản lý xác nhận.

Lục Xuyên đứng lên.

Hắn tự tay cầm lấy trên mặt bàn cái thanh kia mới tinh đại chúng chìa khóa xe, ngữ khí bình thản.

Thu thập xong không có?

Không sai biệt lắm nên xuất phát.

Nghe được câu này, Trần Tử Ngang ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Đúng đúng đúng! Đi đi đi!

Hắn liên thanh phụ hoạ, thậm chí chủ động chạy đến cửa ra vào giúp đại gia kéo ra cửa túc xá, biểu hiện ra cực độ không kịp chờ đợi.

Hắn tích cực như vậy, đương nhiên không chỉ là bởi vì muốn đi trong nhà làm sáng tỏ trong sạch.

Trần Tử Ngang bây giờ trong lòng, đơn giản giống như là có mấy trăm con vuốt mèo tại cào.

Hắn quá chờ mong.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thấy được, đợi một chút đến bãi đỗ xe, khi Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm tận mắt thấy chiếc kia màu đen Passat Pro Max lên, bỗng nhiên mang theo Sông A·00006 Khối kia nghịch thiên biển số xe lúc, trên mặt sẽ lộ ra như thế nào đặc sắc biểu lộ.

Loại kia tam quan bị triệt để nghiền nát tư vị.

Không thể chỉ có hắn Trần Tử Ngang một người nhấm nháp!

Hắn nhất thiết phải làm cho cả 504 các huynh đệ, đều bản thân thể nghiệm một lần loại kia từ sâu trong linh hồn bị giảm chiều không gian đả kích rung động.

Bốn người thu thập thỏa đáng, lần lượt đi ra ký túc xá.

Theo hành lang dưới đường đi lầu.

Thuộc về nam sinh tập thể ban đêm lỏng lẻo cảm giác, tại trong hành lang ngọn đèn hôn ám lộ ra phá lệ chân thực. Đại gia câu được câu không mà dắt nhạt, thương lượng đợi một chút đến cùng làm sao mở miệng mới hiển lên rõ tự nhiên nhất.

Lục Xuyên đi ở trước nhất.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm sóng vai theo ở phía sau.

Hàn Đông bởi vì thuận tay quan môn rút chìa khóa, rơi vào phía sau nhất.

Mấy người vừa bước ra năm tòa nhà nam ngủ đại môn.

Đầu thu ban đêm gió mát thổi tới, đem trong hành lang oi bức quét sạch sành sanh.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị quay đầu hướng Hành Chính lâu ga ra tầng ngầm phương hướng đi đến lúc.

Cách đó không xa bóng đêm trong bóng tối.

Đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Hàn Đông!

Một tiếng này la lên không lớn.

Lại đột ngột xé ra trước lầu nhà trọ nhẹ nhõm tùy ý gió đêm.

Đi ở tuốt đằng trước Lục Xuyên dừng bước.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm cũng đi theo dừng lại.

Hàn Đông quay đầu, mượn đèn đường hoàng hôn tia sáng, hướng về cái kia phiến chỗ bóng tối nhìn sang.