Thứ 210 chương Một ly nước chanh não bổ cùng một câu Không được.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở ghế sa lon bằng da thật.

Phía sau lưng thẳng tắp.

Dù là cái này ghế sô pha mềm mại, hắn cũng chỉ dùng nửa người sát bên đệm.

Ngón tay vô ý thức nắm vuốt quần Tây vải vóc.

Hứa Thừa Viễn ngồi ở bên cạnh.

Nhìn xem lão hữu bộ dạng này như ngồi bàn chông, như lâm đại địch căng cứng bộ dáng.

Hắn khe khẽ thở dài.

Hứa Thừa Viễn đứng lên.

Đi qua, đưa tay ra vỗ vỗ Tôn Sóc Đạt bả vai.

Lão Tôn.

Hứa Thừa Viễn cười cười, lên tiếng trấn an.

Đừng nghĩ nhiều như vậy.

Lão bản cũng sẽ không ăn người.

Hắn chính là gần nhất đi Đông Bắc đi công tác.

Thật sự là quá bận rộn quá mệt mỏi.

Đi thôi.

Chúng ta cũng đi trước tắm rửa.

Thư giãn một tí.

Tôn Sóc Đạt cứng đờ quay đầu.

Liếc Hứa Thừa Viễn một cái.

Hắn miễn cưỡng gật đầu một cái.

Bán tín bán nghi đứng lên, đi theo lão Hứa đi về phía bên trong bao sương chuyên chúc tắm rửa khu.

Thời gian kế tiếp đối với Tôn Sóc Đạt tới nói là một hồi từ đầu đến đuôi, thuần túy giai tầng nghiền ép cùng tẩy lễ.

Tắm rửa trong vùng không có tắm gội khu loại kia huyên náo tiếng nước.

Chỉ có cực độ tĩnh mịch.

Trần thiết xung quanh, nhìn không ra bất luận cái gì nổi bật nhãn hiệu LOGO.

Thế nhưng loại đỉnh cấp vật liệu đá xúc cảm cùng nhiệt độ ổn định nước chảy bao khỏa.

Đều tại im lặng hiện lộ rõ ràng nơi này phí tổn.

Tôn Sóc Đạt tựa ở tư Thang Ôn Tuyền bên cạnh ao.

Ấm áp dòng nước tràn qua lồng ngực của hắn.

Hắn nhắm mắt lại.

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Tại cái này phong bế lại xa hoa trong không gian.

Tôn Sóc Đạt đạo kia thuộc về xí nghiệp nhà nước phó tổng giám kiêu ngạo phòng tuyến.

Triệt để sụp đổ.

Liền một điểm cuối cùng giãy dụa cặn bã đều không còn lại.

Hắn ở trong lòng, hoàn thành cuối cùng bản thân tẩy não.

Mặc kệ đợi một chút vị kia sâu không lường được Lục tổng, đưa ra dạng gì yêu cầu.

Cho dù là muốn mượn dùng hắn tại xí nghiệp nhà nước con đường.

Cho dù là cần hắn hỗ trợ khơi thông một chút bản địa tài nguyên.

Chỉ cần là không đụng vào phạm pháp loạn kỷ cương đại nguyên tắc.

Mình tuyệt đối toàn lực phối hợp.

Khả năng giúp đỡ liền giúp.

Hơn 1 tiếng sau.

Phòng khách đại sảnh khu ghế sa lon.

Lục Xuyên mặc một bộ thả lỏng cao cấp áo choàng tắm.

Trước tiên đi ra.

Hắn ngồi ở ghế sa lon chủ vị.

Đưa tay ra nhấn xuống trên bàn trà phục vụ gọi chuông.

Lục Xuyên vừa rồi tại trong gian tắm vòi sen, vọt lên rất lâu nước nóng.

Hắn đầy trong đầu đều đang điên cuồng ý nghĩ đào người thuật.

Loại này cực độ tiêu hao trí nhớ sa bàn thôi diễn.

Dẫn đến hắn bây giờ cơ thể xuất hiện một điểm nhỏ nhẹ tuột huyết áp triệu chứng.

Phục vụ viên động tác cực nhẹ mà thẳng bước đi đi vào.

Lục Xuyên không có cần trà, cũng không có muốn rượu.

Hắn trực tiếp gọi một ly lớn tươi nước ép chanh.

Lục Xuyên bưng chén lên.

Tựa ở trên ghế sa lon.

Từng ngụm từng ngụm uống vào, nhanh chóng bổ sung cơ thể cần thiết đường có gas.

Mấy phút sau.

Hứa Thừa Viễn cùng Tôn Sóc Đạt cũng thay xong áo choàng tắm, từ tắm rửa khu đi ra.

Tắm rửa xong Hứa Thừa Viễn, mắt trần có thể thấy mà lỏng lẻo rất nhiều.

Mấy ngày liên tiếp làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm mỏi mệt, tựa hồ cũng bị nước nóng cọ rửa sạch hơn phân nửa.

Cả người nhìn buông lỏng lại thoải mái.

Tôn Sóc Đạt theo ở phía sau.

Hắn mới vừa đi vào đại sảnh.

Ánh mắt liền rơi vào ngồi ở chủ vị trên thân Lục Xuyên.

Tiếp đó.

Tôn Sóc Đạt bước chân dừng một chút.

Hắn nhìn thấy vị kia xoát khuôn mặt liền có thể tiến kim cương bao sương Lục tổng.

Giờ phút này đang nâng một ly lớn vàng óng nước trái cây.

Miệng lớn mà uống vào.

Tôn Sóc Đạt khóe mắt, hung hăng co rút hai cái.

Tại loại này đỉnh cấp động tiêu tiền bên trong.

Đang nói chính sự cao cấp cục bên trên.

Lớn như vậy lão, không phải tại phẩm xì gà, chính là tại chậm rãi uống vào đắt giá nghệ thuật uống trà.

Nhưng trước mắt này vị gia.

Thế mà đang uống nước chanh?

Loại hình ảnh này, ít nhiều có chút cắt đứt.

Nhưng mà.

Tôn Sóc Đạt hoàn toàn không có cảm thấy đối phương xuống giá.

Hắn cái kia quanh năm tại chức tràng bên trong rèn luyện ra được đại não.

Trong nháy mắt tự động mở ra cao cấp phiên dịch mô thức.

Tôn Sóc Đạt nhìn xem Lục Xuyên bộ kia dáng vẻ không có hình tượng chút nào.

Hắn ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Đây chính là sức mạnh.

Vị này trẻ tuổi lão bản, tại xác lập tuyệt đối giai tầng áp chế địa vị sau.

Liền trang loại kia thành thục đại lão mặt ngoài công phu, đều khinh thường đi làm.

Căn bản vốn không cần những cái kia bên ngoài đồ vật tới giữ mã bề ngoài.

Cái này gọi là cái gì?

Cái này gọi là phản phác quy chân.

3 người một lần nữa tại khu ghế sa lon ngồi xuống.

Lục Xuyên uống xong một miếng cuối cùng nước chanh.

Hắn thả xuống trong tay ly pha lê.

Đáy chén cùng bàn trà va chạm, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ giòn vang.

Lục Xuyên ngồi ngay ngắn.

Hắn chuẩn bị hít sâu một hơi.

Đem vừa rồi tại khi tắm, trầm tư suy nghĩ, nhiều lần cân nhắc bộ kia nghiêm mật thoại thuật ném đi ra.

Nhưng mà.

Không đợi Lục Xuyên dây thanh phát ra âm tiết nhứ nhất.

Ngồi ở đối diện Tôn Sóc Đạt.

Vì bày ra bản thân đã bị khuất phục cùng phối hợp thái độ.

Vậy mà vượt lên trước một bước mở miệng.

Lục tổng.

Tôn Sóc Đạt hai tay đặt ở trên đầu gối.

Ngữ khí cung kính.

Ngài hôm nay tới tìm ta.

Là có phân phó gì?

Hoặc.

Là có gì cần ta hỗ trợ địa phương sao?

Bất thình lình cướp lời.

Trực tiếp đem Lục Xuyên cho làm mộng.

Lục Xuyên hơi sững sờ.

Chuẩn bị hít sâu động tác gắng gượng đứng tại giữa không trung.

Trận này đào góc đàm phán tiết tấu, bị rối loạn hoàn toàn.

Lục Xuyên trong đầu, xuất hiện trong nháy mắt tạm ngừng.

Hắn vừa rồi tại trong tiếng nước đọc thuộc làu làu những cái kia logic buôn bán, giai tầng chèn ép tầng tầng tiến dần lên thoại thuật.

Tại Tôn Sóc Đạt câu này cung kính tới cực điểm Phân phó Trước mặt.

Trong nháy mắt quên mất không còn một mảnh.

Giống như là bị nhấn xuống thanh không khóa.

Lục Xuyên nhìn xem Tôn Sóc Đạt.

Tại mạch suy nghĩ tạm ngừng, không có làm nền tình huống phía dưới.

Hắn chỉ có thể theo đối phương nói đi xuống.

Lục Xuyên không có bất kỳ cái gì dư thừa tân trang.

Vô ý thức.

Trực tiếp đánh ra một cái trực tiếp nhất, nhất không thêm che giấu bóng thẳng.

Tôn tổng giám.

Lục Xuyên nhìn hắn con mắt.

Ngữ khí bình thản.

Ta cần ngươi từ chức.

Tới giúp ta.

Yên tĩnh.

Ngàn mét vuông kim cương trong phòng khách.

Lâm vào tuyệt đối tĩnh mịch.

Câu này bình đạm được giống như là hỏi Hôm nay thời tiết như thế nào Bóng thẳng.

Rơi vào Tôn Sóc Đạt trong lỗ tai.

Giống như đất bằng bên trong vang dội sấm rền.

Tôn Sóc Đạt cả người đều ngu.

Thân thể của hắn cứng ở trên ghế sa lon.

Vừa mới tạo dựng lên Phối hợp Tâm tính, bị câu nói này trong nháy mắt đánh trúng nát bấy.

Hắn trợn to hai mắt.

Mặt mũi tràn đầy cũng là kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng Lục Xuyên là muốn mượn dùng hắn tại xí nghiệp nhà nước con đường.

Hoặc muốn hắn hỗ trợ giới thiệu cái gì tài nguyên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Đối phương vậy mà mới mở miệng, chính là trực tiếp để cho hắn đạp nát cái kia chính xử cấp bát sắt!

Từ bỏ đưa ra thị trường xí nghiệp nhà nước phó tổng giám chức vị.

Đi cùng lấy một cái sinh viên đại học năm nhất làm mới sáng tạo công ty?

Đây là cái gì thạch phá thiên kinh yêu cầu?

Tôn Sóc Đạt há to miệng.

Trong cổ họng khô khốc đến không phát ra được một tia âm thanh.

Hắn bị cái này bóng thẳng đánh đã mất đi tất cả năng lực phản ứng.

Nhưng mà.

Không đợi Tôn Sóc Đạt từ cực độ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Cũng không có chờ hắn mở miệng tỏ thái độ.

Một mực ngồi ở bên cạnh.

Nguyên bản ở vào lỏng trạng thái Hứa Thừa Viễn.

Đột nhiên cấp nhãn.

Hứa Thừa Viễn bỗng nhiên đứng thẳng người lên.

Hắn quá rõ ràng bên trong thể chế bát sắt nặng bao nhiêu.

Hắn cũng quá tinh tường Tôn Sóc Đạt vì leo đến cái này xí nghiệp nhà nước phó tổng giám vị trí, bỏ ra bao nhiêu năm tâm huyết cùng nhịn bao nhiêu cái ngày đêm.

Xem như từng tại hạ thấp nhất bị Tôn Sóc Đạt liều mạng kéo qua bạn thân.

Hắn tuyệt không nguyện lão Tôn bất chấp nguy hiểm.

Lại càng không nguyện hủy đi lão Tôn cái kia thật tốt, thỏa đáng tiền đồ.

Loại này cực hạn tình nghĩa huynh đệ, tại thời khắc này triệt để vượt trên hắn đối với Lục Xuyên kính sợ cùng phục tùng.

Hứa Thừa Viễn cái gì đến không để ý tới Lục Xuyên lão bản thân phận.

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm Lục Xuyên, thốt ra.

Không được!