Thứ 415 chương Ngọa Long Phượng Sồ cùng lắm mưu giỏi đoán vương gây nên cùng.

Kinh thành.

Vương gia toà kia nhiều năm rồi trong lão trạch.

Thư phòng bố trí cũng không tính cỡ nào xa hoa loá mắt, thậm chí có chút nặng nề.

Mấy tổ màu đậm lão gỗ lim giá sách dựa vào tường gạt ra, bên trong chất đầy đủ loại vừa dầy vừa nặng văn hiến cùng hồ sơ.

Trong không khí phiêu tán một cỗ nhàn nhạt năm xưa trầm hương mùi.

Vương gây nên cùng trong tay bưng một cái ấm tử sa.

Tại căn này rộng rãi trong thư phòng, bước chậm chạp mà có tiết tấu bước chân, vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ.

Lông mày của hắn cẩn thận khóa cùng một chỗ.

Phía trước.

Tần Hoài lão hồ ly kia, một trận mã hóa điện thoại đánh tới hắn ở đây.

Trong điện thoại nội dung nghe giống như là đang tán gẫu Hồ Bắc thế cục.

Nhưng vương gây nên cùng tại kinh thành cái này sâu không lường được vòng tròn bên trong chìm nổi nhiều năm như vậy, sao có thể nghe không ra cái kia trong lời nói bí mật mang theo thương bổng cùng ám chỉ.

Tần Hoài ở trong điện thoại là trong ở ngoài sáng ngầm mà gõ hắn.

Để cho hắn tại Hồ Bắc tam bả thủ vị trí này ứng cử viên hơn ngàn vạn đừng phạm hồ đồ.

Vương gây nên cùng bưng ấm tử sa, tiến đến bên miệng hút hút một ngụm ấm áp nước trà.

Lão Tần cái lão hồ ly này, luôn luôn là không lợi lộc không dậy sớm.

Hắn nhưng cũng cố ý gọi cú điện thoại này, nhất định là trong lòng đã sớm tính toán tốt nguyên một bàn đại cờ.

Người ở trong vòng đều thích nâng Tần Hoài, sau lưng gọi hắn một tiếng Tính toán không bỏ sót.

Nhưng vương gây nên cùng trong lòng vẫn luôn không chịu phục.

Ngươi lão Tần tính toán không bỏ sót.

Ta vương gây nên cùng tại trong kinh thành này, đó cũng là dựa vào Lắm mưu giỏi đoán Bốn chữ này đặt chân!

Nếu thật là đem cái này Tứ Cửu Thành so sánh Tam quốc.

Ngươi Tần Hoài liền xem như cái kia Ngọa Long.

Ta vương gây nên cùng cũng nhất định là cái kia có thể cùng ngươi cân sức ngang tài phượng sồ!

Vương gây nên cùng dừng bước lại.

Đại não giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao tinh vi dụng cụ, bắt đầu điên cuồng cắt tỉa Hồ Bắc trước mắt cả khối quyền hạn bản đồ.

Hồ Bắc người đứng đầu vương mà biết.

Đó là hắn thân đại ca nhi tử, là bọn hắn Vương gia đường đường chính chính dòng dõi đích tôn.

Càng là hắn nhìn xem lớn lên cháu ruột.

Đến nỗi Hồ Bắc cái kia người đứng thứ hai Bặc Chuẩn Tân.

Vương gây nên cùng ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Lão gia hỏa kia lập tức liền muốn về hưu.

Tên kia bình thường tại trong tỉnh liền cùng một Nê Bồ Tát một dạng, mọi thứ chỉ cầu cái bốn bề yên tĩnh, chắc chắn lộng không ra ý đồ xấu gì tới.

Bây giờ Diêu Chiêu Tư khẽ đảo đài.

Toàn bộ Hồ Bắc mấu chốt nhất, giỏi nhất khuấy động phong vân trống chỗ.

Cũng chỉ còn lại có cái này tam bả thủ vị trí.

Vương gây nên cùng một lòng muốn cho cháu ruột của mình vương mà biết dựng một thuận tay ban tử, để cho chất tử tại Hồ Bắc đạp đạp thật thật làm ra điểm thành tích chói mắt tới.

Nhưng Tần Hoài cái này thông điện thoại, rõ ràng là muốn hướng về Hồ Bắc cái này trong mâm đưa tay.

Vương gây nên cùng đi đến bàn trà phía trước.

Đưa trong tay ấm tử sa đặt ở gỗ lim trên khay.

Kéo ra ghế bành chậm rãi ngồi xuống.

Ngón tay của hắn ở trên bàn vô ý thức đập.

Đát.

Đát.

Đát.

Lão Tần đến cùng nghĩ an bài ai đi Hồ Bắc?

Vương gây nên cùng trong đầu thoáng qua từng cái danh tự.

Đột nhiên.

Hắn cặp kia vẩn đục lại lộ ra tinh quang ánh mắt bên trong, bỗng nhiên thoáng qua một đạo doạ người ánh sáng.

Tất cả manh mối.

Trong nháy mắt này, bị trong đầu hắn cái kia tự nhận là không chê vào đâu được lôgic dây xích, hoàn mỹ móc nối lại với nhau!

Hàn Thế Huy!

Nhất định là Đông Bắc Hàn gia cái kia Hàn Thế Huy!

Vương gây nên cùng khóe miệng một chút đi lên bốc lên.

Vòng tròn bên trong người nào không biết, cháu hắn vương mà biết cùng Hàn Thế Huy hai người kia, đó là từ nhỏ đã không hợp nhau đối thủ một mất một còn.

Trước kia vương mà biết bị Hàn Thế Huy tại trên đường cái đánh gãy xương sườn sự tình, đến bây giờ còn là vòng tròn bên trong đàm tiếu.

Tần Hoài phí như thế lớn kình.

Chính là muốn đem Hàn Thế Huy viên này đinh cứng, gắt gao đính tại Hồ Bắc tam bả thủ vị trí!

Vương gây nên cùng tựa lưng vào ghế ngồi.

Nhịn không được phát ra một tiếng ngắn ngủi cười lạnh.

Lão Tần a lão Tần.

Ngươi bàn tính này đánh, ta tại kinh thành bên này đều nghe nhất thanh nhị sở.

Vương gây nên cùng ở trong lòng âm thầm tính toán.

Tần Hoài một chiêu này, dùng đến chính xác âm hiểm.

Đem Hàn Thế Huy lộng đi qua, trên mặt nổi đánh cân bằng địa phương quyền lực ngụy trang.

Chân thực dụng ý.

Chính là muốn dùng Hàn Thế Huy đi chết chết kiềm chế lại vương mà biết, phòng ngừa bọn hắn Vương gia tại Hồ Bắc một nhà độc quyền!

Hơn nữa.

Vương gây nên cùng đưa tay sờ sờ cái cằm.

Tần Hoài đem như thế một cái thực quyền tam bả thủ vị trí kín đáo đưa cho Hàn Thế Huy.

Bực này cùng với đưa Đông Bắc Hàn gia một ơn huệ lớn bằng trời!

Phải biết Hàn Thế Huy phía trước tại Vân tỉnh làm tam bả thủ bị hắn phía trên hai vị kia hạn chế gắt gao.

Ha ha.

Vương mà biết bưng lên ly trà trước mặt, nhẹ nhàng thổi thổi phía trên nhiệt khí.

Cái kia trương đầy tuế nguyệt dấu vết trên mặt, viết đầy nhìn thấu hết thảy đắc ý cùng tự phụ.

Lão Tần.

Ngươi cái này tính toán không bỏ sót.

Cùng ta cái này lắm mưu giỏi đoán so ra, cuối cùng vẫn là kém một chút như vậy hỏa hầu a.

Ngươi tự cho là chiêu này man thiên quá hải chơi đến xinh đẹp.

Còn không phải bị ta liếc mắt một cái thấy ngay át chủ bài!

Vương gây nên cùng uống một ngụm trà, đem chén trà thả lại chỗ cũ.

Theo đầu này lôgic tuyến.

Đầu óc của hắn tiếp tục hướng về chỗ càng sâu trên dây xích lợi ích điên cuồng thôi diễn.

Tần Hoài tại sao muốn tại giờ phút quan trọng này, không tiếc đắc tội bọn hắn Vương gia, cũng muốn đi gắt gao nịnh bợ Đông Bắc Hàn gia?

Đông Bắc Hàn gia trong tay nắm lấy cái gì?

Phương bắc đại tông nguyên vật liệu cung cấp, còn có cái kia trương cực lớn đến làm cho người giận sôi đường bộ vận chuyển hàng hóa mạng lưới!

Mà trong khoảng thời gian gần đây.

Phía trên một khối trọng yếu nhất thịt béo lớn là cái gì?

Quân dân dung hợp sản nghiệp viên!

Vương gây nên cùng phía sau lưng bỗng nhiên thẳng băng rồi một lần.

Đối mặt!

Toàn bộ mẹ nó đối mặt!

Tần Hoài hao tổn tâm cơ mà đem Hàn Thế Huy đẩy thượng vị, đi kiếm lấy Hàn gia phần kia nhân tình to lớn.

Hắn chân chính dã tâm.

Là nghĩ tại tiếp xuống Quân dân dung hợp sản nghiệp viên Cái này hạng mục lớn bên trong.

Mượn Hàn gia hậu cần cùng tài nguyên ủng hộ, để cho Tần gia đem lớn nhất một khối bánh gatô cho một ngụm nuốt vào!

Nghĩ thông suốt tầng này.

Vương gây nên cùng trên mặt đắc ý biến mất.

Thay vào đó là không trải qua che giấu không vui.

Dựa vào cái gì?

Hồ Bắc nhân sự điều động, cuối cùng đánh nhịp ký tên, đi theo quy trình làm quyết định, thế nhưng là hắn vương gây nên cùng!

Hắn ở chỗ này xuất lực làm việc.

Cuối cùng đi trích quả đào người lại trở thành Tần gia?

Trên đời này nào có loại này kiếm bộn không lỗ mua bán!

Vương gây nên cùng ánh mắt trở nên âm trầm.

Cái này quân dân dung hợp sản nghiệp viên đĩa quá lớn.

Bọn hắn Vương gia.

Nhất định phải tại trên cục thịt béo này, hung hăng cắn xuống một ngụm tới!

Tuyệt đối không thể để cho Tần Hoài một người ăn một mình.

Nhưng mà.

Vương gây nên cùng ngồi ở trên ghế bành, hai tay vén đặt ở phần bụng.

Loại chuyện này, thao tác nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Hắn cũng không thể bây giờ trực tiếp cầm điện thoại lên, gọi cho ở xa đông bắc Hàn gia gia chủ, mở miệng liền đòi hỏi sản nghiệp viên phân ngạch.

Hàn Thế Hùng phụ thân Hàn Chấn Nhạc còn tại thế đâu.

Trực tiếp mở miệng còn có hắn vị này kinh thành thân phận của trưởng bối.

Nhưng mà hắn cũng không thể trực tiếp chạy tới cùng Tần Hoài làm rõ, ở trước mặt vạch mặt.

Đến bọn hắn cái này tầng cấp, tất cả đánh cờ đều phải tại dưới mặt nước tiến hành.

Nhất định phải tìm một cái quanh co, ổn thỏa, cũng sẽ không rơi xuống bất kỳ cái cán nào phương pháp.

Vương gây nên cùng nhắm mắt lại.

Ở trong đầu đem Vương gia có thể dùng nhân thủ toàn bộ đều qua một lần.

Suy tư phút chốc.

Hắn chậm rãi mở to mắt, trong lòng có chủ ý.

Loại này mang theo tính thăm dò chất lợi ích giao nhận, từ trưởng bối phương diện trực tiếp tiếp xúc rất dễ dàng va chạm gây gổ.

Nhất định phải từ vãn bối trên thân tìm đột phá khẩu.

Để cho bọn tiểu bối đi phía trước quấy đục thủy, hắn ở phía sau ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Vương gây nên cùng quay đầu.

Liếc mắt nhìn một mực an tĩnh đợi tại ngoài cửa thư phòng quản gia.

Đi.

Vương gây nên hòa thanh hắng giọng, âm thanh trầm ổn hữu lực.

Đem Vương Thùy cho ta kêu đến.