Thứ 314 chương Bị kích thích bạn cùng phòng cùng thái quá tên công ty.

Sáng sớm.

Dương quang xuyên thấu qua Tĩnh Viên Đại Bình tầng cửa sổ sát đất rèm cừa, trên mặt đất tung xuống một tầng nhu hòa màu sáng.

Lục Xuyên đẩy ra cửa phòng ngủ, đi ra.

Không có nghe được trong mong muốn bên trong Hàn Đông đập bàn phím nện đến vang động trời con chuột bàn phím âm thanh.

Cũng không có nghe được Trần Tử Ngang hướng về phía tấm gương xịt nước hoa, hoặc hừ phát không biết tên trào lưu phong cách nói hát động tĩnh.

Trong cả căn phòng, yên tĩnh.

Lục Xuyên nhíu mày.

Hắn cất bước hướng đi phòng khách, ánh mắt đảo qua.

Hiếm thấy một màn, trực tiếp va vào trong ánh mắt của hắn.

Rộng lớn ghế sa lon bằng da thật.

Hàn Đông đang cuộn lại chân, trên đầu gối bày ra một bản dày đến giống cục gạch  Kinh tế học vĩ mô .

Hắn cái kia trương bình thường đối với lấy màn ảnh máy vi tính sáng lên mặt béo, giờ phút này đang khổ đại cừu thâm mà nhìn chằm chằm vào trên trang sách đường gãy đồ.

Trong tay còn nắm vuốt một cây đỏ lam song sắc bút bi, ở phía trên vạch thành vòng tròn.

Mà tại bên kia một người trên ghế sa lon.

Trần Tử Ngang liên phát nhựa cây cũng không đánh, treo lên một đầu đầu tóc rối bời.

Trong tay nâng một bản thiếp vàng trang bìa  Thương nghiệp tâm lý cùng nhân tính đánh cờ .

Lục Xuyên đi qua.

Thuận tay từ bàn trà dưới đáy nhiệt độ ổn định băng trong forum lấy ra một bình nước khoáng, mở chốt.

Làm gì?

Lục Xuyên giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc.

Cái này còn chưa tới cuối kỳ đâu, liền bắt đầu lâm trận mới mài gươm?

Gần nhất giống như cũng không an bài cái gì khảo thí a?

Nghe được âm thanh.

Hàn Đông ngẩng đầu, vuốt vuốt có chút mỏi nhừ ánh mắt.

Hắn thả xuống trong tay bút bi, cười hắc hắc một chút.

Trong giọng nói không có bình thường loại kia trách trách hô hô gào to nhiệt tình.

Lão Lục.

Hàn Đông thở dài, tiếng thông tục nói đến phá lệ thực sự.

Hôm qua bị trường học đám kia cháu trai đuổi ra ký túc xá, tăng thêm tối hôm qua nghe được cái kia Phó thư ký tên.

Ta bị kích thích.

Hắn vỗ vỗ trên đầu gối sách dày.

Nhếch miệng.

Ta quyết định xong tốt học một chút đồ vật.

Tương lai gặp lại loại sự tình này, ít nhất biết nên làm cái gì, không thể cuối cùng như cái ngu dốt lo lắng suông.

Một bên khác.

Trần Tử Ngang đem sách lật qua một trang, liền cũng không ngẩng đầu.

Đông tử nói rất đúng.

Trần Tử Ngang ngữ khí thâm trầm.

Chỉ có nắm giữ nhược điểm nhân tính, mới có thể tại thương chiến cùng quyền hạn giữa sân đứng ở thế bất bại.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang trong tay cái kia bản minh lộ ra thiên hướng Trang bức Quá nhiều thực dụng sách bán chạy.

Ít nhất.

Hai cái này bình thường tại trong đại học kiếm sống huynh đệ, thái độ biến đoan chính.

Lục Xuyên đi qua, đưa tay tại Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang trên bờ vai chụp hai cái.

Cố lên.

Nói xong.

Hắn không có quấy rầy nhiều hai cái này bị kích thích huynh đệ.

Quay người đi vào an tĩnh thư phòng.

Cửa thư phòng đóng lại.

Toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Lục Xuyên ngồi ở rộng lớn gỗ lim trước bàn sách, ròng rã một buổi sáng, giữa trưa, lại thêm hơn phân nửa buổi chiều.

Hắn đều không hề rời đi qua thư phòng một bước.

Đêm qua đem kinh thành đám kia nhị đại kéo tiến trong cục, nhìn như phá cục chi lộ đã đả thông.

Nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Sự tình càng là thuận lợi, càng không thể đắc chí.

Càng là đến loại này trong lúc mấu chốt, càng dễ dàng ra biến số.

Lục Xuyên trong đầu nhiều lần thôi diễn tiếp xuống mỗi một bước cờ.

Kinh thành cái này mấy cái tuyến một khi hạ xuống, Diêu Chiêu Tư dưới tay những cái kia người chấp hành, tỉ như cái kia chủ tịch hội học sinh lý nghĩ, tỉ như tạp Triệu gia bộ môn những quan viên kia.

Bọn hắn sẽ có phản ứng gì?

Là lại bởi vì kiêng kị kinh thành bối cảnh mà lập tức rút tay về?

Vẫn sẽ nhắm mắt tiếp tục vào chỗ chết đè?

Nếu như bọn hắn lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, trong tay mình còn có cái gì bài có thể bổ đao?

Đủ loại rắc rối phức tạp lợi ích tuyến, trong nhân tính xu cát tị hung.

Tại Lục Xuyên trong đầu nhanh chóng xen lẫn, va chạm.

Thẳng đến tới gần buổi tối.

Đặt ở bên bàn đọc sách bên cạnh điện thoại, đột nhiên chấn động lên.

Màn hình sáng lên.

Là Triệu Nhất Phàm đánh tới giọng nói điện thoại.

Lục Xuyên cầm điện thoại di động lên, ấn nút tiếp nghe.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm âm thanh từ trong ống nghe truyền tới.

Hắn đem vừa mới kinh nghiệm chuyện cùng kinh thành bọn này nhị đại đám đó nghĩ cái gì đều nói.

Sau đó cùng Lục Xuyên tham khảo một chút công ty mới ý kiến.

Công ty mới đăng ký chuyện, thủ tục toàn bộ đều làm xong.

Lưu có thể bọn hắn đêm qua tìm quan hệ, sáng hôm nay công thương bên kia một đường đèn xanh, giấy phép hành nghề cùng con dấu cũng toàn bộ đều lấy ra, chỉ cần ngươi gật đầu, công ty cổ phần liền chuyển cho ngươi.

Lục Xuyên nghe, gật đầu một cái.

Đám này hai đời lực chấp hành, tại trên dính đến ôm đùi loại sự tình này, chính xác hiệu suất kinh người.

Lục Xuyên ngữ khí bình ổn.

Mọi người cùng nhau mở công ty phương án ta đồng ý.

Đầu bên kia điện thoại.

Triệu Nhất Phàm bên kia Lục Xuyên rõ ràng nghe được Vương Thùy bọn hắn hoan hô âm thanh.

Triệu Nhất Phàm cắn răng hàm, âm thanh đều có chút lơ mơ.

Bọn hắn chuẩn bị những cái kia được tuyển chọn tên công ty.

Lão Lục, ngươi chọn lựa một cái?

Lục Xuyên tựa ở bàn đọc sách trên ghế dựa.

Cười cười.

Tốt a.

Đều có cái nào tên công ty? Ta chọn một.

Mấy nhà này kinh thành đỉnh cấp nhị đại tụ cùng một chỗ mở công ty.

Về sau nhưng là muốn cầm lấy đi làm làm vỏ bọc nuốt lợi nhuận, tên tự nhiên không thể quá qua loa.

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến một hồi phiên động A4 giấy hoa lạp âm thanh.

Ngay sau đó.

Triệu Nhất Phàm bắt đầu dùng một loại phảng phất bị tước đoạt linh hồn ngốc trệ ngữ khí.

Cuộc đời không còn gì đáng tiếc hướng xuống niệm.

Thứ nhất.

Kinh thành có một đám lợi hại vô địch anh tuấn soái ca nhóm tin tưởng tại Lục ca dẫn dắt phía dưới sẽ sáng tạo vô địch thương nghiệp thần thoại tin tức trưng cầu ý kiến công ty trách nhiệm hữu hạn.

Lục Xuyên bưng chén nước lên tay, bỗng nhiên ở giữa không trung cứng lại.

Thứ hai cái.

Triệu Nhất Phàm nhắm mắt lại, tiếp tục cơ giới thông báo.

Kinh Gia đều có tiền trưng cầu ý kiến công ty trách nhiệm hữu hạn.

Cái thứ ba, Kinh Gia chính là ngưu bức thương vụ trù tính công ty trách nhiệm hữu hạn.

Cái thứ tư, chúng ta tại kinh thành có ức chút bối cảnh tin tức phục vụ công ty trách nhiệm hữu hạn.

Cái thứ năm, trước tiên kiếm lời hắn 1000 ức tin tức công ty hữu hạn khoa học kỹ thuật.

Theo cái này liên tiếp giống như tinh thần ô nhiễm một dạng kỳ hoa tên từ trong miệng Triệu Nhất Phàm đụng tới.

Tĩnh Viên trong thư phòng.

Lục Xuyên chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Hắn cái kia trương từ trước đến nay không có chút rung động nào trên mặt.

Trong nháy mắt tràn đầy gân xanh.

Đám này kinh thành đại thiếu!

Bình thường nhìn xem từng cái nhân mô cẩu dạng.

Vì ôm cái đùi, mẹ nó chính là thật liền một đầu cuối cùng quần lót cũng không cần a!

Loại tên này nếu là thật treo ở trên văn phòng đầu cửa.

Cái này mẹ hắn về sau ra ngoài nói chuyện làm ăn, ai dám cùng bọn hắn ngồi ở trên một cái bàn?

Ngừng ngừng ngừng!

Lục Xuyên thực sự nghe không nổi nữa, mặt xạm lại mà cắt đứt Triệu Nhất Phàm thông báo.

Đây đều là mấy cái thứ gì?

Lục Xuyên vuốt vuốt phình to mi tâm.

Liền không có bình thường một chút tên công ty sao?

Đầu bên kia điện thoại.

Triệu Nhất Phàm thật dài thở dài một cái.

Thanh âm kia bên trong tất cả đều là đồng bệnh tương liên tuyệt vọng.

Triệu Nhất Phàm bất đắc dĩ lật qua lật lại trong tay cái kia trương viết đầy tên công ty giấy.

Liền còn lại cái cuối cùng hơi bình thường một chút.

Hắn dừng một chút.

Gọi, Trump tư bản công ty trách nhiệm hữu hạn.

Trump?

Lục Xuyên nghe được hai chữ này.

Mí mắt bỗng nhiên một hồi cuồng loạn.

Danh tự này nghe tựa như là so phía trước những cái kia nghiêm chỉnh không thiếu.

Nhưng mà.

Hắn luôn cảm thấy cái này phá tên, lờ mờ lây dính một loại nào đó khó lường quốc tế nhân quả.

Làm cái công ty này chủ tịch.

Sau này thường nói sẽ không biến thành Không có ai so ta càng hiểu tư bản A.

Không đợi Lục Xuyên mở miệng chất vấn.

Đầu bên kia điện thoại.

Đột nhiên truyền đến một hồi hò hét loạn cào cào cướp đoạt điện thoại di động động tĩnh.

Ngay sau đó.

Lưu có thể cái kia quen thuộc lại cực độ phấn khởi âm thanh, trực tiếp theo loa lao đến.

Hắn giành lấy Triệu Nhất Phàm điện thoại.

Lục ca! Lục ca ngươi đang nghe sao!

Lưu có thể gân giọng, trong giọng nói tràn đầy tranh công.

Cuối cùng này một công ty tên, thế nhưng là ta nhịn nửa đêm lật từ điển tự mình quyết định!

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Vậy ngươi có thể cho ta giải thích một chút, vì cái gì gọi Trump sao?

Lưu có thể hắc hắc vui lên.

Trong tiếng cười kia lộ ra một loại Nhìn ta thông minh bao nhiêu Cảm giác tự hào.

Lục ca, ngài nhìn a.

Lưu có thể bắt đầu hắn bộ kia kín kẽ oai lý tà thuyết.

Chúng ta đám huynh đệ này cùng một chỗ mở công ty, ngài là tuyệt đối người cầm lái, là lão đại.

Cho nên, ngài ‘Xuyên’ chữ, nhất thiết phải đặt ở phía trước nhất!

Cái này gọi là có bài diện!

Lục Xuyên chịu đựng tắt điện thoại xúc động.

Cái kia cái kia phổ đâu?

Này nha!

Lưu có thể bỗng nhiên vỗ đùi, âm thanh vang động trời.

Cùng ngài loại này mánh khoé thông thiên, bối cảnh sâu không lường được đại lão so.

Chúng ta mấy cái này tại kinh thành ngồi ăn rồi chờ chết thiếu gia, không phải liền là phổ thông người bình thường đi!

Lưu có thể dương dương đắc ý.

Ngài xuyên, tăng thêm chúng ta bình thường.

Tên gọi tắt, Trump tư bản!

Công ty này tên, đơn giản hoàn mỹ, tuyệt đối không có tâm bệnh!

Lục Xuyên ngồi ở bàn đọc sách đằng sau.

Bị Lưu có thể bộ này không có chút sơ hở nào, lại liếm lấy như thế thanh tân thoát tục ngụy biện làm tức cười.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi.

Đám này hai đời đầu óc, cùng nhân loại bình thường căn bản cũng không tại trên cùng một cái kênh.

Cùng bọn hắn xoắn xuýt những chi tiết này, thuần túy là lãng phí sinh mệnh.

Được chưa.

Lục Xuyên thở dài, trực tiếp đánh nhịp.

Lười nhác lại cùng đám này tên dở hơi cãi cọ.

Liền cái này Trump tư bản công ty trách nhiệm hữu hạn a.

Còn lại các ngươi nhìn xem xử lý a.

Nói xong.

Lục Xuyên dứt khoát nhấn xuống cúp máy khóa.

Trong thư phòng lần nữa khôi phục thanh tĩnh.

Lục Xuyên để điện thoại di động xuống, chuyển động một chút có chút mỏi nhừ cổ.

Hắn từ trước bàn sách trên ghế đứng lên.

Xoay người.

Chuẩn bị đi phòng khách rót cốc nước.

Kết quả.

Cước bộ của hắn bỗng nhiên đứng tại tại chỗ.

Ngay tại cửa thư phòng rộng mở chỗ bóng tối.

Trần Tử Ngang không biết lúc nào đã đứng ở sau lưng của hắn.

Trong tay vẫn như cũ ôm cái kia bản  Thương nghiệp tâm lý cùng nhân tính đánh cờ .

Đang dùng một loại cực độ ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chặp hắn.

Như cái từ một nơi bí mật gần đó ngủ đông rất lâu u linh.

Lục Xuyên đầu lông mày nhướng một chút.

Nhìn xem vị này hôm nay lần đầu tiên nhìn một quyền này thiên thư thiếu gia.