Thứ 199 chương Vương thất đồ đằng cùng lão cữu yêu thích.

Cát Tỉnh công việc trên lâm trường.

Kiến trúc chủ đạo trong đại sảnh.

Hàn Đông, Trương Cư Lộ, Triệu Nhất Phàm, Trần Tử Ngang, còn có mới vừa từ bếp sau chui ra ngoài Lộc Đức Chước.

Năm người ánh mắt, đồng loạt.

Gắt gao đính tại trên Lục Xuyên hai tay.

Lục Xuyên trong tay đang bưng đống kia vật.

Lục Xuyên hai tay bưng cái này chồng nặng trĩu lễ vật, đi đến trong đại sảnh cái kia trương cực lớn gỗ thật trước khay trà.

Đem cái thanh kia thuần kim chủy thủ kẹp ở trong quần của mình.

Sau đó đem cái kia 5 cái Hoàng Kim Tiểu lạc đà, xếp thành một hàng.

Vừa rồi vị kia miệng đầy râu mép ngoại quốc bằng hữu.

Lục Xuyên ngồi dậy, phủi tay.

Ngữ khí bình đạm được giống như là tại nói sáng sớm ăn cái gì.

Hắn trở về nước.

Đây là hắn khi xuất phát lưu cho đại gia tạ lễ.

Tiếng nói vừa ra.

Hàn Đông thứ nhất vọt lên.

Hắn thậm chí không để ý tới cái mông đau đớn.

Bỗng nhiên bổ nhào vào trước khay trà.

Duỗi ra mập mạp hai tay, một bả nhấc lên trong đó một cái Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Đặt ở trong lòng bàn tay.

Dùng sức ước lượng hai cái.

Một cỗ rõ ràng rơi xuống cảm giác đặt ở lòng bàn tay.

Hàn Đông cái kia hoàn hảo mắt phải, trong nháy mắt thả ra tham lam lục quang.

Cmn!

Hàn Đông lên tiếng kinh hô.

Xuyên ca!

Cái đồ chơi này nặng trĩu.

Không phải là chân kim a?

Bên cạnh.

Trương Cư Lộ đi nhanh tới.

Hắn mang theo cái kia màu đen bằng da tội phạm bịt mắt.

Duỗi ra quạt hương bồ một dạng đại thủ, một tay lấy Hàn Đông lay qua một bên.

Không kiến thức đồ chơi.

Trương Cư Lộ thô giọng mắng một câu.

Lui ra.

Hắn cúi người.

Từ trên bàn trà cầm lấy một cái tiểu lạc đà.

Hắn căn bản không có giống người bình thường như thế đi quan sát tài năng.

Mà là trực tiếp mở ra miệng rộng.

Đem tiểu lạc đà cái bệ nhét vào trong miệng.

Răng hàm bỗng nhiên dùng sức.

Hung hăng cắn một cái.

Lấy ra.

Trương Cư Lộ tiến đến trước mắt, dùng cái kia còn sót lại mắt trái nhìn kỹ một chút trên cái đế lưu lại cái kia sắp xếp nhàn nhạt dấu răng.

Hắn mười phần đốc định chẹp chẹp rồi một lần miệng.

Nặng nề gật gật đầu.

Ân.

Lão cữu cấp ra chuyên nghiệp giang hồ kết quả giám định.

99 thành.

Vật hi hãn.

Câu này con dấu kết luận vừa ra tới.

Trần Tử Ngang hô hấp cũng thay đổi nặng.

Hắn đi lên trước.

Cũng cầm lên một cái thuộc về mình Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Mới vừa vào tay, Trần Tử Ngang trong lòng liền kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Cái này trọng lượng.

Ít nhất một trăm gram.

Dựa theo bây giờ giá vàng, cái này một cái đồ chơi nhỏ liền đáng giá hết mấy vạn.

Cái kia ngoại quốc râu quai nón.

Bèo nước gặp nhau, tùy tiện đưa một Tạ lễ, chính là nhân thủ một khối vàng?

Lộc Đức Chước cũng cẩn thận từng li từng tí nâng lên chính mình phần kia.

Kích động đến hai tay run rẩy.

Nói cám ơn liên tục.

Triệu Nhất Phàm đi tới bàn trà bên cạnh.

Hắn cầm lấy cuối cùng cái kia Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Hắn không có đi cân nhắc trọng lượng, cũng không có đi sờ vàng khuynh hướng cảm xúc.

Hắn cúi đầu xuống.

Ánh mắt bén nhạy rơi vào tiểu lạc đà thật dầy trên cái đế.

Nơi đó, khắc một cái vô cùng tinh tế, thậm chí có chút phức tạp đồ án.

Một gốc cao ngất quả hải táng cây.

Phía dưới đan chéo hai thanh sắc bén Arab loan đao.

Triệu Nhất Phàm ngón tay, trong nháy mắt cứng lại.

Con ngươi của hắn hơi hơi co vào.

Đây là Lạc Đà Quốc Vương Thất chuyên chúc đồ đằng.

Người bình thường có thể không biết.

Nhưng xem như Ký Tỉnh đỉnh cấp thế gia người thừa kế, hắn quá rõ ràng cái nhãn hiệu này đại biểu cho cái gì.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi.

Hắn nâng tay phải lên.

Dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Thấu kính sau, luôn luôn trầm ổn trong ánh mắt, giờ phút này cũng cuồn cuộn khó mà đè nén gợn sóng.

Hắn ngẩng đầu.

Thẳng tắp nhìn về phía đứng tại đối diện Lục Xuyên.

Giọng nói mang vẻ rõ ràng thăm dò cùng rung động.

Lão Lục.

Ngươi vị bằng hữu nào.

Là Lạc Đà Quốc vương thất?

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Hắn không có phủ nhận.

Thần sắc như thường địa, gật đầu một cái.

Cherries đích thật là Lạc Đà Quốc Vương Tử.

Mấy chữ này.

Giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đập vào đại sảnh mỗi người trên đỉnh đầu.

Trong phòng khách không khí, triệt để đình chỉ di động.

Hàn Đông há to miệng.

Trong tay nắm chặt Kim Lạc Đà, ngây ra như phỗng.

Trần Tử Ngang cảm thấy chân của mình có chút như nhũn ra.

Trung đông Vương Tử?

Lục Xuyên tại khu phục vụ bên trong tùy tiện nhặt về một cái râu quai nón người nước ngoài.

Mọi người cùng nhau ngồi xe, cùng một chỗ gặm thịt nai.

Thậm chí đêm qua lão cữu còn kém chút bởi vì nấu nướng thủ pháp cùng người ta bảo tiêu phát sinh xung đột.

Kết quả.

Nhân gia là trung đông cấp cao nhất thực quyền quốc gia Vương Tử?

Cái này mẹ nó là cái gì ma huyễn chủ nghĩa hiện thực?

Liền tự xưng là kiến thức rộng Trương Cư Lộ.

Giờ phút này cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Chỉ kia độc nhãn trợn tròn.

Nhìn xem trong tay cái kia bị chính mình cắn một cái dấu răng kim u cục.

Trong lòng một trận hoảng sợ.

Đây nếu là cắn một cái hỏng một nước Vương Tử tín vật.

Về sau liền không có cách nào lấy ra cùng người khác thổi ngưu bức.

Rung động về rung động.

Thời gian còn phải qua, sinh ý còn phải đàm luận.

Lục Xuyên nhìn xem trong đại sảnh tập thể lâm vào cường độ thấp đờ đẫn đám người.

Hắn không có đi giảng giải cái gì.

Hắn hôm nay còn có hạch tâm nhất nhiệm vụ không có hoàn thành.

Cùng lão cữu rõ ràng Lộc Yến cung ứng liên đàm phán.

Cái này dính đến tương lai thương nghiệp trên bản đồ một vòng.

Nhất thiết phải đem tiết tấu kéo về quỹ đạo.

Lục Xuyên đi đến bên cạnh Hàn Đông.

Đưa tay ra.

Tại Hàn Đông cái kia khoan hậu trên bờ vai chụp hai cái.

Đông tử.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn.

Cùng ta đi ra một chút.

Có chút việc hỏi ngươi.

Hàn Đông bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn mau đem Hoàng Kim Tiểu lạc đà cẩn thận từng li từng tí nhét vào trong túi quần.

Ai!

Tới Xuyên ca!

Hắn khấp khễnh đi theo sau lưng Lục Xuyên.

Hai người xuyên qua hành lang.

Đi tới hậu viện chỗ kia rộng lớn bằng gỗ trên đài ngắm cảnh.

Hừng đông gió lạnh mười phần mát lạnh.

Mang theo giữa rừng núi đặc hữu lá tùng mùi.

Lục Xuyên đi đến gỗ thô hàng rào bên cạnh.

Hai tay tự nhiên cắm vào quần thường trong túi.

Hắn nhìn phía xa cái kia hai tòa bị cao ngất lưới sắt quây lại cực lớn đỉnh núi.

Tại chính thức lên bàn cùng lão cữu đao thật thương thật đàm phán phía trước.

Hắn cần trước tiên từ Hàn Đông ở đây dò xét cái thực chất.

Biết người biết ta.

Mới có thể nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động.

Lục Xuyên trong đầu, nhanh chóng tiến hành thương nghiệp sa bàn thôi diễn.

Hai tòa núi nhận thầu phí tổn.

Đầy khắp núi đồi đi mà hươu hao tổn tỷ lệ.

Công việc trên lâm trường thường ngày giữ gìn cùng nhân công chi phí.

Công nghệ cao thiết bị theo dõi trừ hao mòn.

Những thứ này cộng lại, là một bút khổng lồ chi tiêu.

Hắn chuẩn bị dùng một cái có thể bao trùm những thứ này chi phí, hơn nữa cấp đủ lão cữu hơn giá không gian bậc thang báo giá.

Tới bắt lại nhóm này cực phẩm hươu độc nhất vô nhị bao tiêu quyền.

Thôi diễn hoàn tất.

Lục Xuyên quay đầu.

Nhìn đứng ở bên cạnh Hàn Đông.

Thẳng vào chủ đề.

Đông tử.

Lục Xuyên ngữ khí mang theo thương nghiệp đàm phán đặc hữu nghiêm cẩn.

Lão cữu cái này hai tòa núi đi mà hươu.

Một năm xuống.

Đại khái có thể có bao nhiêu thuần lợi nhuận?

Hoặc có lẽ là, đại khái có thể kiếm lời bao nhiêu tiền a?

Hàn Đông trong tay còn tại cách vải vóc, vuốt ve trong túi Kim Lạc Đà.

Nghe được Lục Xuyên vấn đề.

Hắn sửng sốt một chút.

Cái kia không có bị đánh sưng mắt phải chớp hai cái.

Hắn đưa tay ra, gãi gãi chính mình tóc rối bời.

Mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Lợi nhuận?

Kiếm lời bao nhiêu tiền?

Hàn Đông lắc đầu.

Không biết a.

Lục Xuyên chân mày hơi nhíu lại.

Ngươi không có hỏi qua?

Sản nghiệp lớn như vậy, dù sao cũng phải có đại khái ra vào sổ sách a?

Hàn Đông nhìn lấy Lục Xuyên.

Trên mặt mờ mịt cấp tốc thối lui.

Thay vào đó, là một loại mộc mạc, ngây thơ, hơn nữa biểu tình chuyện đương nhiên.

Hắn thậm chí có chút kỳ quái Lục Xuyên vì sao lại hỏi cái này loại vấn đề.

Tính toán đồ chơi kia làm gì?

Hàn Đông giang hai tay ra.

Trong giọng nói không có một tơ một hào đùa giỡn thành phần.

Ta lão cữu dưỡng hươu.

Căn bản cũng không phải là vì kiếm tiền a.

Gió lạnh tại trên đài ngắm cảnh thổi qua.

Lục Xuyên cắm ở trong túi hai tay, hơi hơi cứng đờ.

Hắn nhìn xem Hàn Đông.

Không phải là vì kiếm tiền?

Vậy là gì cái gì?

Hàn Đông nhếch môi.

Cười mười phần chất phác.

Hắn chính là đơn thuần ưa thích cá nhân.

Bình thường mình tại trên núi trảo hai đầu bữa ăn ngon.

Hoặc ngày lễ ngày tết.

Cầm lấy đi đưa tiễn bằng hữu thân thích gì.

Hàn Đông chỉ chỉ nơi xa cái kia liên miên đỉnh núi.

Coi như cái việc vui nuôi thôi.

Yên tĩnh.

Trên đài ngắm cảnh lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Lục Xuyên hô hấp, dừng lại.

Hắn vừa mới trong đầu, tạo dựng lên bộ kia nghiêm mật, tinh chuẩn, không chê vào đâu được thương nghiệp thôi diễn lôgic.

Tại Hàn Đông câu này Đơn thuần ưa thích cá nhân Bạo kích phía dưới.

Giống như là một tòa dùng pha lê xây dựng lâu đài.

Một tiếng xào xạc.

Bể thành đầy đất mẩu thủy tinh.

Lợi nhuận chia?

Chi phí bao trùm?

Bậc thang báo giá?

Những thứ này tại cái này liên tiến ra sổ sách cũng không tính là Yêu thích Trước mặt.

Triệt để đã biến thành không có chút ý nghĩa nào giấy lộn.

Lục Xuyên chậm rãi quay đầu.

Hắn nhìn xem cái kia hai tòa đỉnh núi khổng lồ.

Nhìn xem cái kia cao tới 4m phòng leo trèo lưới sắt.

Nhìn xem cái kia lít nha lít nhít, lập loè hồng quang công nghệ cao camera giám sát.

Đây chính là Đông Bắc đỉnh cấp đại lão Ưa thích cá nhân?

Cầm hai tòa núi làm hậu hoa viên nuôi chơi?

Lục Xuyên đứng tại trong gió lạnh.

Biểu tình trên mặt cuối cùng không kềm được.

Hắn nhếch mép một cái.

Lâm vào sâu đậm im lặng.