Thứ 462 chương Nhận điện thoại Tiểu Lý cùng Chu thúc danh thiếp.

Mùa đông kinh thành.

Sân bay đến trong đại sảnh tiếng người huyên náo, hơi ấm mở rất đủ.

Triệu Nhất Phàm đẩy màu bạc rương hành lý theo dòng người đi ra thông đạo.

Hắn giúp đỡ một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Ánh mắt tại ô ương ương nhận điện thoại trong đám người nhanh chóng đảo qua.

Không có nổi bật băng biểu ngữ, cũng không có viết tên nhận điện thoại bài.

Nhưng Triệu Nhất Phàm chỉ dùng một giây.

Ánh mắt liền gắt gao khóa chặt ở đứng tại thô to cột chịu lực bên cạnh một cái nam nhân trên thân.

Giữ lại rất ngắn bản thốn.

Thế đứng thẳng phải đơn giản giống như là một cây tùy thời chuẩn bị đâm ra tiêu thương.

Dù là đối phương chỉ mặc một kiện thông thường màu đen áo jacket.

Thế nhưng loại từ trong xương cốt rỉ ra quân nhân đặc hữu túc sát cùng già dặn, ở chung quanh rộn ràng người bình thường trong đống, đơn giản giống như là trong đêm tối đèn pha chói mắt.

Triệu Nhất Phàm đẩy cái rương đi thẳng đi qua.

Khoảng cách còn có ba bước thời điểm.

Nam nhân ánh mắt cũng bén nhạy rơi vào trên người hắn.

Lý ca.

Triệu Nhất Phàm dừng bước lại.

Khẽ gật đầu thăm hỏi.

Hắn chỉ ở rõ ràng Lộc Yến cái kia kiếm bạt nỗ trương trong phòng gặp qua vị này một mặt.

Nhưng đối với Triệu Nhất Phàm loại này thế gia bồi dưỡng ra được nhân tài tới nói.

Gặp qua một lần, liền giống như là khắc ở trong đầu.

Lão Lục cùng hắn nhắn lại, hắn đi không được, phiền toái lý thượng tá tới sân bay nhận điện thoại.

Tất nhiên lão Lục có thể mở miệng để cho hắn tới đón cơ, thuyết minh hai người bọn hắn quan hệ không tệ, tiếng kêu Lý ca không có tâm bệnh.

Tiểu Lý nhìn xem trước mắt cái này khí chất trầm ổn nội liễm sinh viên, đáy mắt thoáng qua một tia kinh ngạc.

Sau đó hóa thành không che giấu chút nào tán thưởng.

Triệu tổng.

Tiểu Lý hướng phía trước bước một bước dài.

Động tác tự nhiên đưa tay ra, một cái nắm Triệu Nhất Phàm rương hành lý tay hãm.

Lục tổng đang tại thư phòng đuổi mấy phần khẩn cấp tư liệu.

Hắn thoát thân không ra, cố ý dặn dò ta tới đón ngươi.

Triệu Nhất Phàm bản năng nghĩ khách khí một chút, cổ tay mang trở về nửa tấc.

Nhưng Tiểu Lý lực tay to đến kinh người, không cho cự tuyệt mà đem tay hãm giật qua.

Loại này thuộc về quân nhân gọn gàng mà linh hoạt, rất đúng Triệu Nhất Phàm khẩu vị.

Phiền phức Lý ca.

Triệu Nhất Phàm buông tay ra, không có kiểu cách nữa.

Hai người một trước một sau đi ra sảnh chờ.

Một cái nửa giờ sau.

Kinh tây toà kia thủ vệ sâm nghiêm cục gạch lầu nhỏ.

Lầu hai thư phòng.

Triệu Nhất Phàm đi theo Tiểu Lý sau khi vào cửa, Lục Xuyên đang theo dõi trên bàn màn hình laptop.

Ngón tay tại trên bàn phím nhanh chóng đánh.

Nghe được động tĩnh.

Lục Xuyên ngẩng đầu, hướng về phía Triệu Nhất Phàm giơ càm lên.

Một buồm ngươi ngồi trước.

Ta đem điểm ấy làm xong.

Triệu Nhất Phàm đem áo khoác cởi ra treo ở trên giá treo áo.

Hắn trực tiếp tiến tới bên bàn đọc sách.

Ánh mắt mười phần tự nhiên rơi vào trên màn ảnh máy vi tính.

Đó là một phần toàn bộ tiếng Anh thương nghiệp kế hoạch sách.

Trên trang bìa lít nhít bày ra lấy Châu Âu mấy cái đỉnh xa xỉ nhãn hiệu cổ quyền giao nhau đồ, cùng với cung ứng liên điểm đau phân tích.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm cầm một cái cái ghế ngồi ở Lục Xuyên bên cạnh.

Một con mắt liền nhìn ra Lục Xuyên dự định.

Ngươi đây là dự định cùng Vương Thùy tiến quân xa xỉ phẩm thị trường?

Lục Xuyên đè xuống nút Enter.

Đem Văn Kiện mã hóa đóng gói, trực tiếp phát đến Vương Thùy trong hộp thư.

Thuận tay bày một cục mà thôi.

Lục Xuyên khép lại Laptop, bưng lên chén trà bên cạnh thấm giọng một cái.

Xa xỉ phẩm thứ này, nói trắng ra là thu hoạch cũng là hơn giá cùng những cái kia Châu Âu lão Tiền lòng hư vinh.

Lục Xuyên đem máy tính đẩy lên một bên.

Kéo ra bên tay phải gỗ lim ngăn kéo.

Từ bên trong rút ra một phần dùng túi giấy Kraft chứa trầm trọng Văn Kiện.

Ba.

Trực tiếp vung đến trước mặt Triệu Nhất Phàm.

Nhưng cái đồ chơi này, mới là trọng đầu hí.

Triệu Nhất Phàm cầm lấy túi giấy Kraft.

Lách qua phong tuyến.

Rút ra bên trong thật dày một xấp A4 giấy, lật ra tờ thứ nhất.

Đây là một phần dài đến mấy chục trang quân dân dung hợp buôn bán bên ngoài vật tư trù tính chung danh sách!

Toàn bộ địa hình xe tải hạng nặng cái bệ!

Đặc chủng cao phân tử chống đạn vật liệu tổng hợp!

Cao tinh độ mọi thời tiết rađa dò xét chu toàn!

Cái này tất cả đều là lau quân công biên giới, tại trên thị trường quốc tế đồng tiền mạnh.

Tần Cửu Giáp tối hôm qua hơn nửa đêm để cho người ta đưa tới.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Đây là ta hướng Tần gia muốn dùng hải ngoại khai hoang dùng đạn.

Trung đông nghèo chỉ còn lại dầu thô hoà thuận vui vẻ đao.

Những thứ này Ngạnh gia hỏa vận đi qua, có thể có bao nhiêu lớn lợi nhuận không gian không cần ta nhiều lời.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Một buồm.

Phía sau liền dựa vào ngươi.

Đây là một cái cực lớn đến đủ để cho đầu người choáng hoa mắt siêu cấp Thương Nghiệp đế quốc hình thức ban đầu!

Triệu Nhất Phàm gắt gao nhìn chằm chằm trong tay danh sách.

Nhịp điệu hô hấp đều bị làm rối loạn.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Giao cho ta.

Không có lời nói hùng hồn.

Chỉ có cái này nặng trĩu ba chữ.

Tiểu Xuyên!

Dưới lầu đột nhiên truyền đến một tiếng trung khí mười phần thô kệch tiếng nói, cắt đứt trong thư phòng thương nghiệp trù tính.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Nhanh chóng đứng dậy xuống lầu.

Trong phòng khách.

Chu Vệ Quốc đang một mặt biệt khuất ngồi ở cao cấp trên xe lăn.

Đầu này tính khí nóng nảy lão hổ, đến cùng vẫn là hướng Lục Xuyên thỏa hiệp.

Chu Chào thủ trưởng.

Triệu Nhất Phàm lập tức đi lên trước, thân thể thẳng tắp, cung cung kính kính cúi mình vái chào.

Lúc trước hắn tại bệnh viện cũng không biết Chu Vệ Quốc thân phận, kêu Chu thúc, hai người cũng không quen thuộc, bây giờ lại để Chu thúc liền không lễ phép.

Chu Vệ Quốc trên dưới đánh giá Triệu Nhất Phàm một phen.

Nhìn xem tiểu tử này trầm ổn nội liễm tinh khí thần.

Hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Đừng thủ trưởng thủ trưởng gọi, nghe xa lạ.

Chu Vệ Quốc vung tay lên, mười phần hào sảng.

Tiến vào cái này phòng liền giống như tiểu Xuyên, gọi Chu thúc!

Triệu Nhất Phàm nhanh chóng đổi giọng.

Sau đó hắn xoay người.

Từ trong rương hành lý móc ra hai cái rút chân không túi giấy dầu.

Chu thúc.

Triệu Nhất Phàm hai tay dâng bọc giấy đặt ở trên bàn trà.

Đây là ta cố ý để cho người ta trong đêm dùng lão Thang hầm tốt Ký Tỉnh Bảo Thị đặc sản.

Mới ra lò liền rút chân không mang tới.

Chính tông Bảo Thị lão Thang thịt lừa, ngài nếm thử.

Chu Vệ Quốc cái mũi bỗng nhiên co rút hai cái.

Cặp kia mắt hổ trong nháy mắt liền sáng lên ánh sáng mang!

Thịt lừa?

Chu Vệ Quốc nhìn chằm chằm cái kia hai cái túi giấy dầu, hầu kết nhịn không được trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Trên trời thịt rồng, dưới mặt đất thịt lừa!

Hảo tiểu tử, thứ này hợp khẩu vị của ta!

Chu Vệ Quốc vỗ xe lăn thật da tay ghế.

Tiểu Lý!

Chu Vệ Quốc dắt giọng lớn hô.

Nhanh chóng cầm lấy đi phòng bếp cắt! Nhớ kỹ đừng cắt phiến mỏng, cắt dày điểm!

Giữa trưa thêm đồ ăn!

Nửa giờ sau.

Phòng ăn gỗ lim trên cái bàn tròn.

Một mâm lớn cắt đến chắc nịch, hiện ra mê người lão Thang kho nước lộng lẫy thịt lừa đã bưng lên.

Chu Vệ Quốc trực tiếp quơ lấy đũa.

Từng ngụm từng ngụm lập lại.

Mặt mũi tràn đầy cũng là thỏa mãn bóng loáng.

Hương!

Thật mẹ nó hương!

Chu Vệ Quốc khẩu vị mở rộng.

Cái này bàn chính tông Ký Tỉnh thịt lừa để cho vị này trật hông lão tướng tạo nhiều một bát cơm trắng.

Sau bữa ăn.

Chu Vệ Quốc tựa ở trên xe lăn.

Mười phần thích ý sờ lấy tròn xoe bụng, trực đả ợ một cái.

Nhìn về phía Triệu Nhất Phàm ánh mắt, là càng xem càng cảm thấy đứa nhỏ này tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tiểu Lý từ bên ngoài bước nhanh đến.

Lãnh đạo, Lục tổng.

Tiểu Lý đứng nghiêm.

Cherries Vương Tử an bài chuyên cơ, cũng tại sân bay dừng lại xong, đường thuyền cũng đã phê xuống.

Tùy thời có thể cất cánh.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Ta đi lên lầu cầm xuống hộ chiếu cùng hành lý.

Hắn đứng lên, bước nhanh lên lầu hai.

Trong phòng khách.

Lập tức chỉ còn lại ngồi trên xe lăn Chu Vệ Quốc, cùng đứng ở một bên Triệu Nhất Phàm.

Chu Vệ Quốc nhìn xem Lục Xuyên bóng lưng biến mất ở cầu thang chỗ ngoặt.

Trên mặt hắn loại kia hiền hoà cùng thoải mái.

Từng điểm thu liễm.

Thay vào đó, là loại kia thuộc về quân đội đỉnh cấp đại lão, không giận tự uy trạng thái.

Chu Vệ Quốc hai tay chuyển động xe lăn.

Chậm rãi trượt đến Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Tiểu Triệu.

Chu Vệ Quốc âm thanh ép tới cực thấp, lộ ra một cỗ nặng trĩu nghiêm túc cùng lo nghĩ.

Tiểu Xuyên đứa nhỏ này, đầu óc xoay chuyển so với ai khác đều nhanh, đi lên chuyện tới cũng là tính toán không bỏ sót.

Hắn tại bên ngoài giày vò những thứ này xuyên quốc gia mâm lớn.

Chu Vệ Quốc lông mày gắt gao khóa cùng một chỗ.

Nói thật.

Ta cái này làm trưởng bối trong lòng, không nỡ.

Triệu Nhất Phàm đứng nghiêm, không có chen vào nói, lắng nghe.

Chu Vệ Quốc từ kiểu áo Tôn Trung Sơn tối thiếp thân trong túi.

Lấy ra một tấm cứng rắn giấy cứng chất liệu màu trắng danh thiếp.

Không có bất kỳ cái gì sặc sỡ danh hiệu.

Cũng không có bất kỳ chức vụ nào giới thiệu.

Chỉ có thật đơn giản một cái tên.

Cùng với một chuỗi dùng màu đỏ kiểu chữ in, đặc thù ngắn vị hào cấp độ chữ.

Chu Vệ Quốc nắm vuốt tấm danh thiếp này.

Trịnh trọng đưa tới Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Tiểu Xuyên tính khí bướng bỉnh, gặp phải chuyện luôn yêu thích chính mình khiêng, tốt khoe xấu che.

Hắn bây giờ lại làm như thế đại nhất sạp hàng chuyện, theo dõi hắn muốn tìm phiền phức người sẽ rất nhiều.

Chu Vệ Quốc gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Ngươi tại bên ngoài, thay ta nhìn nhiều một chút hắn.

Gặp phải các ngươi không giải quyết được phiền phức, hoặc có người dám ở sau lưng cùng hắn giở trò.

Chu Vệ Quốc đáy mắt nổ bắn ra một cỗ doạ người kinh khủng sát khí.

Mặc kệ đối diện là ai.

Mặc kệ là ở đâu mảnh đất giới.

Lập tức gọi cú điện thoại này tìm ta.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trước mắt trương này giản dị không màu mè danh thiếp.

Hắn cảm giác hô hấp của mình đều ngừng trệ.

Hắn biết rõ, phía trên này in.

Là một thanh đủ để chặt đứt hết thảy âm mưu quỷ kế thượng phương bảo kiếm!

Đem như thế phải chết đồ vật giao cho mình.

Đây là Chu Vệ Quốc đối với Lục Xuyên không giữ lại chút nào yêu chiều, cũng là đối với chính mình cái này Người liên lạc Tín nhiệm.

Triệu Nhất Phàm đưa hai tay ra.

Hết sức trịnh trọng đem danh thiếp nhận lấy.

Cẩn thận từng li từng tí thiếp thân bỏ vào âu phục đồ lót trong túi.

Chu thúc.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trên xe lăn lão nhân.

Ngữ khí trầm ổn.

Trịch địa hữu thanh.

Ngài yên tâm.

Chỉ cần ta Triệu Nhất Phàm còn thở gấp một hơi.

Liền không có người có thể động lão Lục một sợi tóc.