Thứ 161 chương Vượt phục xin lỗi cùng sâu không lường được Lục Xuyên.

Trong chính sảnh.

Hàn Đông đang dùng nửa bên cái mông sát bên cái ghế biên giới.

Một cái tay gắt gao che lấy cái mông.

Một cái tay khác cầm một cái lột tốt luộc trứng, che lấy đen nhánh mắt trái.

Cả người như chỉ chịu kinh hãi như chim cút co lại thành một đoàn.

Nhìn thấy Triệu Nhất Phàm vào cửa trong nháy mắt.

Hàn Đông cái kia hoàn hảo mắt phải, bỗng nhiên phát sáng lên.

Giống như là thấy được cứu tinh.

Hắn lập tức đem vừa rồi bị đòn bóng tối quăng ra ngoài chín tầng mây.

Một buồm!

Hàn Đông hưng phấn mà hô lớn một tiếng.

Hắn thậm chí không để ý tới cái mông đau đớn, khấp khễnh hướng phía trước đụng hai bước.

Ngươi cuối cùng tới rồi!

Mau tới mau tới!

Trong nồi thịt còn nóng hổi đây!

Triệu Nhất Phàm trở tay đóng cửa lại.

Hắn nhìn xem Hàn Đông bộ kia thảm không nỡ nhìn tôn dung, còn có cái kia tả hữu cân đối mắt gấu mèo lão cữu.

Biểu tình trên mặt không có bất kỳ cái gì ý cười, chỉ là khẽ gật đầu.

Ta tới.

Ánh mắt của hắn trong phòng quét một vòng.

Cuối cùng, rơi vào ngồi ở chủ vị Hàn Thế Hùng cùng trên thân Trương Cư Uyển.

Mặc dù hắn không biết hai vị này trưởng bối, nhưng hắn có cực tốt thế gia giáo dưỡng.

Triệu Nhất Phàm dừng bước lại.

Khẽ khom người, lễ phép lên tiếng chào.

Thúc thúc, a di mạnh khỏe.

Ta là Đông tử bạn cùng phòng, Triệu Nhất Phàm.

Sau đó ánh mắt của hắn vượt qua bàn ăn, cùng ngồi ở đối diện Lục Xuyên đối mặt.

Lục Xuyên vững vàng ngồi ở trên ghế.

Nhìn xem phong trần phó phó Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên không có đứng dậy, chỉ là mỉm cười, cái cằm giương lên nửa tấc.

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ.

Cũng dùng đồng dạng biên độ, nhấc lên một cái ba.

Đây là nam sinh ở giữa đặc hữu, tràn ngập ăn ý đơn giản gọi.

Hàn Đông nhanh chóng lại gần.

Chịu đựng đau cho song phương làm giới thiệu.

Cha, mẹ, lão cữu!

Đây là một buồm.

Đại học chúng ta ký túc xá người tốt nhất!

Bình thường cuối cùng cho đại gia lật tẩy!

Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển ngồi ở trên ghế.

Hai người sắc mặt như thường, liên đới tư đều chưa từng thay đổi một chút.

Nhưng bọn hắn trong lòng, cũng tại nhanh chóng tính toán.

Tiểu tử này.

Bọn hắn xem như đông bắc đỉnh cấp đại lão, chỉ dùng một mắt.

Liền nhận ra thân phận của người trẻ tuổi này.

Ký Tỉnh Triệu gia, gia chủ đương thời tôn tử.

Trước đây không lâu.

Hàn Thế Hùng mới vừa cùng Triệu Tông Hiền thông qua cái kia thông rất có cảm giác áp bách đường dây riêng điện thoại.

Ở trong điện thoại, Hàn Thế Hùng không chút lưu tình gõ Triệu gia vượt giới điều tra.

Hơn nữa đơn phương định tính vì Tuyên chiến.

Bây giờ Triệu gia vị này hạch tâm người thừa kế, thậm chí ngay cả đêm bay đến Hắc Tỉnh thâm sơn công việc trên lâm trường.

Hơn nữa, nhìn Hàn Đông cỗ này nóng hổi nhiệt tình, hai người ở trong trường học quan hệ rõ ràng phi thường tốt.

Hàn Thế Hùng bất động thanh sắc bưng lên ly rượu trước mặt.

Đáy lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tất nhiên tiểu bối này cùng Đông tử quan hệ sắt như vậy.

Triệu gia lão già kia, tại sao còn muốn nổi điên một dạng liền tra Hàn Đông hai lần?

Uống lộn thuốc?

Bất quá tiểu tử này hơn nửa đêm đi suốt đêm tới.

Chắc chắn là Triệu gia lão gia hỏa kia bị gõ sợ.

Chuyên môn phái người chạy tới, cho Hàn gia bồi tội, giải quyết phiền phức.

Hàn Thế Hùng uống một ngụm rượu.

Để ly xuống.

Hắn cùng Trương Cư Uyển ăn ý duy trì trưởng bối uy nghiêm cùng thong dong.

Lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó.

Chờ lấy Triệu Nhất Phàm chủ động mở miệng, hướng Hàn gia tạ lỗi.

Ngay tại lúc Hàn gia phụ mẫu chờ đợi thời điểm.

Chuyện hướng đi, xảy ra quỷ dị chếch đi.

Triệu Nhất Phàm đem ba lô để ở một bên khoảng không trên ghế.

Nhưng hắn cũng không có chuyển hướng Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển.

Mà là trực tiếp xoay người.

Mặt hướng Lục Xuyên phương hướng, thẳng tắp đứng vững.

Triệu Nhất Phàm trên mặt bình tĩnh trong nháy mắt thu liễm.

Cằm bắp thịt hơi hơi kéo căng.

Thay vào đó.

Là một loại trước nay chưa có nghiêm túc cùng trịnh trọng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, ánh mắt không có chút nào trốn tránh.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm âm thanh rất nặng, mang theo một loại gánh chịu trách nhiệm trọng lượng.

Ta nhất thiết phải vì chuyện đã xảy ra hôm nay.

Hướng ngươi chính thức nói lời xin lỗi.

Hắn dừng lại một chút.

Ngữ khí càng thêm thành khẩn.

Trong nhà trưởng bối xử lý không thoả đáng.

Vượt qua không nên đụng giới hạn.

Triệu Nhất Phàm ở trong lòng nghĩ là.

Gia gia vận dụng Ký Tỉnh quyền hạn đi cưỡng ép điều tra Lục Xuyên nội tình.

Đã dẫn phát hệ thống phản truy tung.

Thậm chí đưa tới kinh thành Tần gia tức giận cùng hủy diệt tính cảnh cáo.

Đây là kém chút để cho Triệu gia trong hội này triệt để xoá tên hoạ lớn ngập trời.

Lục Xuyên sửng sốt một chút.

Hắn đang cầm lấy đũa, chuẩn bị kẹp một khối thịt nai, nghe được lời nói này, đũa treo ở giữa không trung.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt một mặt trịnh trọng Triệu Nhất Phàm.

Đầu óc cực nhanh dạo qua một vòng.

Chuyện đã xảy ra hôm nay? Trong nhà trưởng bối xử lý không thoả đáng? Vượt qua giới hạn?

Đây không phải là nói, hắn vốn là đáp ứng không tới Đông Bắc, kết quả trưởng bối tạm thời thay đổi kế hoạch không ở nhà.

Dẫn đến hắn hơn nửa đêm lại đột nhiên thay đổi chủ ý, hơn nửa đêm bay tới quấy rầy đến các huynh đệ sao?

Lục Xuyên ở trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Cái này hào môn đại thiếu gia, quy củ cũng quá là nhiều điểm, không phải liền là ước hẹn hành trình, tạm thời xảy ra chút biến cố sao.

Tất cả mọi người là bạn cùng phòng.

Đêm hôm khuya khoắt thay đổi hành trình.

Đến nỗi vừa vào cửa cơm nhất quyết không ăn, cứ như vậy thượng cương thượng tuyến mà trịnh trọng nói xin lỗi sao?

Còn vượt qua giới hạn?

Cái này nói cũng quá Hardcore.

Lục Xuyên cười.

Tùy ý khoát tay áo, đem trong tay đũa thả lại đũa trên kệ.

Chút chuyện bao lớn.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Không cần thiết chính thức như vậy.

Câu này hời hợt Chút chuyện bao lớn.

Rơi vào Triệu Nhất Phàm trong lỗ tai, giống như cuồn cuộn kinh lôi.

Triệu Nhất Phàm con ngươi hơi hơi phóng đại.

Chút chuyện bao lớn?

Đây chính là có thể để cho Ký Tỉnh Triệu gia vạn kiếp bất phục nguy cơ sinh tử!

Cái kia thông đến từ kinh thành điện thoại, ép tới gia gia ngay cả eo đều không thẳng lên được.

Động tác lớn như vậy, Lục Xuyên không có khả năng không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng đến trong miệng Lục Xuyên.

Hắn thế mà cứ như vậy hời hợt bỏ qua?

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi.

Ngực hơi hơi chập trùng.

Ánh mắt của hắn trở nên càng thêm kiên định, cũng càng thêm cảm kích.

Ta biết điều này khiến cho cực lớn phản ứng.

Cũng cho ngươi thêm phiền phức.

Triệu Nhất Phàm đứng càng thêm thẳng tắp.

Ta bảo đảm.

Từ nay về sau.

Loại sự tình này tuyệt đối sẽ không lại phát sinh.

Lục Xuyên nghe hắn loại này thề một dạng cam đoan.

Lắc đầu bất đắc dĩ.

Thiếu gia này, trục đứng lên thật đúng là không kéo nổi.

Đi.

Lục Xuyên thuận tay từ bên cạnh trong ống đũa rút ra một đôi sạch sẽ đũa.

Đưa tới.

Đừng nghĩ nhiều như vậy.

Chuyện này phiên thiên.

Thật xa bay tới, chắc chắn đói bụng.

Nhanh chóng ngồi xuống ăn cơm.

Triệu Nhất Phàm đưa hai tay ra.

Trịnh trọng nhận lấy cặp kia đũa.

Hắn không nói thêm gì nữa nói nhảm.

Chỉ là đem phần này thiên đại cứu mạng ân tình, thật sâu đóng dấu ở trong lòng.

Một bên vây xem Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển.

Hai người liếc nhau một cái.

Mặt ngoài vẫn như cũ vân đạm phong khinh.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Hàn Thế Hùng ngón tay, tại chén rượu biên giới vô ý thức ma sát.

Hơn nửa đêm đêm tối đi gấp bay tới.

Vậy mà không phải tới trước hướng Hàn gia bồi tội?

Mà là thứ trong lúc nhất thời, trịnh trọng cho Lục Xuyên xin lỗi?

Vượt qua giới hạn?

Đưa tới cực lớn phản ứng?

Hàn Thế Hùng trong đầu, trong nháy mắt thoáng qua một đạo sáng tỏ sấm sét.

Tất cả lôgic dây xích, tại thời khắc này hoàn mỹ bế hoàn.

Triệu gia đêm nay, không chỉ có tra xét Hàn Đông.

Tuyệt đối cũng thuận tay tra xét Lục Xuyên!

Hơn nữa.

Triệu gia đang tra Lục Xuyên thời điểm.

Nhất định là đụng phải một loại nào đó liền Ký Tỉnh Triệu gia đều che không được kinh khủng tấm sắt!

Đã dẫn phát không thể tưởng tượng phản phệ!

Cho nên.

Triệu Nhất Phàm mới có thể vừa vào cửa.

Trịnh trọng kỳ sự hướng Lục Xuyên bồi tội.

Mà Lục Xuyên đâu?

Thuận miệng một câu Phiên thiên.

Liền hời hợt hóa giải Triệu Nhất Phàm khẩn trương.

Hàn Thế Hùng nhìn xem Lục Xuyên.

Cái điệu bộ này.

Cái này sức mạnh.

Hàn gia phụ mẫu nhìn về phía Lục Xuyên ánh mắt, triệt để thay đổi.

Bọn hắn không có giống người bình thường ngạc nhiên như vậy.

Bởi vì Lục Xuyên phía trước ở trên bàn cơm lộ ra biên giới cảm giác, đàm phán thủ đoạn cùng thong dong.

Đã sớm để cho bọn hắn cảm thấy kẻ này tuyệt không phải vật trong ao.

Bây giờ Triệu Nhất Phàm loại này gần như hèn mọn cử động.

Chỉ là để cho bọn hắn cảm thấy sự tình trở nên càng thêm thú vị.

Cũng càng thêm tin chắc.

Lục Xuyên bối cảnh.

Thâm bất khả trắc.

Viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Hàn Thế Hùng thả xuống trong tay chén rượu.

Đáy chén cùng gỗ thật mặt bàn va chạm, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ trầm đục.

Vừa đúng mà phá vỡ trong chính sảnh không khí vi diệu này.

Ha ha ha ha!

Hàn Thế Hùng phát ra một hồi cởi mở trưởng bối cười to.

Hắn cho thấy nhất gia chi chủ  rộng lượng cùng nhiệt tình.

Tốt.

Đã các ngươi tiểu ca hai đem lời đều đã nói ra.

Cũng đừng vẫn đứng.

Hàn Thế Hùng đưa tay ra, chỉ chỉ trên bàn lớn bồn sắt.

Một buồm đúng không?

Nếu là Tiểu Đông hảo huynh đệ.

Đến nơi này, chính là đến nhà rồi.

Nhanh ngồi xuống.

Ăn thịt!