Thứ 408 chương Ý tưởng hoang đường cùng cảnh giác Hàn đông.

Diệt trừ?!

Ngô Công Tá cảm thấy chính mình thân não phảng phất bị một đầu chạy như điên lợn rừng cho hung hăng va vào một phát.

Trong tay hắn còn nắm chặt cái thanh kia sáng sáng lên dao phay cỡ lớn, cả người không bị khống chế sợ run cả người.

Cái này mẹ nó thế nhưng là thế kỷ hai mươi mốt xã hội pháp trị!

Hắn Ngô Công Tá cũng chính là một tại đại học trong phòng ăn điên muôi lớn, dựa vào cho học sinh nhiều đánh hai khối thịt, móc chút tiền riêng, cho nữ MC xoát tiểu Tâm Tâm béo đầu bếp.

Bây giờ cái này tại trong tháp ngà đọc sách cháu ruột.

Há miệng chính là để cho hắn đi đem một cái sinh viên cho diệt trừ?!

Nhị phồn!

Ngô Công Tá dọa đến âm thanh đều bổ xóa, hướng về phía đặt ở trên thớt điện thoại chính là một trận chửi ầm lên.

Ngươi mẹ nó trong đầu chứa là phân người sao!

Còn diệt trừ?

Ngươi cho rằng ngươi là xã hội đen lão đại a!

Hắn gấp đến độ toàn thân thịt mỡ thẳng run.

Ngươi còn trẻ!

Tuyệt đối không nên đi đến phạm tội trên đường!

Đầu bên kia điện thoại.

Giang đại tá trong viên đang thổi gió lạnh Ngô Nhị Phồn, lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Thúc, ngươi nghĩ gì đây?

Ngô Nhị Phồn mặt mũi tràn đầy im lặng, cảm thấy chính mình cái này đầu bếp thúc thúc căn bản vốn không hiểu người tuổi trẻ ngôn ngữ nghệ thuật.

Ai nói muốn giết người?

Ta là cho ngươi đi vận dụng ngươi trong trường học quan hệ, đi đem hắn cho xử lý sạch!

Ngô Nhị Phồn thấp giọng giảng giải.

Chính là tìm lão sư đi tố cáo hắn.

Tốt nhất có thể cho hắn vác một cái xử lý.

Nghe được không phải đi giết người cướp của.

Trong bếp sau Ngô Công Tá thở dài một hơi.

Hắn nâng lên cánh tay, dùng sạch sẽ tay áo lau một cái trên trán xuất hiện mồ hôi.

Tố cáo?

Ngô Công Tá trở lại bình thường.

Cái này cũng tạm được......

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục từ chối thời điểm.

Đúng thúc.

Bên đầu điện thoại kia Ngô Nhị Phồn đột nhiên dừng lại một chút.

Hắn nhớ tới vừa rồi tại trong văn phòng, cùng Lục Xuyên cùng một chỗ xếp tại phiếu điểm, hạng nhì cái tên đó.

Tiện thể tay chuyện.

Ngô Nhị Phồn cắn răng, trực tiếp tại mục tiêu trên danh sách lại tăng thêm một người.

Còn có một cái gọi Triệu Nhất Phàm.

Tiểu tử này cùng cái kia Lục Xuyên mỗi ngày xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng không phải gì hảo điểu.

Ngươi tìm người thời điểm, đem hắn cũng cho ta cùng nhau tố cáo!

Nói xong câu đó.

Bĩu.

Ngô Nhị Phồn căn bản vốn không cho Ngô Công Tá cơ hội cự tuyệt, trực tiếp dứt khoát cúp điện thoại.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến âm thanh bận.

Ngô Công Tá đứng ngơ ngác tại tràn đầy mùi khói dầu trong bếp sau.

Tài chính lớp một Lục Xuyên.

Còn có một cái gọi Triệu Nhất Phàm.

Hai cái này đen đủi học sinh đến cùng là thế nào chọc mình cái này đại chất tử?

Hắn một cái mua cơm đầu bếp, đi đâu đi nhận biết có thể cho sinh viên xử lý lãnh đạo a!

Lão Ngô! Nhanh, phía trước người đến!

Đương khẩu ngoại truyền đến làm giúp bác gái thô to giọng.

Ngô Công Tá bực bội mà nắm tóc, đưa di động đạp trở về trong túi quần.

Xốc lên bếp sau màn cửa, bước trầm trọng bước chân đi tới trước mặt mua cơm cửa sổ.

Ngô Công Tá vừa mới đứng vững chỉ nghe thấy một hồi chít chít oa oa, trung khí mười phần thổi phồng âm thanh từ nơi không xa truyền tới.

Mấy ca, hôm nay cái này bỗng nhiên nhất thiết phải nghe ta!

Hàn Đông đi ở trước nhất.

Đầu này Đông Bắc gấu mù bước lục thân bất nhận bước chân, đi theo phía sau Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang.

504 ký túc xá toàn viên giá lâm.

Hàn Đông chỉ vào đỉnh đầu khối kia sạch sẽ Lão Ngô đồ ăn thường ngày Nhựa plastic chiêu bài.

Quay đầu, hướng về phía sau lưng 3 cái bạn cùng phòng đem vỗ ngực vang động trời.

Đừng nhìn cái này đương miệng không gì đáng nói.

Nhưng mà lão Ngô xào đồ ăn, hương vị kia tuyệt đối là Giang Thành nhất tuyệt!

Hàn Đông nước miếng bắn tung tóe.

Ta dám đánh cam đoan, liền xem như rõ ràng Lộc Yến cái kia hươu đầu bếp tới.

Nếm nhà này thịt kho tàu, đều phải mặc cảm mà dập đầu lại đi!

Đi ở phía sau Lục Xuyên.

Hai tay cắm ở trong túi quần, nhếch miệng lên một vòng nụ cười như có như không.

Hắn nhìn xem Hàn Đông bộ kia bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, ở trong lòng ung dung thở dài.

Lộc Đức Chước dù sao cũng là quốc yến đại sư thân truyền đại đệ tử.

Nếu là ngay cả một cái đại học trong phòng ăn cơm tập thể đầu bếp cũng không sánh bằng.

Cái kia lão hươu cũng không cần lăn lộn, trực tiếp đào hố đem chính mình chôn được.

Trần Tử Ngang nhìn xem đương miệng pha lê.

Mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhíu mày.

Đông tử, ngươi có đáng tin cậy hay không a?

Trần đại thiếu gia nhếch miệng.

Bản thiếu gia từ nhỏ đến lớn cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua, cái chỗ chết tiệt này có thể ăn ngon?

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Không nói gì, nhưng cũng đối nơi này mỹ thực cầm giữ nguyên ý kiến.

Hàn Đông gặp hai người này không tin, nhanh chóng áp sát tới.

Thần thần bí bí thấp giọng.

Các ngươi đây liền không hiểu được a.

Hàn Đông nhíu lông mày, như tên trộm mà chia sẻ lấy tự mình tìm tòi ra được kinh nghiệm.

Cái này lão Ngô không chỉ có tay nghề hảo, còn có cái quy củ.

Chỉ cần ngươi không xoát phiếu ăn, dùng tiền mặt tính tiền.

Hắn duỗi ra hai cây cường tráng ngón tay lung lay.

Hắn phát thức ăn tay tuyệt đối không run, bảo đảm có thể cho thêm ngươi múc hai khối nửa béo gầy thịt kho tàu!

Hàn Đông hào khí can vân vung tay lên.

Bữa cơm này ta mời, đại gia mở rộng tùy tiện ăn!

Nghe được có người mời khách, vẫn là Hàn Đông cái này bình thường móc móc sưu thiết công kê.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm vô cùng ăn ý liếc nhau một cái.

Hai người gật đầu cười.

Bạch chơi cơm, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Đương trong miệng.

Ngô Công Tá vừa đem phát thức ăn muôi cầm ở trong tay, vừa nhấc mắt.

Vừa vặn đối mặt đi tới Hàn Đông.

Cái kia Trương Nguyên Bản còn bởi vì chất tử bố trí nhiệm vụ mà tình cảnh bi thảm mặt béo.

Khi nhìn rõ Hàn Đông trong nháy mắt.

Giống như là một đóa nở rộ hoa cúc già hoa, trong nháy mắt cười mở nhan.

Đây chính là cho hắn cái này đưa tiền mặt số một thần tài nhà giàu a!

Ai u, đồng học!

Ngô Công Tá cách pha lê, trên mặt dữ tợn đều cười chen lại với nhau.

Hôm nay như thế nào mang theo nhiều như vậy bạn học mới tới?

Hắn vô cùng thượng đạo sử cái ánh mắt.

Ngươi yên tâm, nếu là ngươi mang tới bằng hữu.

Đợi một chút thúc nhất định đem thìa cầm được vững vàng, trọng lượng tuyệt đối cấp đủ!

Nghe được câu này ám chỉ.

Hàn Đông đắc ý quay đầu, hướng về phía Lục Xuyên bọn hắn chớp chớp cái cằm.

Biểu tình kia rõ ràng tại nói: Xem đi, ca mặt mũi chính là lớn như vậy!

Xoay đầu lại.

Hàn Đông nắm vuốt trong tay cái kia hai tấm bị nắm đến có chút phát nhăn một trăm khối tiền tiền mặt.

Liếc mắt nhìn trên đỉnh đầu dán vào menu giới mục biểu.

Hầu kết lăn lăn.

Cắn răng.

Tất nhiên ngưu bức đều thổi đi ra, hôm nay nhất định phải để cho các huynh đệ ăn được.

Thúc!

Hàn Đông sâu hít một hơi, bắt đầu báo tên món ăn.

Mang đến Đại Phân thịt kho tàu!

Đại Phân đậu hủ ma bà, lại đến một phần Đại Phân thịt hâm!

Thức ăn chay muốn một cái tỏi dung rau xanh.

Hắn dừng một chút, lại bổ sung.

Cuối cùng lại đến một tô cà chua canh trứng, cơm mang đến cỡ lớn nhất chậu inox!

Cái này liên tiếp món ngon điểm xuống tới.

Nghe Ngô Công Tá con mắt ứa ra lục quang.

Nhà giàu!

Hôm nay đây chính là gặp phải siêu cấp đại hộ!

Được rồi! Đồng học ngươi chờ!

Ngô Công Tá tay chân lanh lẹ mà cầm lấy mấy cái cực lớn inox đĩa.

Trong tay phát thức ăn muôi trên dưới tung bay.

Mỗi một muôi đều đào đến đầy ắp, chính xác liền run đều không run một chút.

Cuối cùng, đem mấy cái bốc hơi nóng, chất giống như núi nhỏ đĩa theo ra đồ ăn miệng đẩy đi ra.

Đủ!

Ngô Công Tá chà xát dính đầy bóng loáng tay.

Trong đầu nhanh chóng tính toán một cái sổ sách.

Hắn nhếch môi.

Tổng cộng là một trăm sáu mươi hai khối tiền.

Hàn Đông nhức nhối giật giật khóe miệng.

Đem trong tay hai trăm đồng tiền kia tiền mặt, theo pha lê khe hở đưa vào.

Ngô Công Tá vui rạo rực mà tiếp nhận tiền.

Đưa tay tiến trong túi quần của mình, lục lọi chuẩn bị tìm linh.

Ngay lúc này.

Ngô Công Tá trong đầu.

Đột nhiên lóe lên vừa rồi tại trong bếp sau, đại chất tử Ngô Nhị Phồn ở trong điện thoại uy hiếp hắn lời nói.

Tài chính lớp một Lục Xuyên, còn có cái kia gọi Triệu Nhất Phàm......

Ngô Công Tá động tác trong tay dừng lại một chút.

Hắn ngẩng đầu.

Tròng mắt đi lòng vòng, ánh mắt tại đứng ở bên ngoài trên thân Hàn Đông đánh giá hai mắt.

Hắn nhớ kỹ cái này mập mạp nam sinh.

Có một lần bạn học khác gọi hắn tên, giống như cũng là Giang đại ngành tài chính.

Nghĩ tới đây.

Ngô Công Tá đem hoa khai ba tấm mười đồng tiền cùng tám khối tiền đồng, theo khe hở đưa ra ngoài.

Đồng học.

Ngô Công Tá thấp giọng, gương mặt mập kia bên trên chất lên một cái tính thăm dò nụ cười.

Thúc nhớ kỹ.

Ngươi thật giống như là chúng ta Giang đại tài chính lớp một học sinh a?

Hàn Đông đang đưa tay tiếp tiền.

Nghe được câu này kéo việc nhà tra hỏi, cũng không suy nghĩ nhiều.

Rất tự nhiên gật đầu một cái.

Đúng a, ta là tài chính lớp một.

Nghe được cái này trả lời khẳng định.

Ngô Công Tá cục đá trong lòng trong nháy mắt rơi xuống.

Thực sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Đây không phải là có sẵn người quen sao!

Ai nha, cái kia thật trùng hợp!

Ngô Công Tá thuận cán trèo lên trên, khuôn mặt đến gần cửa sổ thủy tinh, âm thanh ép tới thấp hơn.

Đã ngươi cũng là tài chính lớp một.

Vậy ngươi có biết hay không lớp các ngươi bên trong, có cái gọi Lục Xuyên đồng học?

Lục Xuyên?!

Hai chữ này từ khi trong miệng cái này mua cơm đầu bếp đụng tới.

Hàn Đông cái kia vốn là còn nhìn chằm chằm thịt kho tàu phạm thèm ánh mắt.

Con ngươi bỗng nhiên rụt lại một hồi!

Trong lòng bộ kia thuộc về Đông Bắc đàn ông thô trung hữu tế cảnh giới rađa.

Trong nháy mắt vang lên còi báo động chói tai!

Một cái trong phòng ăn điên muôi lớn đầu bếp.

Bình thường bắn đại bác cũng không tới quan hệ.

Đột nhiên không giải thích được nghe ngóng lão Lục tên làm gì?

Hơn nữa.

Cái trước phiền phức mới qua bao lâu, bây giờ lại có phiền phức tìm tới cửa?

Hàn Đông biểu tình trên mặt không có biểu hiện ra nửa điểm khác thường.

Hắn chỉ là dùng ánh mắt còn lại, bí mật mà nhìn sang giờ phút này đang ngồi ở trên một bên bàn trống, cúi đầu hững hờ chơi lấy điện thoại di động Lục Xuyên.

Thu hồi ánh mắt.

Hàn Đông cái kia trương tục tằng trên mặt, lập tức đổi lại một bộ có chút mờ mịt cùng không quen biểu lộ.

Lục Xuyên?

Hàn Đông cau mày, làm ra một bộ cố gắng nhớ lại tư thế.

Hắn gãi gãi chính mình đầu kia khó giải quyết tóc ngắn.

Ngữ khí muốn nhiều qua loa có nhiều qua loa.

Nhận biết là nhận biết, chính là không quá quen.

Hàn Đông đem trong tay tiền lẻ nhét vào trong túi.

Nhìn xem mặt trong cửa thủy tinh Ngô Công Tá.

Thế nào thúc, ngươi tìm hắn có việc a?

Nghe được Hàn Đông nói cùng Lục Xuyên không quen.

Ngô Công Tá không chỉ không có thất vọng, ngược lại kém chút ở trong bếp sau nhạc ra tiếng!

Quá tốt rồi đồng học!

Ngô Công Tá hưng phấn mà xoa xoa tay, trực tiếp đem mặt dính vào trên thủy tinh.

Đã ngươi cùng hắn không quen.

Vậy ngươi giúp thúc một chuyện thôi!