Thứ 85 chương Ném hỏng điện thoại, say ngã thiếu gia cùng hươu đức muỗng phân tích.

Thứ 85 chương Ném hỏng điện thoại, say ngã thiếu gia cùng Lộc Đức Chước phân tích

Ta đều nói ta mua!

Lục Xuyên hắn nhìn xem trên mặt đất bị ngã nhão nhoẹt điện thoại, lại liếc mắt nhìn thở hổn hển, đỏ bừng cả khuôn mặt Trần Tử Ngang. Lục Xuyên đáy lòng, dâng lên một loại phức tạp, dở khóc dở cười cảm xúc.

Trong óc của hắn, không thể át chế hiện ra kiếp trước hình ảnh.

Kiếp trước vân đính trong hội sở.

Trần Tử Ngang bưng bộ kia xem trọng phân tấc, tinh xảo lại lạnh lùng thiếu gia giá đỡ, trật tự rõ ràng, đao đao thấy máu mà đem Lục Xuyên cái kia Giả phú nhị đại Vỏ bọc cho lột sạch sẽ.

Khi đó Trần Tử Ngang, nói gần nói xa đều lộ ra một cỗ khôn khéo cùng làm cho không người nào có thể vượt qua giai cấp khoảng cách cảm giác.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Trước mặt cái này bản địa đại thiếu, bởi vì cướp giao 5800 tiền cơm, bị Hàn Đông một cái tát trên mặt đất.

Tiếp đó mượn tửu kình mượn rượu làm càn, gắng gượng từ trong tay hắn đưa di động đoạt lấy đi đập, liền vì tranh cái kia một ngụm chủ nhà mặt mũi.

Lục Xuyên tại trong cái này hoang đường một màn, lại một lần cảm nhận được hiệu ứng hồ điệp mang tới cực lớn xung kích.

Thở dài.

Lục Xuyên ngồi xổm người xuống, nắm vuốt cạnh góc, đem cái kia bộ báo phế điện thoại từ dưới đất nhặt lên.

Ở trong lòng yên lặng cho vị đại thiếu gia này ghi lại một bút.

Chờ ngươi ngày mai tỉnh rượu, ngươi xem ta như thế nào cả gốc lẫn lãi mà làm thịt ngươi một bữa.

Điện thoại di động ta đâu?

Gào xong câu kia lời nói hùng hồn Trần Tử Ngang, ngực chập trùng kịch liệt mấy lần sau, men say triệt để chiếm cứ đại não quyền chỉ huy tối cao.

Hắn căn bản không có ý thức được chính mình vừa rồi đập là Lục Xuyên điện thoại.

Trần Tử Ngang cau mày, hai tay bắt đầu ở chính mình hưu nhàn quần dài trong túi điên cuồng tìm tòi.

Sờ xong túi quần, lại đi lật áo sơmi túi.

Ta vừa rồi rõ ràng cầm đó a.

Hắn lầm bầm lầu bầu đi lòng vòng, khom lưng đi xuống lật xem cái ghế phía dưới, thậm chí đi nhấc lên bày lên bàn khăn bàn.

Ai trông thấy điện thoại di động ta?

Ta đều nói hôm nay cái này bỗng nhiên ta tính tiền, ta phải quét mã a! Điện thoại di động ta chạy đi đâu rồi?

Hắn hoàn toàn quên đi, mới vừa rồi bị Hàn Đông cái kia một cái không dừng bàn tay đập ngã trên đất thời điểm, chính hắn điện thoại đã sớm không biết theo sàn nhà trơn đến cái nào trong góc đi.

Trong phòng người nhìn xem hắn như cái con ruồi không đầu khắp nơi loạn chuyển.

Tràng diện này vừa buồn cười lại hoang đường.

Trần Tử Ngang càng tìm càng mộng, càng mộng càng nhanh, dưới chân bước chân đã bắt đầu lơ mơ.

Hắn lắc lắc ung dung đi đến góc tường, theo chân tường một chút hướng xuống trượt chân.

Trong miệng câu kia Nhất thiết phải ta tính tiền Thiếu gia chấp niệm còn không có nói thầm xong.

Mí mắt vừa dựng.

Nghiêng đầu một cái.

Trực tiếp dựa vào góc tường ngủ như chết đi qua.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở xó xỉnh trên ghế.

Tại trận này binh hoang mã loạn nam lớn cướp đơn trong hỗn chiến, hắn là một cái duy nhất từ đầu tới đuôi đều bảo trì thanh tỉnh người đứng xem.

Hắn thấy rất rõ ràng.

Hàn Đông một cái tát kia không phải cố ý đánh người, thuần túy là uống say rồi cướp đơn lúc không dừng man lực quét ngang.

Trần Tử Ngang càng là say đến triệt để lộn xộn.

Triệu Nhất Phàm nhìn lướt qua xụi lơ tại góc tường Trần Tử Ngang, lại liếc mắt nhìn Lục Xuyên trong tay bộ kia màn hình nát đến đã bỏ đi điện thoại.

Trong lòng của hắn đã có quyết đoán.

Triệu Nhất Phàm đứng lên.

Hắn vô cùng tự nhiên đi hướng cửa ra vào.

Hướng về phía vị kia vẫn đứng tại cạnh cửa, rất có nghề nghiệp tố dưỡng nhưng cũng rõ ràng bị cuộc nháo kịch này khiến cho có chút choáng váng nữ phục vụ, nhẹ nhàng chiêu một chút tay.

Hai người đi đến ngoài hành lang.

Triệu Nhất Phàm lấy điện thoại di động ra điều ra trả tiền mã.

Hắn một câu nói không nói, cũng không muốn bởi vì tính tiền lại đi kích động trong phòng cái kia hai cái con ma men.

Phục vụ viên vô cùng biết chuyện, lập tức lấy ra quét mã cơ phối hợp với điệu thấp xử lý.

Tích Một tiếng cực nhẹ thanh âm nhắc nhở.

Thậm chí bị Triệu Nhất Phàm dùng ngón tay hơi hơi che lấy loa, đem âm thanh đè lên thấp nhất.

5800 giấy tờ.

Sự tình đến cuối cùng, cái này bỗng nhiên rõ ràng Lộc Yến giấy tờ, vẫn là từ hắn vị này Ký tỉnh đại thiếu gia cho mua.

Sổ sách kết xong, cục coi như triệt để tản.

Nhưng 4 cái sinh viên, uống gục xuống một cái nửa, còn lại hai cái bên trong còn có một cái điện thoại đã biến thành một đống sắt vụn, nghĩ bình thường đón xe trở về rõ ràng không quá thực tế.

Phục vụ viên xem như rõ ràng Lộc Yến nhân viên, xử lý loại này say rượu giải quyết tốt sự tình vô cùng thông thạo.

Không cần Triệu Nhất Phàm nhiều lời, nàng đã dùng di động liên lạc một chiếc xe taxi, bây giờ đang dừng ở rõ ràng Lộc Yến cửa ra vào.

Kế tiếp chính là vận chuyển cái này hai cỗ Thi thể Việc tốn thể lực.

Hàn Đông mặc dù làm hai kết bia, lúc này còn tại con vịt chết mạnh miệng mà ráng chống đỡ.

Xuyên ca, ta không có say.

Hàn Đông đầu lưỡi đều lớn rồi, còn ở đó khoa tay.

Ta còn có thể lại làm hai bình......

Lục Xuyên căn bản không nghe hắn nói nhảm.

Hắn đi qua, cơ hồ là giống khiêng một con gấu, đem hơn một trăm tám mươi cân này Đông Bắc đại hán cưỡng ép lôi dậy, gánh tại trên vai của mình. Một cái tay khác còn phải cẩn thận từng li từng tí nắm vuốt cái kia rách nát điện thoại di động, chỉ sợ thủy tinh vỡ bột phấn rơi vào trong quần áo.

Triệu Nhất Phàm cùng phục vụ viên thì một trái một phải, nhấc lên góc tường Trần Tử Ngang.

Vị này bản địa đại thiếu bây giờ hoàn toàn là một bãi bùn nhão, toàn thân trên dưới mềm đến không có một cây xương cốt là cứng rắn, đầu vô lực cúi tại Triệu Nhất Phàm trên bờ vai.

Mấy người lảo đảo xuyên qua hành lang, đi xuống lầu.

Tràng diện chật vật tới cực điểm.

Thật vất vả đem hai cái này con ma men nhét vào xe taxi ghế sau.

Cửa xe đóng lại, động cơ phát động, hai chiếc xe một trước một sau lái vào Giang Thành trong bóng đêm.

Rõ ràng Lộc Yến lầu hai.

Thính Phong các trong phòng chỉ còn lại đầy bàn canh thừa thịt nguội cùng đầy đất chai bia.

Nữ phục vụ đẩy cửa đi tới.

Lão bản Lộc Đức Chước còn ghé vào trên cái bàn tròn, bên mặt gắt gao dán vào một cái chứa qua hươu xương sườn đĩa không biên giới, khò khè đánh vang động trời, phảng phất bền lòng vững dạ.

Phục vụ viên đi qua.

Căn bản không có khách khí.

Nàng giơ tay lên, rắn rắn chắc chắc mà một cái tát đập vào Lộc Đức Chước trên ót.

Đi, đừng giả bộ chết.

Phục vụ viên giọng nói mang vẻ bất đắc dĩ cùng ghét bỏ.

Người đều đi không còn hình bóng, xe đều mở ra hai con đường.

Một tát này vỗ xuống.

Lộc Đức Chước tiếng lẩm bẩm im bặt mà dừng.

Hắn bẹp rồi một lần miệng, chậm rãi từ trên bàn ngẩng đầu, đưa tay chà một cái tất cả đều là bóng loáng khuôn mặt.

Cặp kia mới vừa rồi còn men say ánh mắt mông lung bên trong, nơi nào còn có nửa điểm vẩn đục.

Thanh tịnh giống hai khỏa pha lê cầu.

Hắn đã sớm tỉnh, hoặc có lẽ là, sau nửa tràng hắn liền dứt khoát là mượn tửu kình nằm xuống giả chết. Hắn là cái tinh minh người làm ăn nhỏ, sợ nhất lẫn vào tiến bọn này sinh viên bởi vì cướp đơn mà đưa tới vô vị trong hỗn chiến.

Phục vụ viên một bên nhanh nhẹn mà dọn dẹp vỏ chai rượu, một bên nhịn không được mở miệng truy vấn.

Lão bản.

Ngươi hôm nay không phải một mực nhớ, muốn từ trong miệng bọn hắn moi ra cái kia cực phẩm hươu hàng con đường sao?

Về sau như thế nào liền xách đều không nhắc?

Nàng ngừng lại trong tay động tác, nhìn xem Lộc Đức Chước.

Còn có cái kia họ Lục nam sinh. Cái kia bản địa thiếu gia, đem hắn thổi đến như vậy tà dị. Cái gì kinh thành tới, cái gì số liền nhau Bentley.

Loại này cấp bậc đại thiếu gia, ngươi thế nào cũng không thuận thế đi lên nhiều kính hai chén rượu, kết giao một chút?

Lộc Đức Chước từ trong túi lấy ra một cây nhăn nhúm thuốc lá, ngậm lên miệng gọi lên.

Hít thật sâu một hơi, phun ra một đoàn nồng nặc sương mù.

Hắn nhìn xem trên bàn một mảnh hỗn độn, trong ánh mắt lộ ra thuộc về chợ búa lão giang hồ khôn khéo tính toán.

Đám kia cực phẩm thịt nai, chính xác thèm người.

Lộc Đức Chước gõ gõ khói bụi.

Nhưng trong loại trong núi rừng này cứng rắn đường đi, không thể gấp. Hôm nay mới lần thứ nhất nhận biết, ta nếu là đuổi theo cái mông người ta đằng sau nghe ngóng, gọi là tướng ăn khó coi, dễ dàng đem người dọa chạy.

Phải đợi hỏa hầu. Chờ bọn hắn lần sau, lần sau nữa lại đến, quan hệ chỗ đúng chỗ, uống đến vị, nhân gia tự nhiên sẽ nhả ra.

Phục vụ viên nhếch miệng.

Cái kia họ Lục cái kia đâu? Nhân gia cái kia bối cảnh, ngươi cũng không vội lấy nịnh bợ?

Nghe được cái tên này.

Lộc Đức Chước hừ lạnh một tiếng, lắc đầu.

Đến nỗi cái kia họ Lục tiểu tử......

Kinh thành tới? Bentley? Đặc thù số liền nhau?

Hắn xuyên thấu qua sương mù nhìn lên trần nhà, dùng một loại nhìn thấu thế sự ngữ khí cấp ra phán đoán của mình.

Cái kia bản địa thiếu gia thổi cái kia họ Triệu, cái kia Đông Bắc to con thổi bản địa thiếu gia, về sau lại bảy lần quặt tám lần rẽ mà chạy tới thổi cái kia Lục Xuyên.

Đám này sinh viên uống say rồi về sau, tại trên bàn rượu lẫn nhau khiêng kiệu, lẫn nhau thổi ngưu bức mà nói, ngươi đây cũng có thể tin hoàn toàn?

Lộc Đức Chước đem tàn thuốc nhấn diệt tại trong cái gạt tàn thuốc, xuống một cái tự nhận là vô cùng tinh chuẩn kết luận.

Ta tại Giang Thành làm nhiều năm như vậy ăn uống, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

Thật muốn có loại kia mánh khoé thông thiên, bảng số xe là 0006 đỉnh cấp đại thiếu gia, có thể cùng mấy cái này mao đầu tiểu tử xen lẫn trong cùng một chỗ?

Phải biết cái kia hai cái mao đầu tiểu tử vì một trận 5800 tiền cơm, cướp đơn giành được trên sàn nhà lăn lộn.

Hắn tin một nửa, lưu một nửa.

Hắn thừa nhận bàn này học sinh tuyệt đối không phổ thông, nhưng hắn cũng tuyệt không tin tưởng, cái kia yên lặng uống rượu Lục Xuyên, có thể đạt đến bọn hắn khoác lác loại kia kinh khủng cấp độ.

Hơn phân nửa là có mấy phần gia sản.

Lộc Đức Chước đứng lên, duỗi lưng một cái.

Nhưng còn lại những cái kia dọa người cố sự.

Tất cả đều là trên bàn rượu thổi phồng lên.

Không thể coi là thật.

---

Thân yêu bảo Tử Môn:

Vốn là dự định hôm nay nhiều mã mấy chương, nhưng mà kiểu Mỹ đặc biệt tốt bằng hữu khóa tỉnh tới tìm ta ôn chuyện tới.

Tiểu tử kia ngày mồng một tháng năm cố ý chủ động tăng ca, giãy xong tiền làm thêm giờ không nói hai lời liền thẳng đến sân bay, cũng không sớm nói với ta, nha thật là khô.

Ta cũng nghĩ cùng hắn thật tốt ôn chuyện một chút, thuận tiện tìm xem linh cảm.

Mặt khác thật sự đặc biệt cảm tạ các vị bảo Tử Môn ủng hộ!!!

Quyển sách cho điểm đến 7.0!

Trả lại nam tần - Đô thị thường ngày bảng truyện mới thứ 18 tên!

Sách lễ vật nguyệt bảng càng là thứ 19 tên!

Đây là ta mở sách phía trước nghĩ cũng không dám nghĩ thành tựu.

Vạn phần cảm tạ, không thể báo đáp, chỉ có thể tận lực nhiều gõ chữ vừa đi vừa về quỹ mọi người.

Mặt khác:

Liên quan tới lễ vật tăng thêm cùng bảo Tử Môn nói vài lời lời trong lòng:

Kiểu Mỹ bây giờ đổi mới cường độ đã kéo căng.

Mọi người xem tiểu thuyết vốn là vì buông lỏng vui vẻ, không cần thiết vì thúc canh cố ý dùng tiền tốn kém, có thể đem số tiền này cầm thật tốt đãi chính mình một cái, ăn bữa tiệc, mua chút chính mình đồ vật ưa thích.

So với đại gia vì thúc canh tìm tới uy, ta càng chờ đợi đại gia là ưa thích quyển tiểu thuyết này kịch bản cùng nhân vật, bởi vì nhìn tận hứng, lòng sinh thiên vị, lại thuận tay cho ta ý tứ ý tứ là được, có phần tâm ý ta liền cùng thỏa mãn.

)

Bây giờ bắt đầu tất cả mọi người yêu thích móm cảm tạ khâu!

Cảm tạ

Tất cả móm bảo Tử Môn!

Quy củ cũ, nhân số đông đảo, không cách nào từng cái chỉ đích danh cảm tạ.

Nhưng mà kiểu Mỹ hậu trường đều có thể trông thấy, ghi ở trong lòng rồi!

Respect!

Đặc biệt cảm tạ:

Minh châu trầm mặc đại lão rõ ràng đưa ra 99 đóa hoa!

Ưa thích mèo khỉ Shikamaru đại lão đưa ra 3 trương thúc canh phù!

Duệ đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Ưa thích lớn xà cừ ngũ quang dê đại lão đưa ra 5 trương thúc canh phù!

Mộng tưởng nhà ·Fle đại lão đưa ra nhân vật triệu hoán

Long trọng cảm tạ:

Chờ đợi thống tử cá ướp muối đại thần đưa ra đại thần chứng nhận!!!

Cuối cùng.

Ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ đảo mắt liền kết thúc rồi, mọi người cũng đều muốn trở về cuộc sống bình thường cùng công tác, bảo Tử Môn phải chiếu cố tốt chính mình a!

Thương các ngươi —— Gấp gáp vội vàng hoảng mặc quần áo chuẩn bị tiếp bằng hữu yêu hoà thuận vui vẻ thức.

2026.5.6