Thứ 397 chương Thượng tá Tiểu Lý cùng đẩy cửa vào Tần Phấn.

Phòng gỗ thật môn, bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Một người mặc màu đậm thường phục, giữ lại bản thốn tinh tráng nam nhân đi vào phòng.

Người tới mặc dù không có mặc đồng phục.

Thế nhưng cao ngất lưng, cùng với đi đường lúc loại kia rất có cảm giác áp bách thiết huyết khí tràng.

Để cho trong phòng vừa mới còn kiếm bạt nỗ trương thế cục xuất hiện một tia dừng lại.

Lục Xuyên ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Nhìn thấy vào cửa người, hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẻ mặt trên mặt lại buông lỏng xuống.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Lý ca.

Lục Xuyên chủ động lên tiếng chào.

Sao ngươi lại tới đây?

Thượng tá Tiểu Lý nhìn xem Lục Xuyên, cái kia trương bình thường lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch trên mặt, lộ ra một cái vô cùng hiền hòa nụ cười.

Ta không phải là một người tới.

Tiểu Lý đóng lại Bao Gian môn.

Lời này vừa ra.

Ngồi ở bên cạnh Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như mà từ trên ghế bắn lên.

Hai người ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Chu...... Chu thúc cũng tới?!

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang trăm miệng một lời hô lên, trong thanh âm thậm chí mang theo một tia không che giấu được hoảng sợ.

Tiểu Lý nhìn xem hai cái này phản ứng quá độ sinh viên.

Cười lắc đầu.

Cái đó ngược lại không có.

Tiểu Lý thu hồi nụ cười nhìn về phía Hàn Thế Huy cùng vương mà biết.

Lãnh đạo gần nhất nhiều chuyện, thực sự thoát thân không ra.

Nhưng hắn nghe nói các ngươi ký túc xá mấy đứa bé phụ huynh hôm nay tại Giang Thành tụ hội.

Tiểu Lý quay đầu nhìn Lục Xuyên, hết sức chăm chú mà truyền đạt tin tức.

Lãnh đạo cố ý giao cho ta, vô luận như thế nào muốn đi qua xem tình huống.

Mấy câu nói đó.

Tại Lục Xuyên, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang nghe tới, chỉ là một câu trưởng bối quan tâm vãn bối phổ thông lời khách sáo.

Nhưng mà!

Rơi vào ngồi ở chủ vị Hồ Bắc người đứng đầu vương mà biết.

Cùng với ngồi ở đối diện Đông Bắc Hàn gia nhị gia Hàn Thế Huy trong lỗ tai.

Mấy câu nói đó, đơn giản giống như là mấy khỏa đại đương lượng quả bom nặng ký.

Trực tiếp tại bọn hắn trên đỉnh đầu ầm vang dẫn bạo!

Người khác không biết cái này đẩy cửa tiến vào nam nhân đầu đinh.

Nhưng hai bọn họ nhận biết!

Vương mà biết xem như Hồ Bắc người đứng đầu, đi kinh thành họp lúc, xa xa gặp qua vị này vĩnh viễn đi theo vị kia quân đội thông thiên cự đầu bên người thiếp thân thư ký!

Hàn Thế Huy xem như Đông Bắc Hàn gia nhân vật thực quyền, tự nhiên cũng thông qua phụ thân của mình gặp qua Tiểu Lý!

Vị này Lý bí thư.

Tại kinh thành hạch tâm vòng tròn bên trong, đây chính là đi ngang nhân vật!

Trong miệng hắn câu kia Lãnh đạo.

Ngoại trừ vị kia tính khí nóng nảy Chu Vệ Quốc, còn có thể là ai?!

Xoát!

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy hai người phía sau lưng, trong nháy mắt này bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Mồ hôi mịn theo cái trán hướng xuống trôi.

Hai người bọn họ đầu óc đang lấy một loại siêu gánh vác trạng thái điên cuồng vận chuyển.

Lục Xuyên sau lưng chỗ dựa.

Lại là Chu Vệ Quốc?!

Hơn nữa Chu Vệ Quốc thậm chí ngay cả Lục Xuyên ký túc xá bạn cùng phòng phụ huynh tụ hội, đều phải cố ý phái thiếp thân thư ký tới Kiểm định một chút!

Cái này mẹ nó chỗ nào là chỗ dựa.

Đây rõ ràng là xem như thân nhi tử tại che chở a!

Mà hai người bọn hắn.

Vừa rồi thế mà ngay trước mặt Lục Xuyên, tại trong phòng giống hai cái đoạt địa bàn tiểu lưu manh lẫn nhau châm chọc khiêu khích, thậm chí kém chút lật bàn?!

Đây quả thực là tại nghịch đại đao trước mặt Quan công, tại trước mặt Diêm Vương gia so với ai khác mạng lớn!

Nếu để cho vị này Lý bí thư đem vừa rồi trong phòng chuyện hồi báo đi lên.

Hai người bọn hắn người toàn bộ đều phải chịu không nổi!

Quan trường lão hồ ly, tại trước mặt sinh tử tồn vong khảo nghiệm, cầu sinh dục bộc phát ra năng lượng kinh người.

0.1 giây dừng lại sau đó.

Vương mà biết cái kia Trương Nguyên Bản lãnh nhược băng sương khuôn mặt, trong nháy mắt giống như là một đóa hoa cúc nở rộ.

Hắn bỗng nhiên từ chủ vị đứng lên.

Ba chân bốn cẳng vượt qua nửa cái phòng, đi thẳng tới bên người Hàn Thế Huy.

Duỗi ra cánh tay, một cái ôm lấy thật chặt Hàn Thế Huy bả vai.

Ai nha!

Vương mà biết cười gọi là một cái gió xuân ôn hoà, ngữ khí thân mật giống là đối mặt thân sinh huynh đệ.

Lý bí thư, để cho ngài chê cười.

Hắn dùng sức vỗ vỗ Hàn Thế Huy phía sau lưng.

Chúng ta lão ca hai nhiều năm không gặp.

Vừa rồi thế huy lão đệ chính cùng ta hồi ức trước kia chúng ta tại trên đường cái luận bàn võ nghệ chuyện lý thú đâu.

Ta người này lớn giọng, không có đòi ngài a?

Hàn Thế Huy tốc độ phản ứng không thua kém một chút nào vương mà biết.

Hắn thuận thế một cái cầm ngược vương mà biết tay, hai cánh tay gắt gao vén cùng một chỗ.

Đúng đúng đúng!

Hàn Thế Huy cái kia trương trên mặt nho nhã, chất đầy nụ cười chân thành.

Mà biết huynh nói rất đúng cực kỳ!

Chúng ta trước kia thế nhưng là quan hệ mật thiết lớn lên bạn bè thân thiết, thân như một nhà!

Vừa rồi hàn huyên tới chỗ cao hứng, lớn tiếng điểm, tuyệt đối không phải đang cãi nhau.

Lý bí thư, ngài nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm a.

Hai vị đứng tại đỉnh phong đại lão.

Giờ phút này kề vai sát cánh, cười rạng rỡ.

Đem phần kia huynh đệ tình thâm diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, đơn giản so thân huynh đệ còn muốn hôn.

Đứng ở bên cạnh Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Cái cằm lạch cạch một tiếng nện xuống đất.

Hai người giống nhìn quái vật ánh mắt nhìn xem trước mắt hai cái này trưởng bối.

Mới vừa rồi còn muốn chết muốn sống, hận không thể dùng ánh mắt đem đối phương lăng trì.

Bây giờ thế mà mẹ nó thân như một nhà?!

Hai người cơ giới quay đầu, liếc mắt nhìn đứng ở nơi đó Lục Xuyên.

Trái tim không khống chế được cuồng loạn.

Chu thúc...... Đây rốt cuộc là cái dạng gì kinh khủng tồn tại a!

Người ngay cả mặt mũi đều không lộ.

Chỉ phái cái thư ký tới truyền lời.

Liền có thể để cho Hồ Bắc người đứng đầu cùng Đông Bắc Hàn gia nhị gia tại chỗ biểu diễn Xuyên kịch trở mặt?!

Tiểu Lý cũng không có đi đâm thủng hai người này vụng về biểu diễn.

Hắn lễ phép gật đầu một cái, không nói chuyện.

Sau đó.

Tiểu Lý ánh mắt vượt qua đám người, tinh chuẩn rơi vào ngồi ở ghế sô pha tít ngoài rìa trên thân Triệu Nhất Phàm.

Ngươi chính là Triệu Nhất Phàm đồng học a?

Tiểu Lý mở miệng hỏi.

Như thế nào không nhìn thấy phụ thân ngươi, Triệu Kiến Minh Triệu tổng?

Triệu Nhất Phàm bưng chén trà tay, có chút dừng lại.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Lý bí thư ngài khỏe, ta là Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm không có nửa điểm bối rối, đều đâu vào đấy hồi đáp.

Phụ thân ta vừa rồi đi bếp sau hỗ trợ, ta bây giờ liền đi gọi hắn.

Nói xong, Triệu Nhất Phàm mở rộng bước chân, hướng về phòng đại môn đi đến.

Nhưng hắn xoay người trong nháy mắt.

Cặp kia thấu kính sau trong mắt, lại điên cuồng lập loè tính toán tinh quang.

Vị này xưa nay chưa từng gặp mặt Lý bí thư.

Vừa vào cửa.

Không chỉ có tinh chuẩn nhận ra chính mình, thậm chí một ngụm liền kêu ra cha mình Triệu Kiến Minh tên đầy đủ!

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh đối phương trước khi tới, đã sớm đem hôm nay tất cả mọi người tại chỗ nội tình, mạng lưới quan hệ mò được nhất thanh nhị sở!

Đây là có chuẩn bị mà đến.

Hơn nữa, tuyệt đối không chỉ là tới Xem tình huống Đơn giản như vậy.

Triệu Nhất Phàm đi ra phòng.

Không có qua 3 phút.

Hắn liền mang theo còn tại bếp sau nhìn chằm chằm thịt lừa nhân bánh Triệu Kiến Minh, bước nhanh đi trở về.

Triệu Kiến Minh vừa đi, trong miệng còn tại vui tươi hớn hở mà nhắc tới.

Một buồm a, ta nói với ngươi, cái kia bếp sau sư phó tay nghề tuyệt......

Triệu Kiến Minh cười hì hì bước vào phòng.

Nói được nửa câu.

Hắn cái kia bén nhạy thương nhân rađa trong nháy mắt điên cuồng báo cảnh sát.

Trong phòng bầu không khí, thay đổi hoàn toàn!

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy giống hai cái khôn khéo học sinh tiểu học, thẳng mà đứng ở một bên.

Mà phòng trung ương, nhiều một cái khí tràng lạnh lẽo cứng rắn thường phục quân nhân.

Triệu Kiến Minh lập tức ngậm miệng lại, nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, trở nên vô cùng quy củ.

Tiểu Lý quét mắt một vòng phòng.

Xác nhận mấy vị phụ huynh cũng đã đến đông đủ.

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía đứng ở bên cạnh Hàn Đông, Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang.

Mấy vị bạn học.

Tiểu Lý âm thanh trầm ổn hữu lực, lộ ra một cỗ chân thật đáng tin mệnh lệnh cảm giác.

Các trưởng bối đều ở nơi này.

Lời kế tiếp, dính đến một số đại nhân chuyện.

Còn xin các vị tránh một chút.

Thanh tràng.

Yêu cầu này hợp tình hợp lý.

Nhưng mà.

Kế tiếp phát sinh một màn, lại làm cho trong phòng ba vị phụ huynh, da đầu tê dại một hồi.

Hàn Đông, Triệu Nhất Phàm, Trần Tử Ngang ba người.

Khi nghe đến Tiểu Lý mệnh lệnh sau.

Vậy mà không ai di chuyển.

Bọn hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình cha ruột, thân đại cữu, thân nhị đại gia một mắt.

Mà là đồng loạt quay đầu.

Tam đôi con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trên thân Lục Xuyên!

Tại cái này 504 ký túc xá tiểu đoàn thể bên trong.

Chỉ cần Lục Xuyên không gật đầu, Thiên Vương lão tử mà nói, bọn hắn cũng tạm thời cho là đánh rắm.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Hắn cảm thụ được đám bạn cùng phòng ánh mắt.

Chậm rãi gật đầu một cái.

Đại gia đi bếp sau xem Lộc Sư Phó đồ ăn chuẩn bị thế nào.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh.

Đợi một chút nói xong rồi, ta bảo các ngươi.

Được rồi lão Lục.

Hàn Đông đáp ứng.

3 người quay người, động tác dứt khoát dứt khoát đi ra phòng, đồng thời thuận tay đem vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn gắt gao đóng lại.

Trong phòng.

Người không có phận sự toàn bộ thanh không.

Chỉ còn lại Lục Xuyên, Tiểu Lý, cùng với ba vị thần sắc khác nhau trưởng bối.

Không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Tiểu Lý không có nhìn ba vị kia khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi đại lão.

Hắn từ đồ thường trong túi, móc ra một bộ màu đen mã hóa điện thoại.

Ở trước mặt tất cả mọi người.

Bấm một cái mã số.

Điện thoại cơ hồ là giây tiếp.

Tiểu Lý hướng về phía điện thoại ống nghe, chỉ nói ba chữ.

Vào đi.

Nói xong, hắn đưa điện thoại di động thu hồi túi.

Một phút đồng hồ sau.

Phòng đại môn, lại một lần nữa bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Lần này.

Đi tới là một cái khuôn mặt mỏi mệt, trên thân mang theo một cỗ phức tạp khí tràng nam nhân.

Hắn người mặc đắc thể âu phục.

Bước chân vững vàng.

Nam nhân đi qua gỗ thật bàn ăn.

Đối mặt với trước mắt ba vị này đủ để ở địa phương nhấc lên tinh phong huyết vũ đại nhân vật.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Mọi người tốt.

Hắn nhìn xem vương mà biết, Hàn Thế Huy cùng Triệu Kiến Minh.

Âm thanh tại an tĩnh trong phòng rõ ràng vang lên.

Ta là Tần Phấn.