Thứ 156 chương Trong phòng vật lý phối âm cùng cái tiếp theo người bị hại.

Trương Cư Lộ cổ phát ra một hồi chuyển xương một dạng âm thanh.

Ken két, ken két.

Hắn từng điểm từng điểm nghiêng đầu.

Ánh mắt rơi vào sau lưng cái kia khoác lên màu đen len casơmia áo khoác nữ nhân trên người.

Thấy rõ cái kia Trương Băng Lãnh gương mặt trong nháy mắt.

Trương Cư Lộ mồ hôi lạnh trên ót, mắt trần có thể thấy mà rỉ ra.

Theo cái trán hoa văn hướng xuống trôi.

A, ha ha ha ha!

Trương Cư Lộ bỗng nhiên đem đầu chuyển trở về, bộc phát ra khô khốc một hồi xẹp gượng cười.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay.

Hôm nay cái này Giang Thành rượu đặc sản, nhiệt tình thực sự là quá lớn.

Ta giống như uống nhiều quá.

Hắn lầm bầm lầu bầu, hai tay chống lấy mặt bàn, liền muốn đứng lên.

Kia cái gì.

Đã đến giờ.

Ta phải đi phía sau núi uy hươu.

Các ngươi ăn trước a.

Cái mông của hắn vừa rời đi cái ghế một nửa.

Một cái tay, nhẹ nhàng đặt tại hắn khoan hậu trên bờ vai.

Trương Cư Lộ toàn thân run lên bần bật.

Giống như là bị nhấn xuống nút tạm ngừng, gắng gượng đứng tại giữa không trung.

Lão tỷ......

Trương Cư Lộ âm thanh bắt đầu phát run.

Ta cùng bọn nhỏ đùa thôi......

Trương Cư Uyển cười lạnh một tiếng.

Nàng không có nhận lời.

Mà là trực tiếp đưa tay ra, tinh chuẩn níu lấy đầu này Đông Bắc cự thú lỗ tai.

Cổ tay vặn một cái.

Ôi nha nha!

Tiểu đệ a.

Trương Cư Uyển âm thanh rất nhẹ, lại lộ ra hơi lạnh thấu xương.

Tới.

Ta tỷ hai đi buồng trong.

Thật tốt liên lạc một chút cảm tình.

Nàng lôi Trương Cư Lộ lỗ tai, trực tiếp đem hắn kéo hướng về phía bên cạnh một gian phòng trọ.

Trương Cư Lộ hơn 200 cân hình thể, giờ phút này hoàn toàn không dám phản kháng.

Chỉ có thể theo lực đạo lảo đảo đi vào theo.

Phanh!

Cửa phòng khách bị nặng nề mà đóng lại.

Trong chính sảnh.

Hàn Đông dọa đến lông tơ đều đứng lên.

Hắn nhìn một chút đóng chặt Khách Phòng môn, lại nhìn một chút đứng tại cách đó không xa cha ruột Hàn Thế Hùng.

Cầu sinh dục điên cuồng báo cảnh sát.

Hắn nhất thiết phải lập tức thay đổi vị trí lực chú ý, bằng không thì cái tiếp theo bị đòn tuyệt đối là chính mình.

Hàn Đông luống cuống tay chân từ trên bàn kéo qua mấy tờ giấy khăn.

Tuỳ tiện xoa xoa trên tay mỡ đông.

Tiếp đó kéo lại bên cạnh Lục Xuyên.

Cha!

Hàn Đông rống lớn một tiếng, phảng phất dạng này có thể cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Ta giới thiệu cho ngươi một chút!

Đây là ta đại học huynh đệ tốt nhất!

Lục Xuyên!

Đối mặt loại này trảo mã tràng diện, Lục Xuyên không có bất kỳ cái gì bối rối.

Hắn đồng dạng rút ra một tờ giấy, cẩn thận xoa xoa đầu ngón tay dính lấy giọt nước sôi.

Đứng lên.

Ánh mắt nhìn ngang Hàn Thế Hùng.

Lục Xuyên mỉm cười, tư thái tự nhiên đưa tay phải ra.

Thúc thúc ngài khỏe.

Ta là Lục Xuyên.

Hàn Thế Hùng đứng tại chỗ.

Hắn cặp kia duyệt người vô số ánh mắt, hơi hơi híp một chút.

Hắn tại trong thương trường chìm nổi mấy chục năm, gặp quá nhiều muôn hình muôn vẻ người trẻ tuổi.

Trước mắt Lục Xuyên, mặc thông thường trang phục bình thường.

Trên thân không có một kiện nổi bật lệnh bài hàng.

Nhưng ở loại này náo loạn trong hoàn cảnh.

Người trẻ tuổi này hô hấp rất bình ổn.

Thế đứng kiên cường, lưng không có một tia uốn lượn.

Trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì sinh viên đại học bình thường đối mặt trưởng bối lúc co quắp cùng lấy lòng.

Đây tuyệt đối không phải giả vờ.

Hơn nữa.

Hàn Thế Hùng rất rõ ràng con trai mình đức hạnh.

Hàn Đông cực ít dùng trịnh trọng như vậy ngữ khí đi giới thiệu một cái người đồng lứa.

Hàn Thế Hùng thu hồi trên mặt nguyên bản mang theo mấy phần uy nghiêm.

Hắn hướng về phía trước bước ra hai bước.

Đưa hai tay ra, vô cùng cho mặt mũi cầm Lục Xuyên tay.

Ngươi tốt, tiểu Xuyên.

Hàn Thế Hùng âm thanh trầm thấp hùng hậu, thái độ nhiệt tình lại bình đẳng.

Đông tử trong trường học, không ít cho ngươi thêm phiền phức a.

Thúc thúc nói quá lời.

Lục Xuyên thu tay lại, ngữ khí ôn hòa.

Đông tử bình thường tại ký túc xá rất chiếu cố đại gia.

Hàn Thế Hùng gật gật đầu.

Đáy lòng nhưng đang nhanh chóng tính toán.

Vừa rồi em vợ nói ra loại kia lời hỗn trướng.

Tầm thường người trẻ tuổi, hoặc là đi theo gây rối, hoặc là lúng túng đắc thủ đủ luống cuống.

Nhưng tiểu tử này, không chỉ có trực tiếp cự tuyệt.

Hơn nữa cự tuyệt đến không có chút nào để cho người ta khó xử.

Bây giờ đối mặt chính mình đột nhiên xuất hiện, hắn còn có thể thong dong như vậy mà đưa tay ra.

Phần này định lực.

Đừng nói là một cái sinh viên đại học năm nhất.

Chính là ở trong xã hội lăn lê bò trườn mấy năm kẻ già đời, cũng chưa chắc có thể làm được.

Hai người cứ như vậy cách một bàn nóng hổi thịt nai.

Bắt đầu đúng mức mà hàn huyên.

Hàn Thế Hùng kéo ra một cái ghế ngồi xuống.

Tiểu Xuyên a.

Ngươi lần đầu tiên tới Hắc Tỉnh.

Bên này thời tiết, còn quen thuộc sao?

Tiếng nói của hắn vừa ra.

Đóng chặt trong Khách Phòng môn, đột nhiên truyền đến một tiếng rõ nét trầm đục.

Cùng với Trương Cư Uyển cắn răng nghiến lợi tiếng chất vấn.

Người trẻ tuổi hỏa lực vượng đúng không?

Phanh!

Đây là vật nặng đụng vào trên ván gỗ âm thanh.

Mang ta nhi tử phá chim non đúng không?

Bịch!

Đây là một đống nhục thể té xuống đất âm thanh.

Trang mẹ hắn đúng không?

Trương Cư Uyển âm thanh cất cao mấy cái độ.

Ta hỏi ngươi!

Mẹ hắn không phải tỷ ngươi?

Ngay sau đó, là một hồi lốp bốp tạp âm.

Bịch.

Kèm theo Trương Cư Lộ bị gắt gao che miệng sau, phát ra nặng nề kêu thảm.

Ô —— Ô ô!

Gian ngoài không khí, tại thời khắc này triệt để đọng lại.

Hàn Đông đứng tại bên cạnh bàn.

Hai chân giống như là tại đánh bệnh sốt rét, không bị khống chế phát run.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hàn Thế Hùng ngồi ở trên ghế.

Hắn chiến thuật tính chất mà bưng lên trên bàn một chén rượu, coi hắn là thành trà.

Thậm chí còn làm bộ thổi thổi phía trên căn bản vốn không tồn tại lá trà.

Cúi đầu xuống, uống một hớp nhỏ.

Làm bộ cái gì đều không nghe thấy.

Chỉ là khóe mắt của hắn, khi nghe đến tiếng kia nhục thể ngã xuống đất âm thanh lúc, vẫn là không nhịn được co quắp hai cái.

Duy chỉ có Lục Xuyên.

Hắn an tĩnh ngồi ở trên ghế.

Duy trì lễ phép mỉm cười.

Nhìn xem mặt bàn sớ gỗ.

Mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Bất động như núi.

Lục Xuyên bưng chén rượu lên, cũng nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Đại Đông bắc địa khu huyết mạch này áp chế, cũng quá thuần túy điểm.

Loại này gia đình hoàn cảnh, khó trách Hàn Đông bình lúc nhìn xem tùy tiện, vừa nhắc tới trong nhà liền run lập cập.

Bất quá, cái này cũng rất tốt.

Ít nhất điều này nói rõ, Hàn Đông nhà bên trong trưởng bối vẫn có ranh giới cuối cùng.

Loại này gia phong, so có bao nhiêu tiền đều hiếm thấy.

Loại này quỷ dị giày vò, kéo dài mười mấy phút.

Kẹt kẹt.

Cửa phòng khách cuối cùng lần nữa bị kéo ra.

Trương Cư Uyển đi ra.

Sắc mặt nàng hồng nhuận, hô hấp đều đặn.

Cả người nhìn qua thần thanh khí sảng.

Nàng thậm chí còn giơ tay lên, ưu nhã sửa sang lại một cái vừa rồi vò nát len casơmia áo khoác ống tay áo.

Mà tại phía sau của nàng.

Đi theo cái kia mới vừa rồi còn hăng hái, kêu gào muốn miệng lớn cắn xé thịt nai Trương Cư Lộ.

Lúc này lão cữu.

Còng lưng cõng.

Hai tay đàng hoàng vén trước người, nắm vuốt góc áo của mình.

Nhu thuận giống cái hơn 200 cân cự hình lớn chim cút.

Tối bắt mắt, là mặt của hắn.

Mắt phải vành mắt đã triệt để xanh đen một mảng lớn.

Sưng trở thành một cái hoàn mỹ mắt gấu mèo.

Tóc cũng loạn như cái tổ chim.

Trương Cư Uyển đi thẳng tới trước bàn cơm.

Khi nàng ánh mắt rơi xuống trên thân Lục Xuyên lúc.

Trên mặt băng lãnh trong nháy mắt tiêu thất.

Không có khe hở hoán đổi trở thành hòa ái dễ gần nhà bên a di mô thức.

Tiểu Xuyên a.

Trương Cư Uyển nụ cười ôn hòa, thanh âm êm dịu.

A di thường xuyên nghe Đông tử nhấc lên ngươi.

Tiểu tử này nôn nôn nóng nóng.

Trong trường học, may mắn mà có ngươi chiếu cố hắn.

Lục Xuyên đứng lên.

A di ngài khách khí.

Đông tử bình thường giúp ta không ít vội vàng.

Trương Cư Uyển thỏa mãn gật đầu một cái.

Đi.

Ngươi cùng Tiểu Đông hắn lão cữu trước ngồi trò chuyện một chút.

Coi như tại nhà mình một dạng gào.

Lục Xuyên mỉm cười đáp ứng.

Nhẹ nhàng nói xong mấy câu nói đó sau.

Trương Cư Uyển chuyển quá mức.

Ánh mắt chậm rãi bình di.

Cuối cùng, gắt gao khóa chặt ở bên cạnh co lại thành một đoàn trên thân Hàn Đông.

Nụ cười trên mặt nàng, từng điểm từng điểm thu liễm.

Hàn Đông đầu óc bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão mụ.

Trong đầu diễn thử lấy tiếp xuống mấy loại hành động con đường.

Con đường một: Quay đầu chạy.

Vọt thẳng ra công việc trên lâm trường đại môn.

Nếu như chạy, lão mụ tuyệt đối sẽ thả ra toàn bộ công việc trên lâm trường cẩu theo đuổi hắn.

Bắt trở lại sau, có thể sẽ bị đánh gãy hai chân.

PASS.

Con đường hai: Tại chỗ quỳ xuống, gào khóc.

Than thở khóc lóc mà lên án lão cữu làm hư hành vi.

Nếu như làm như vậy, lão cữu nhất định sẽ tại chỗ bạo tẩu, liều mạng lại chịu một trận đánh cũng muốn trước tiên bóp chết chính mình, thậm chí có thể phóng hươu đỉnh nó.

Hơn nữa lão mụ ghét nhất nam nhân không có cốt khí.

Tuyệt đối PASS.

Con đường ba: Kéo Lục Xuyên làm bia đỡ đạn.

Liền nói chính mình là đang cùng Xuyên ca học tập, thời khắc bảo trì giữ mình trong sạch.

Lão mụ có thể sẽ cười đem Lục Xuyên mời đi ra ngoài, tiếp đó đóng cửa lại, dùng tàn nhẫn hơn thủ đoạn đối phó chính mình.

Tất cả đều là tử cục.

Hắn vừa rồi câu kia Chính nhân quân tử, mặc dù gọi phải vang dội.

Nhưng ở trước mặt lão mụ, chút trò vặt kia căn bản vô dụng.

Lão mụ cái kia ánh mắt ôn nhu, rõ ràng là tại nói: Tiểu tử ngươi vừa rồi trong lòng nghĩ cái gì, lão nương nhất thanh nhị sở.

Trương Cư Uyển đưa tay phải ra ngón trỏ.

Hướng về phía Hàn Đông.

Nhẹ nhàng câu một chút.

Con trai cả đập.

Thanh âm của nàng vẫn như cũ ôn nhu, lại làm cho người như rơi vào hầm băng.

Ngươi qua đây.

Lão mụ có chút việc tìm ngươi.

Hàn Đông nghe được câu này.

Trong tay nắm chặt khăn tay, xoạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Chỉ cảm thấy thế giới trước mắt.

Trong nháy mắt đen.