Thứ 356 chương Hardcore thuần thiến hoàn cùng bị mộng bức triệu một buồm.

Thứ 356 chương Hardcore thuần thiến hoàn cùng bị mộng bức Triệu Nhất Phàm

Vương cung trầm trọng cửa gỗ, tại sau lưng chậm rãi khép kín.

Lục Xuyên cùng cherries sóng vai đi ở trên trơn bóng phiến đá hành lang.

Trung đông tháng mười hai dương quang mặc dù không cay độc.

Nhưng chiếu lên trên người.

Vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm thấy một loại mỏi mệt.

Cherries dừng bước lại.

Hắn quay đầu, nhìn bên cạnh cái này Long quốc người trẻ tuổi.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành một cái dùng sức đến mức tận cùng ôm.

Hắn biết rõ.

Hôm nay trận này gặp mặt, Lục Xuyên không chỉ có giúp Vương Thất đập ra một cái phản chế ưng tương hoàn mỹ lỗ hổng.

Còn rất có thể.

Đem một đỉnh tương lai có thể chi phối quốc gia mệnh mạch vương miện, chụp tại hắn cherries trên đầu.

Lục Xuyên vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, không có nói nhiều lời nhảm.

Hai người theo hành lang, đi tới tầng ngoài cùng tiền phòng.

Mới vừa vào đi.

Liền thấy Triệu Nhất Phàm đang đoan đoan chính chính ngồi ở kia Trương Ba Tư trên thủ công thảm trên ghế sa lon.

Vị này Ký Tỉnh đại thiếu gia, đang chán đến chết mà nhìn chằm chằm trên mặt thảm phức tạp hoa văn.

Dường như đang vài dặm đến cùng có mấy cái tuyến.

Nghe được tiếng bước chân.

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu.

Cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng phía sau con mắt như trút được gánh nặng.

Các ngươi nếu là không còn ra.

Triệu Nhất Phàm đỡ ghế sô pha tay ghế đứng lên, hoạt động một chút có chút cứng ngắc cổ.

Ta đều dự định hướng Long quốc gọi điện thoại viện binh.

Lục Xuyên đi qua.

Thuận tay tại Triệu Nhất Phàm trên bờ vai chụp hai cái.

Đi thôi, một buồm.

Lục Xuyên giọng nói nhẹ nhàng trêu ghẹo một câu.

Dẫn ngươi đi thị sát một chút công ty của ta.

Sau mười mấy phút.

Một chiếc màu đen chống đạn xe việt dã lái ra khỏi vương cung kiểm an thông đạo.

Hướng về phồn hoa nhất CBD trung tâm thương nghiệp mau chóng đuổi theo.

Trong xe hơi lạnh mở rất đủ.

Cherries ngồi ở hàng phía trước, quay đầu cùng hai người giảng giải.

Lục, ta đưa cho ngươi cái kia tòa nhà chuyên chúc tổng bộ cao ốc, Long quốc đội thi công đã vào sân.

Hai mươi bốn giờ thay phiên ba ca, nhưng nhanh nhất cũng phải tháng sau mới có thể giới hạn.

Cho nên ta để cho người ta tại tài chính trung tâm bên này, trước tiên ở trong đỉnh cấp văn phòng bao hết nguyên tầng.

Xem như các ngươi tiền tuyến bộ chỉ huy tạm thời.

Xe việt dã tại một cái toàn bộ pha lê màn tường nhà chọc trời phía trước dừng lại.

3 người ngồi chuyên chúc thang máy, thẳng tới ba mươi sáu tầng.

Cửa thang máy chậm rãi trượt ra.

Đập vào mắt là một cái rộng rãi, hiện đại hoá cảm giác mười phần đại sảnh làm việc.

Mới tinh vị trí công tác, cực lớn cửa sổ sát đất, cùng với treo trên tường tạm thời công ty LOGO.

Tên công ty gọi là Long Xuyên tư bản.

Công ty cơ bản khung xương đã hoàn toàn dựng lên tới.

Lục Xuyên bước ra thang máy.

Không đợi hắn thấy rõ bên trong cụ thể sắp đặt.

Khu làm việc tận cùng bên trong nhất cái kia phiến cửa thủy tinh bị bỗng nhiên đẩy ra.

Một cái bóng đen.

Lấy một loại trăm mét chạy nước rút tốc độ, vèo một cái chạy tới.

Lục tổng!

Kèm theo một tiếng giống như kêu thảm như heo bị làm thịt.

Ngô Kiến Phong đỉnh lấy hai cái khổng lồ vô cùng mắt quầng thâm, tóc tóm đến như cái tổ chim.

Hắn trực tiếp bổ nhào vào Lục Xuyên trước mặt.

Hai cánh tay gắt gao ôm lấy Lục Xuyên cánh tay, nước mắt đều nhanh bão tố đi ra.

Cái này phong cách vẽ đột biến một màn.

Đem đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm đều nhìn mộng.

Ngài có thể tính tới!

Ngô Kiến Phong lôi Lục Xuyên tay áo, trong thanh âm lộ ra nồng nặc tuyệt vọng.

Ngài nhanh mau cứu ta với!

Ta thật sự sắp bị ép điên a!

Lục Xuyên bị hắn đong đưa một hồi choáng đầu.

Mau đem cánh tay của mình từ gia hỏa này trong ngực rút ra.

Thế nào?

Lục Xuyên cau mày nhìn xem hắn.

Đã xảy ra chuyện gì?

Ngô Kiến Phong hít mũi một cái.

Giơ tay lên, há miệng run rẩy chỉ vào hành lang chỗ sâu gian kia mang theo Phòng tài vụ Bảng hiệu gian phòng.

Mặt mũi tràn đầy cũng là lên án.

Cái kia gọi thuần thiến hoàn nữ nhân!

Ngô Kiến Phong tinh tường đây chính là Lục Xuyên mang tới nhìn mình chằm chằm người, nhưng mà giờ phút này cũng không chậm trễ hắn đối với Lục Xuyên khóc lóc kể lể.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, âm thanh đều đang phát run.

Nàng căn bản cũng không phải là người a!

Nàng đơn giản chính là một cái toàn thân trên dưới mọc đầy số lẻ siêu thú!

Lục tổng ngài biết không?

Trong máy làm nước hạt cà phê, nàng cầm cân điện tử chính xác đến khắc đếm!

Ngô Kiến Phong càng nói càng sụp đổ.

Thái quá nhất chính là!

Ta hôm qua tiêu chảy, đi phòng vệ sinh nhiều túm mấy lần giấy.

Nàng buổi sáng hôm nay quả thực là đem ta ngăn ở trong hành lang, đem giấy vệ sinh hao tổn tỷ lệ cho ta ngạnh sinh sinh hạch toán qua một lần!

Thời gian này không có cách nào qua!

Ta hoài nghi nàng nhằm vào ta à!

Nghe lần này khấp huyết một dạng thảm liệt lên án.

Lục Xuyên đầu óc.

Rõ ràng kẹt một chút.

Hắn quay đầu, nhìn xem bi phẫn muốn chết Ngô Kiến Phong.

Chờ đã.

Thuần thiến hoàn là ai?

Danh tự này nghe có chút quen tai.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời thực sự không đối thượng đẳng.

Qua hai giây.

Lục Xuyên trong đầu bỗng nhiên thoáng qua một đạo linh quang.

Hắn nhớ tới tới!

Phía trước hắn để cho Hứa Thừa Viễn từ quốc nội tìm tuyệt đối đáng tin cậy chính mình người, tới làm công ty chi nhánh giám quân.

Hứa Thừa Viễn tiểu tử kia vì hoàn thành nhiệm vụ.

Vậy mà phát rồ mà đem hảo huynh đệ Tôn Thạc Đạt lão bà cho lừa gạt đến đây!

Đây chính là quốc nội đỉnh tiêm công ty nước ngoài cao cấp tài vụ kiểm tra chủ quản!

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng cho Hứa Thừa Viễn thất đức thủ đoạn dựng lên một cái ngón tay cái.

Đúng lúc này.

Một hồi quy luật, dứt khoát giày cao gót đánh mặt đất âm thanh.

Từ sâu trong hành lang truyền ra.

Đát.

Đát.

Đát.

Thanh âm kia mỗi vang dội một chút, Ngô Kiến Phong thịt mỡ liền theo run rẩy một chút.

Hắn lập tức như cái chuột gặp mèo, vèo một cái rúc vào Lục Xuyên sau lưng.

Hành lang chỗ góc cua.

Một người mặc màu xám đậm nghề nghiệp tu thân sáo trang nữ nhân, đi ra.

Tóc dài bàn phải cẩn thận tỉ mỉ.

Trong tay ôm một cái thật dày màu đen vỏ cứng Văn Kiện kẹp.

Nàng đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Dừng bước lại.

Giơ tay lên, đem trên sống mũi kính đen nhẹ nhàng đẩy lên đẩy.

Thấu kính sau lộ ra là một loại đối con số cực độ cố chấp lãnh quang.

Lão bản ngài khỏe.

Thuần thiến hoàn mở miệng.

Ngữ khí bình giống một đầu không có bất kỳ cái gì phập phồng thẳng tắp.

Nàng biết hắn mục đích tới nơi này, nhưng mà nàng không cần cùng lão bản thân quen, chỉ cần làm tốt chính mình cần việc làm, còn có không có việc gì gõ một chút Ngô Kiến Phong là được,

Cho nên nàng căn bản không có bất kỳ cái gì thêm lời thừa thãi, trực tiếp lật ra trong tay Văn Kiện kẹp.

Tính đến hôm nay 10h sáng.

Tạm thời khu làm việc thuê chi phí hơn giá 11%, theo đề nghị quý một lần nữa đàm phán.

Thường ngày làm việc hao tài hao tổn tỷ lệ cao hơn ngành nghề bình quân trình độ 3% điểm năm, đã đem vượt chỉ tiêu bộ phận đưa vào tổng giám đốc Ngô Kiến Phong cá nhân kpi khảo hạch.

Mặt khác.

Nàng ngẩng đầu.

Vương Thất cung cấp bảo an cơm phát lại bổ sung phiếu, tồn tại ba chỗ ngẩng đầu điền không quy phạm tình huống, ta đã đánh lại để cho bọn hắn một lần nữa mở lại.

Trong toàn bộ phòng khách.

Yên tĩnh giống như chết.

Lục Xuyên nghe cái này liên tiếp tinh chuẩn đến để cho người ta da đầu tê dại số liệu.

Nhìn lại nàng bộ kia công sự công bạn thái độ cứng rắn.

Khóe miệng.

Không bị khống chế co quắp hai cái.

Cái này tài vụ.

Quá mẹ nó Hardcore.

Liền trúng đông Vương Thất mở cơm phát lại bổ sung phiếu nàng cũng dám đánh trở về mở lại!

Lục Xuyên nhìn xem cái này giọt nước cũng không lọt nữ nhân.

Phản ứng đầu tiên không phải may mắn công ty chi nhánh trương mục được cứu rồi.

Mà là trong lòng đối với ở xa đông bắc Tôn Thạc Đạt cảm thấy bội phục.

Cùng trong lúc nhất thời.

Đông Bắc.

Gian nào đó cấp cao trong căn phòng đi thuê.

Đường ống sưởi ấm phát ra trầm muộn tiếng nước chảy.

Tôn Thạc Đạt đang mặc vượt rào cản sau lưng, ngồi xếp bằng trên ghế sa lon.

Trong tay bưng một bát bốc hơi nóng lão đàn dưa chua mặt.

Hít hà hít hà mà ăn đến chính hương.

Hắt xì!

Hắn bỗng nhiên đánh một cái kinh thiên động địa phun lớn hắt hơi.

Kém chút đem nước mũi phun tiến trong nước mì.

Tôn Thạc Đạt vuốt vuốt có chút đỏ lên cái mũi.

Không chỉ có không cảm thấy khó chịu, ngược lại mặt mũi tràn đầy cũng là không che giấu được vui thích.

Lão bà bị chính mình lừa gạt đi trung đông.

Nghe Hứa Thừa Viễn nói cái này hạng mục rất lớn, hơn nữa trong thời gian ngắn căn bản về không được.

Cái này mẹ nó đơn giản chính là trời cao ban cho Hoàng Kim ngày nghỉ a!

Không có ai ở bên tai lải nhải.

Không có ai theo dõi hắn túi tiền.

Cái này tự do không khí, liền một bát mấy đồng tiền mì tôm, nghe đều có quốc yến hương vị.

Tôn to lớn đạt như tên trộm mà quay đầu liếc mắt nhìn cửa phòng đóng chặt.

Tiếp đó thả xuống mì tôm.

Một vểnh lên cái mông ghé vào bên cạnh ghế sa lon.

Đưa tay thăm dò bàn trà phía dưới cái kia tích tụ một lớp bụi phá hài trong hộp.

Tại vài đôi tất thối dưới sự che chở.

Cẩn thận từng li từng tí lấy ra một xấp nhăn nhúm tiền.

Tôn to lớn đạt nắm vuốt cái này một xấp tiền, mừng rỡ hai cái đùi thẳng phát run.

Hắc hắc hắc.

Hắn đem tiền ở trên mặt cọ xát.

Lại tích lũy thêm chút, tháng sau liền có thể mua một cái figure.

Thế nhưng là.

Đáng thương này nam nhân căn bản vốn không biết.

Ở xa trung đông thuần thiến hoàn.

Cái kia bộ kiểu mới nhất smartphone mã hóa bản ghi nhớ bên trong.

Đã sớm đem hắn bàn trà phía dưới giấu hộp đựng giày vị trí, thậm chí bên trong có mấy tờ giấy tiền mệnh giá cùng số hiệu.

Nhớ tinh tường.

Liền hắn trong khoảng thời gian này vụng trộm lưu tiền riêng đều làm cặn kẽ số liệu xu thế đồ.

Liền chờ nghỉ định kỳ về nước.

Trực tiếp tận diệt.

Thuận tiện lại tiến hành một hồi nhân đạo hủy diệt cấp bậc vật lý thanh toán.

Ánh mắt một lần nữa kéo về Lạc Đà Quốc.

Phồn hoa CBD tạm thời đại sảnh làm việc bên trong.

Lục Xuyên theo vị trí công tác dạo qua một vòng.

Phi thường hài lòng.

Mặc dù còn là một cái gánh hát rong, nhưng ngũ tạng đều đủ.

Tài vụ có thuần thiến hoàn tôn này vô tình hạch toán máy móc tại cái này đè lấy, ai cũng đừng nghĩ tại cái này trong sổ sách móc đi một phân tiền.

Sinh ý có Ngô Kiến Phong loại này khéo đưa đẩy kẻ già đời đi đối tiếp.

Sau lưng có xe ly tử Vương Thất hộ giá hộ tống.

Loại này bổ sung phối hợp.

Đơn giản hoàn mỹ.

Lục Xuyên đi đến trong đại sảnh.

Hắn dừng bước lại.

Nâng hai tay lên.

Ba! Ba!

Thanh thúy chụp hai cái bàn tay, đem trong khu làm việc lực chú ý của mọi người đều tập trung tới.

Ngô Kiến Phong nhanh chóng lau một cái mồ hôi trên mặt, chạy chậm đến tiến đến trước mặt.

Thuần thiến hoàn cũng khép lại trong tay Văn Kiện kẹp, quay người nhìn lại.

Mà Triệu Nhất Phàm.

Đang lặng yên đứng ở bên cạnh.

Hắn đang chìm ngâm ở đối với nhà này vừa mới khởi bước công ty đa quốc gia nội bộ trong quan sát.

Lục Xuyên đột nhiên xoay người.

Đưa tay ra.

Bắt lại Triệu Nhất Phàm cánh tay, dùng sức kéo một cái.

Trực tiếp đem hắn từ người trong suốt vị trí, lôi đến đại sảnh trung ương nhất!

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Lục Xuyên biểu tình trên mặt trở nên trước nay chưa có trịnh trọng.

Âm thanh trong đại sảnh vững vàng quanh quẩn ra.

Cho đại gia chính thức giới thiệu một chút.

Lục Xuyên nhìn xem Ngô Kiến Phong cùng thuần thiến hoàn, lớn tiếng tuyên bố.

Vị này.

Chính là chúng ta Lạc Đà Quốc công ty chi nhánh, trong tương lai đông nguồn năng lượng bản khối người phụ trách tối cao một trong.

Long Xuyên công ty phó tổng quản lý.

Triệu Nhất Phàm, Triệu tổng.

Hoa lạp lạp lạp!

Trong đại sảnh trong nháy mắt bộc phát ra tiếng vỗ tay như sấm!

Ngô Kiến Phong mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nhìn xem vị này trên trời rơi xuống cao quản, hai cánh tay đập đến đỏ bừng.

Liền một mực không nói cười tuỳ tiện thuần thiến hoàn.

Cũng hơi gật đầu, hướng về phía Triệu Nhất Phàm quăng tới một cái tìm không ra tật xấu nghề nghiệp thăm hỏi.

Mà đứng trong đám người Triệu Nhất Phàm.

Vừa mới nâng tay phải lên, thói quen chuẩn bị đi đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Ngón tay.

Lại cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Hắn chậm rãi, cứng đờ quay đầu.

Nhìn chằm chặp mặt mũi tràn đầy tín nhiệm cùng kỳ vọng Lục Xuyên.

Cả người giống như là bị một đạo Thiên Lôi bổ trúng.

Ta mẹ nó chính là đi ra thật dài thức.

Như thế nào đột nhiên.

Liền mẹ nó trở thành ngươi Phó tổng kinh lý?!