Thứ 379 chương Suy nghĩ nhiều quá lý bố muốn cùng nhận được mệnh lệnh lý nghĩ.

Giang Thành đại học, phòng làm việc của hiệu trưởng.

Lý Bố muốn ngồi tại ghế sa lon bằng da thật, hai chân chụm lại, tư thế ngồi tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Thế nhưng là.

Tay phải của hắn lại gắt gao nắm vuốt trong túi âu phục chi kia cứng rắn máy ghi âm.

Trong lòng bàn tay tất cả đều là dinh dính mồ hôi.

Trần Tùng năm ngồi ở đối diện, tự mình loay hoay đồ uống trà.

Nước nóng cọ rửa ấm tử sa, dâng lên một hồi lượn lờ hương trà.

Lý thính trưởng hôm nay như thế nào có rảnh, tới trong trường học tới thị sát công việc?

Trần Tùng năm đem một ly tắm xong đại hồng bào trà đẩy lên Lý Bố nghĩ trước mặt.

Cười như tôn Phật Di Lặc.

Lý Bố muốn nhìn trước mắt ly trà này.

Trong lòng bộ kia tinh vi tính toán máy móc, đang tại siêu phụ tải mà điên cuồng vận chuyển.

Hắn tới Giang đại, đương nhiên là vì tìm Lục Xuyên quy hàng.

Nhưng mà!

Ở quan trường bên trong lăn lê bò trườn nhiều năm như vậy, Lý Bố nghĩ quá rõ ràng Đứng sai đội Cùng Bái sai đỉnh núi Xuống tràng.

Lục Xuyên đến cùng là cái gì bối cảnh?

Bên cạnh hắn đến cùng là cái gì thế cục?

Lý Bố nghĩ hai mắt đen thui.

Hắn không dám cứ như vậy lỗ mãng mà vọt thẳng đến Lục Xuyên trước mặt, đem cái này đủ để muốn Diêu Chiêu Tư mạng già nhập đội cho giao ra.

Vạn nhất tiễn đưa sai người đâu?

Vạn nhất Lục Xuyên căn bản cũng không muốn theo bọn hắn cái này một số người dính líu quan hệ đâu?

Cho nên.

Hắn nhất thiết phải trước tiên tìm ổn thỏa người trung gian thăm dò kỹ.

Trước mấy ngày vừa mới bị kinh thành Thỉnh Đi, lại toàn bộ Tu Toàn Vĩ trở về hiệu trưởng Trần Tùng năm.

Không thể nghi ngờ là tốt nhất một khối đá thử vàng.

Lý Bố nghĩ nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Nụ cười trên mặt tự nhiên, lộ ra một cỗ lãnh đạo thị sát cơ tầng hiền hoà.

Đây không phải vừa làm xong tỉnh lý chuyên hạng kiểm tra đi.

Lý Bố nghĩ đặt chén trà xuống, đánh không có chút nào dinh dưỡng giọng quan.

Vừa vặn đi ngang qua Giang đại, liền đến xem hiệu trưởng Trần.

Hắn lời nói xoay chuyển.

Vô cùng xảo diệu, đem thoại đề dẫn hướng cái kia mẫn cảm nhất phương hướng.

Nói đến.

Lý Bố muốn nhìn Trần Tùng năm, giọng nói mang vẻ mấy phần vừa đúng quan tâm.

Hiệu trưởng Trần trước mấy ngày đi kinh thành ‘Khai Hội ’.

Chuyến này đi được như vậy vội vàng, thu hoạch cũng không nhỏ a?

Thăm dò.

Cực độ mịt mờ thăm dò.

Lý Bố nghĩ cặp kia con mắt đục ngầu, nhìn chằm chặp Trần Tùng năm trên mặt mỗi một khối cơ bắp.

Tính toán từ đối phương trong sự phản ứng, móc ra Lục Xuyên ở kinh thành chân thực bối cảnh.

Nhưng mà.

Trần Tùng năm khi nghe đến Kinh thành Hai chữ này thời điểm.

Cái kia Trương Nguyên Bản cười ha hả khuôn mặt, mắt trần có thể thấy mà sụp xuống!

Giống như là đột nhiên nuốt sống một cái ruồi xanh.

Ngũ quan đều nhanh nhăn đến cùng nhau.

Cái gì họp a!

Trần Tùng năm khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy xúi quẩy cùng oán niệm.

Lý thính trưởng, ngài cũng đừng xách vụ này.

Hắn nhớ tới tại kinh thành bị tỉnh tư cách ủy người đứng đầu Trịnh Trị cái kia mặt dày mày dạn cờ dở cái sọt lôi xuống mấy ngày mấy đêm cờ tướng.

Trần Tùng năm liền cảm thấy huyết áp của mình còn tại đi lên bão tố!

Cái kia mẹ nó ở dưới là cờ sao?

Cái kia ở dưới là nhân tình thế cố cực hình!

Ta mấy ngày nay, bị tỉnh tư cách ủy Trịnh thư ký làm cho đầu đều nhanh nổ.

Trần Tùng năm mang theo một cỗ lộ ra chân tình bi phẫn, thuận miệng oán trách một câu.

Đơn giản chính là không phải người giày vò!

Oanh!

Giày vò Hai chữ này.

Rơi vào Lý Bố nghĩ trong lỗ tai, không thua gì đất bằng lên một tiếng sét!

Lý Bố nghĩ nắm vuốt máy ghi âm tay bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Hắn tiến nhập một hồi kinh khủng đầu não trong gió lốc.

Trịnh Trị đang hành hạ Trần Tùng năm?!

Vì cái gì?!

Tại trong Diêu Chiêu Tư mạng lưới tình báo, Trịnh Trị thế nhưng là Lục Xuyên trong trận doanh nhân vật trọng yếu!

Tất nhiên Trịnh Trị cùng Trần Tùng năm là cùng một chỗ bị mang đến kinh thành.

Vậy bọn hắn hẳn là trên một sợi thừng châu chấu mới đúng a!

Nhưng là bây giờ.

Trần Tùng năm lại nói mình bị Trịnh Trị Giày vò Phải đầu đều nhanh nổ!

Điều này nói rõ cái gì?

Lý Bố nghĩ phía sau lưng, trong nháy mắt rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi.

Điều này nói rõ, Trần Tùng năm căn bản cũng không phải là Lục Xuyên hạch tâm người ở trong vòng!

Hoặc có lẽ là.

Trần Tùng năm bởi vì hành sự bất lực, đang bị Lục Xuyên người ở trong vòng biến tướng mà gõ cùng trừng phạt!

Thậm chí.

Chẳng lẽ là Trịnh Trị tại kinh thành chịu không được áp lực, trực tiếp làm phản rồi, bắt đầu ngược lại đối phó Trần Tùng năm?!

Mặc kệ chân tướng là một loại nào.

Trần Tùng năm đều thả ra một cái tín hiệu nguy hiểm!

Trần Tùng năm người này, tuyệt đối không đáng tin cậy!

Lý Bố nghĩ nuốt một ngụm phát khô nước bọt.

Hắn gắt gao đè lại túi âu phục, ở trong lòng may mắn.

May mắn a!

May mắn mình đời này đầy đủ cẩn thận, không có vừa vào cửa liền đem nội tình nộp!

Đây nếu là thật đem chi kia máy ghi âm, giao cho một cái đã bị biên giới hóa, thậm chí là lúc nào cũng có thể bị ném bỏ pháo hôi.

Vậy hắn Lý Bố nghĩ.

Liền chết như thế nào cũng không biết!

Ổn định.

Nhất thiết phải ổn định.

Lý Bố muốn cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh hãi, một lần nữa thay đổi bộ kia khẩu Phật tâm xà biểu lộ.

Tất nhiên Trần Tùng năm không phải hạch tâm.

Vậy thì không thể lại hướng sâu hàn huyên, chỉ có thể ở ngoại vi gõ một cái, tìm kiếm Lục Xuyên ở trong trường học tình huống.

Hiệu trưởng Trần chịu khổ a.

Lý Bố nghĩ bất động thanh sắc dời đi chủ đề.

Đúng, ta nghe nói trường học chúng ta ngành tài chính có cái sinh viên đại học năm nhất, gọi Lục Xuyên.

Lý Bố nghĩ híp mắt, tiếp tục nói bóng nói gió.

Đứa nhỏ này gần nhất trong trường học, biểu hiện như thế nào?

Trần Tùng năm bưng chén trà tay, có chút dừng lại.

Hắn ngẩng đầu, thật sâu nhìn Lý Bố nghĩ một mắt.

Kỳ thực.

Trần Tùng năm lòng tựa như gương sáng.

Hắn biết mình cùng Trịnh Trị đi kinh thành, tuyệt đối là bởi vì Lục Xuyên cái này bối cảnh thâm hậu học sinh.

Nhưng vấn đề là.

Hắn mẹ nó cũng không biết Lục Xuyên đến cùng là cái gì thông thiên Đại Phật a!

Hắn vụng trộm nhìn qua Lục Xuyên học sinh hồ sơ.

Bình thường không có gì lạ, so với hắn cháu gái hồ sơ còn muốn bình thường.

Nếu không phải là hắn sớm biết Lục Xuyên không đơn giản.

Hắn đoán chừng bây giờ còn cho là Lục Xuyên là cái dân bình thường đâu.

Loại thần tiên này, hắn một cái đại học hiệu trưởng nào dám đi hỏi thăm linh tinh?

Đối mặt Lý Bố nghĩ thăm dò.

Trần Tùng năm nắm lấy trên quan trường ổn thỏa nhất Nhiều lời lỗi nhiều, không nói không tệ Nguyên tắc.

Trực tiếp mở ra cao nhất cấp bậc Thái Cực Thôi Thủ.

Học sinh này a.

Trần Tùng năm đặt chén trà xuống, biểu lộ trở nên cao thâm mạt trắc.

Thật không đơn giản.

Nói nhảm! Ta mẹ nó không biết hắn không đơn giản sao!

Lý Bố nghĩ tại trong lòng chửi mẹ, mặt ngoài lại như cũ nghiêm túc nghe.

A? Hiệu trưởng Trần nói tỉ mỉ nói?

Phía trên rất chú ý.

Trần Tùng năm cười ha hả, nói rất hàm hồ.

Trường học của chúng ta đi, cũng chính là phối hợp thêm làm một chút trụ cột việc làm.

Phối hợp công việc gì? Phía trên lại là cái nào phía trên?

Lý Bố muốn bị cái này bông một dạng lí do thoái thác chắn đến ngực khó chịu.

Hắn biết, Trần Tùng năm đây là tại đề phòng hắn.

Hoặc có lẽ là, lão hồ ly này căn bản chính là một cái bị ngăn cách bởi cơ mật trọng yếu bên ngoài nhân viên vòng ngoài!

Trần Tùng năm nhìn xem Lý Bố nghĩ cái kia có chút táo bón biểu lộ.

Hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí.

Dùng một loại người từng trải ngữ khí, sâu kín bổ túc một câu.

Lý thính trưởng a.

Trần Tùng năm thấm thía nói.

Người này a.

Có một số việc, biết được càng ít, càng an toàn.

Đây vốn là Trần Tùng năm đối với chính mình tự giễu, bởi vì hắn chính xác gì cũng không biết.

Nhưng nghe vào Lý Bố nghĩ trong lỗ tai.

Lại trở thành trực tiếp nhất cự tuyệt cùng cảnh cáo!

Thăm dò kết thúc.

Triệt để sờ khoảng không.

Lý Bố muốn dứt khoát mà đứng lên, không tiếp tục lãng phí thời gian.

Hiệu trưởng Trần nói rất đúng.

Lý Bố muốn cười một chút gật đầu.

Trong sảnh còn có chút việc, ta trước hết cáo từ.

Mười phút sau.

Giang đại Hành Chính lâu bên ngoài.

Lý Bố muốn ngồi tiến chiếc kia màu đen phổ thông trong ghế xe.

Bịch một tiếng đóng cửa xe.

Hắn thật dài phun ra một ngụm oi bức.

Đưa tay xoa bởi vì quá độ căng cứng mà thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Trần Tùng năm con đường này lấp kín.

Lão gia hỏa này không phải có vấn đề chính là căn bản không có tư cách bên trên Lục Xuyên bàn đánh bài.

Chi này máy ghi âm.

Nhất thiết phải, cũng chỉ có thể!

Tự tay giao đến Lục Xuyên bản nhân trong tay, mới tính chân chính nhập đội!

Thế nhưng là.

Hắn đường đường một cái tỉnh Sở Giáo dục người đứng đầu.

Cứ như vậy đột ngột chạy đi tìm một cái sinh viên đại học năm nhất?

Một khi truyền đến Diêu Chiêu Tư trong lỗ tai.

Hắn Lý Bố nghĩ liền ngày thứ hai Thái Dương đều mẹ nó không thấy được!

Nhất thiết phải tìm danh chính ngôn thuận, thậm chí có thể để cho Diêu Chiêu Tư cảm thấy hắn là tại Làm chủ phân ưu Mượn cớ!

Lý Bố muốn dựa vào tại điều khiển chỗ ngồi.

Con mắt đục ngầu bên trong thoáng qua một đạo âm lãnh tinh quang.

Nhi tử.

Lý nghĩ!

Vài ngày trước, đúng là hắn tự mình hạ lệnh.

Để cho lý nghĩ cái này chủ tịch hội học sinh, mang theo hậu cần xử người, đi cưỡng ép niêm phong Lục Xuyên 504 ký túc xá sao?

Mặc dù sự kiện kia bị Diêu Chiêu Tư mệnh lệnh chính mình cho cưỡng ép đè xuống.

Nhưng thù này, xem như kết.

Còn có cái gì mượn cớ.

So Lão tử thay chọc họa nhi tử đứng ra bình chuyện, tới càng danh chính ngôn thuận?!

Lý Bố nghĩ lấy điện thoại cầm tay ra.

Trực tiếp gọi cho lý nghĩ dãy số.

Điện thoại vang lên rất lâu mới bị tiếp.

Uy, cha.

Đầu bên kia điện thoại.

Lý nghĩ trong thanh âm lộ ra một cỗ nồng nặc biệt khuất cùng bực bội.

Hắn trong khoảng thời gian này trong trường học không ngóc đầu lên được.

Rất nhiều học sinh đều cho rằng hắn là lạm dụng chức quyền nhằm vào sinh viên đại học bình thường.

Ngươi còn đang vì ký túc xá sự kiện kia cảm thấy ủy khuất?

Lý Bố nghĩ âm thanh lạnh đến giống một khối băng, hoàn toàn không có bình thường loại kia từ phụ bộ dáng.

Lý nghĩ sửng sốt một chút, lửa giận trong lòng cũng chạy trốn.

Cha! Đây còn không phải là ngươi để cho ta đi làm!

Lý nghĩ ủy khuất oán trách.

Ta bây giờ liền bảo nghiên tư cách đều có thể chịu ảnh hưởng!

Ngậm miệng!

Lý Bố nghĩ nghiêm nghị hét to.

Trực tiếp đem lý nghĩ phàn nàn dùng lời nói cho mắng trở về.

Ngươi có biết hay không chúng ta bây giờ gặp phải là cái gì cục diện?

Hắn căn bản vốn không cho nhi tử bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Ngươi bây giờ, lập tức!

Lý Bố muốn cắn lấy răng, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Đi 504 ký túc xá tìm cái kia gọi Lục Xuyên học sinh!

Vô luận ngươi dùng cái gì biện pháp.

Cho dù là ngay trước toàn bộ ký túc xá người mặt, cho hắn quỳ xuống dập đầu!

Cũng phải đem hắn cho ta hẹn ra!

Bên đầu điện thoại kia lý muốn bị cha của mình mắng choáng váng.

Để cho hắn đi cho Lục Xuyên quỳ xuống?!

Cha...... Ngươi điên rồi sao?!

Ta không điên!

Lý Bố nghĩ con mắt kìm nén đến đỏ bừng, âm thanh lộ ra một cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy tuyệt vọng.

Chúng ta người cả nhà tiền đồ!

Bây giờ toàn bộ mẹ nó nắm ở trong tay hắn!