Thứ 11 chương Sau khi sống lại làm Đồ đần.

Màu trắng âu lục GT từ Tĩnh Viên lúc lái ra, trời còn chưa có tối.

Lục Xuyên một tay vịn tay lái, trong xe yên lặng. Trước mấy ngày chiếc kia một mực treo khí, đến lúc này mới tính chân chính rơi xuống.

Nhà số dư kết, đậu xe tại trong xe của mình vị, sổ sách tiền cũng một lần nữa tăng thêm.

Đi qua cái này hơn nửa tháng, hắn cơ hồ không chút dừng lại, mua nhà, mua xe, chằm chằm bàn, ký hợp đồng, một bước nào cũng không thể loạn.

Chuyện bây giờ từng kiện rơi xuống đất, người ngược lại có chút trống rỗng.

Không phải không có chuyện làm.

Là cuối cùng không cần băng bó.

Đèn đỏ miệng dừng lại lúc, Lục Xuyên liếc mắt nhìn kính chiếu hậu.

Trong gương chính mình vẫn là dáng vẻ đó, phổ thông trắng T, quần jean, tóc cũng không như thế nào quản lý.

Cũng không phải keo kiệt, chỉ là quá tùy tiện.

Kiếp trước hắn yêu nhất nghiên cứu những vật này, hôm nay mặc cái gì, đi trường hợp nào nên phối cái gì bày tỏ, cái gì giày, ngay cả ống tay áo lộ bao nhiêu đều phải suy xét nửa ngày. Bây giờ lại nhìn, ngược lại cảm thấy phiền phức.

Bất quá, thoải mái về thoải mái, quần áo cũng chính xác nên thay.

Ngày mai muốn đi trường học báo đến, ký túc xá vật dụng muốn mua, ăn mặc hàng ngày đồ vật cũng phải bổ mấy bộ.

Không có ý khác, đơn thuần chỉ là muốn mua mấy món chính mình mặc thoải mái quần áo mới.

Lục Xuyên chuyển phương hướng bàn, xe trực tiếp ngoặt vào Giang Thành tối cao đoan nhà kia thương trường ga ra tầng ngầm.

Địa khố ánh đèn rất sáng, mặt đất sạch sẽ có thể chiếu người. Âu lục đỗ vào chỗ đậu sau, Lục Xuyên xuống xe khóa cửa, đi thang máy đi lên một tầng đi.

Cửa mở thời điểm, đúng lúc là xa xỉ phẩm khu.

Quen thuộc có chút quá đầu.

Kiếp trước hắn không ít tới đây.

Khi đó hắn đem nơi này xem như thánh địa, cảm thấy chỉ cần có thể ở tầng này mua được đồ vật, người giống như thật sự leo lên một đoạn.

Dù là trong thẻ không có nhiều tiền, cũng dám nhắm mắt xoát.

Quần áo, dây lưng, giày, bao, mua về về sau trọng yếu nhất không phải xuyên, mà là chờ lấy người khác trông thấy.

Cửa thang máy ra ngoài không có mấy bước, chính là một nhà kiếp trước hắn rất thường đi dạo hàng hiệu.

Đầu cửa rất lớn, tiêu chí cũng lớn, trong tủ cửa mang theo làm quý chủ đẩy kiểu, hoa văn, chữ cái, vật liệu da, toàn bộ đều hướng mắt người phía trước đỉnh. Lục Xuyên cước bộ vô ý thức chậm một chút, cơ thể cơ hồ bản năng muốn đi bên kia ngoặt.

Loại phản ứng này quá quen.

Giống rất nhiều năm trước lưu lại cơ bắp ký ức, căn bản không cần nghĩ.

Lục Xuyên đứng tại tủ kính bên ngoài, nhìn qua.

Bên trong một kiện vệ y treo ở vị trí dễ thấy nhất, ngực là khoa trương chữ cái in hoa.

Kiếp trước hắn liền mua qua không sai biệt lắm, xoát bạo một tấm thẻ tín dụng, cầm lại ký túc xá về sau còn hướng về phía tấm gương thử nửa ngày.

Khi đó hắn thật sự tin, chỉ cần đem những thứ này lệnh bài mặc lên người, người khác liền sẽ đánh giá cao hắn một mắt.

Bây giờ lại nhìn, bỗng nhiên chỉ cảm thấy buồn cười.

Quần áo vẫn là quần áo.

Trước kia là chính hắn đem quá nhiều thứ tăng thêm đi lên.

Lục Xuyên đứng mấy giây, cuối cùng chẳng hề làm gì, chỉ là rất nhẹ mà lắc đầu một cái, quay người đi.

Hắn đã không cần đem giá trị bản thân mặc ở bên ngoài.

Tầng này rất lớn, càng đi đi vào trong, đầu cửa càng tinh xảo hơn.

Bên ngoài cái kia vòng tất cả đều là náo nhiệt nhất, dễ dàng nhất bị nhận ra lệnh bài, lại hướng bên trong, người ngược lại thiếu đi.

Lục Xuyên một đường từ từ xem đi qua, cước bộ không vội, cuối cùng dừng ở một gian nam trang cửa tiệm.

Cửa hàng không lớn, đầu cửa sạch sẽ, tiêu chí cũng rất điệu thấp, trong tủ cửa mang theo mấy món thuần sắc đồ hàng len áo cùng quần dài.

Không có khoa trương thiết kế, cũng không có một mắt có thể khiến người ta nhận ra nguyên tố. Nếu không phải là kiếp trước về sau nghe người ta đề cập qua, hắn có thể cũng sẽ không nhìn nhiều.

Trước kia hắn rất chướng mắt cái này loại tiệm.

Thậm chí không chỉ là chướng mắt, còn cùng trên bàn rượu những người kia chửi bậy qua.

Nói loại này lệnh bài nhất biết lừa gạt tiền, một kiện làm phải không thể lại làm ngắn tay, không có Logo, không có nhận ra độ, nhìn từ xa cùng hàng hóa vỉa hè không có gì khác biệt, lại dám bán hơn vạn. Ai mua ai là oan loại, ai xuyên ai là người ngu.

Khi đó hắn thật như vậy nghĩ.

Bởi vì tại trong Logic của hắn, tiền tiêu ra ngoài dù sao cũng phải để cho người ta trông thấy. Không nhìn thấy, vậy cùng hoa trắng khác nhau ở chỗ nào?

Về sau hắn mới hiểu được.

Loại này lệnh bài bán vốn cũng không phải là xã giao thuộc tính.

Nó bán là sợi tổng hợp, là bản hình, là nhìn không có gì, kỳ thực mỗi một tấc đều hoa tiền xúc cảm. Không phải lấy ra cho người khác nhận, là lấy ra để cho chính mình mặc.

Kiếp trước hắn cảm thấy mua loại vật này người ngốc, không phải là bởi vì thứ này thật không giá trị, mà là bởi vì thời điểm đó hắn căn bản còn không có tư cách lý giải loại này Giá trị.

Lục Xuyên đứng ở cửa liếc mắt nhìn, bỗng nhiên cười cười.

Sống lại một đời.

Hôm nay hắn cũng muốn thử xem, làm cái này Đồ đần Là cảm giác gì.

Hắn nhấc chân đi vào.

Trong tiệm rất yên tĩnh, hơi lạnh mở vừa vặn, ánh đèn cũng nhu. Giá áo ở giữa khoảng cách lưu được rất rộng, không có loại kia đầy ắp thúc giục người mua cảm giác.

Lục Xuyên đi đến một loạt mỏng đồ hàng len phía trước, tiện tay sờ soạng một kiện màu xám tro nhạt.

Đầu ngón tay đụng một cái đi lên, cảm giác liền đi ra.

Mềm, trượt, nhẹ, không có gì dư thừa cảm giác xù xì. Không phải phổ thông bông vải liệu loại kia an tâm, là một loại khác nhỏ hơn đồ vật, dán vào tay đi qua thời điểm, cơ hồ không có lực cản.

Lục Xuyên lại nhìn mắt treo bài.

Chất liệu cùng công nghệ viết rất đơn giản, nhưng càng đơn giản, càng nói rõ tiền đều tại chỗ mà nhìn không thấy.

Hắn đem quần áo treo trở về, lại chọn lấy hai cái cơ sở kiểu. Màu trắng, màu xám, tím, đều rất thường ngày, chỉ nhìn một cách đơn thuần không có gì đặc biệt, nhưng chỉ cần động tay sờ qua, liền biết cùng bên ngoài những cái kia sản xuất hàng loạt hàng không phải một chuyện.

Đang nhìn, một cái nam hướng dẫn mua đi tới.

Đồ tây đen, cà vạt thu được cẩn thận tỉ mỉ, tóc cũng xử lý rất chỉnh tề. Đối phương xem trước Lục Xuyên quần áo trong tay, lại nhìn lướt qua trên người hắn trắng T cùng quần jean, biểu lộ không có thay đổi gì, ngữ khí cũng coi như khách khí.

Tiên sinh, cần ta cho ngài giới thiệu một chút không?

Không cần, ta trước chính mình xem.

Tốt.

Hướng dẫn mua lên tiếng, đứng ở bên cạnh một điểm vị trí, không cùng quá nhanh.

Nhưng loại kia xa cách cảm giác vẫn có.

Không phải công khai xem thường, cũng không phải đuổi người, chính là rất tiêu chuẩn giải quyết việc chung. Giống trong mắt hắn, Lục Xuyên loại đến tuổi này, loại trang phục này, đi vào hơn phân nửa chỉ là đánh bậy đánh bạ, xem liền đi, không phải là chân chính khách nhân.

Lục Xuyên không để ý.

Hắn đối với loại ánh mắt này quá quen.

Hắn không có phản ứng hướng dẫn mua, hướng dẫn mua nóng không nóng tình, cùng quần áo thoải mái hay không, vốn là không quan hệ nhiều lắm.

Hắn tiếp tục đi vào trong, lại cầm hai cái áo khoác, một kiện mỏng áo khoác, một kiện nhẹ lông dê áo jacket. Tài năng cũng không tệ, bản hình cũng sạch sẽ. Thử đồ trước gương hắn thuận tay dựng lên một chút, không chút do dự, liền dựng mấy cái quần đi ra.

Hướng dẫn mua một mực đi theo cách đó không xa, biểu tình trên mặt từ đầu đến cuối nhàn nhạt.

Thẳng đến Lục Xuyên quần áo trong tay càng ngày càng nhiều, đối phương lông mày mới rất nhẹ mà nhíu một chút.

Lục Xuyên tự mình ngã không cảm thấy khoa trương.

Mấy món ngắn tay, mấy món đồ hàng len, hai cái áo khoác, mấy cái quần, cộng thêm hai cái áo sơmi, đủ hắn mặc vào một trận. Ngược lại về sau cũng không có ý định loạn mua, dứt khoát một lần chọn đến vị.

Hắn đang chuẩn bị cầm quần áo đi thử áo ở giữa, người nam kia hướng dẫn mua cuối cùng tiến lên một bước, ngăn đón đến không rõ ràng, ngữ khí vẫn là khách khí.

Tiên sinh.

Lục Xuyên dừng lại, quay đầu nhìn hắn.

Hướng dẫn mua mắt nhìn trong tay hắn cái kia một bộ quần áo, âm thanh không cao.

Chúng ta nhãn hiệu át chủ bài chính là đỉnh cấp sợi tổng hợp cùng toàn bộ thủ công định chế chỉ khâu, ngài trong tay cái series này, giá cả đều không tiện nghi.

Câu nói này nói đến rất có phân tấc.

Không có trực tiếp hỏi ngươi có không mua nổi, cũng không có đem người đuổi ra ngoài.

Vừa ý tưởng nhớ đã rất rõ ràng —— Ngài tốt nhất trước tiên có cái đo đếm, đừng thử một đống, cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Lục Xuyên cầm quần áo tay ngừng giữa không trung.

Trong tiệm an tĩnh một cái chớp mắt.

Hắn nhìn xem cái kia hướng dẫn mua, trên mặt không có gì biểu lộ, trong lòng lại tuyệt không buồn bực.

Thậm chí còn có điểm muốn cười.

Lục Xuyên nhìn đối phương hai giây, mới rất phẳng hỏi một câu.

Cho nên?