Thứ 153 chương Mãnh cầm phụ xe cùng sắp đến đánh đôi hỗn hợp.

Sắp lúc tháng mười Hắc Tỉnh, buổi tối gió đã thật lạnh.

3 người đẩy toa hành lý, đi theo Trương Cư Lộ đi ra phòng khách sân bay.

Xuyên qua hai đầu vằn, đi tới bãi đậu xe lộ thiên.

Xa xa, Lục Xuyên liền thấy một chiếc tựa như xe bọc thép một dạng quái vật khổng lồ.

Một chiếc màu đen tuyền Ford Raptor.

Cái bệ bị rõ ràng lên cao qua.

Rộng lớn việt dã lốp xe bên trên còn dính khô khốc bùn.

Cả chiếc xe lộ ra một cỗ đập vào mặt thô kệch cùng dã tính.

Trương Cư Lộ đi đến bên cạnh xe, đè xuống chìa khóa xe.

Tích tích.

Đèn xe lóe lên hai cái.

Không đợi Trương Cư Lộ mở cửa xe.

Hàn Đông đột nhiên giống như là điện giật.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước chạy hai bước.

Một cái kéo ra hàng sau cửa xe, một cái chân trực tiếp bước đi vào.

Động tác thông thạo.

Xuyên ca lão hươu, các ngươi ngồi trước mặt!

Phía trước tầm mắt hảo!

Hắn một bên chui vào trong, một bên gân giọng hô.

Phảng phất phía trước cái kia trên ghế lái phụ mọc ra cái đinh.

Nhưng hắn mới vừa đi vào nửa thân thể.

Một cái bàn tay thô ráp liền từ phía sau duỗi tới.

Một cái níu lấy hắn sau cổ áo.

Trương Cư Lộ cơ bắp tay một kéo căng.

Giống như là xách gà con, ngạnh sinh sinh đem 180 cân Hàn Đông từ sau sắp xếp xách đi ra.

Ai ai ai!

Hàn Đông hai tay loạn vung, lảo đảo lui hai bước.

Lão cữu ngươi làm gì a!

Trương Cư Lộ trừng ánh mắt lên.

Tiểu tử ngươi có hiểu quy củ hay không?

Hắn giọng chấn động đến mức bên cạnh mấy chiếc xe còi báo động đều lóe lên một cái.

Tiểu Xuyên cùng Lộc Sư Phó thật xa tới Đông Bắc.

Đó là lại!

Nào có để cho khách nhân ngồi tay lái phụ?

Hắn vung tay lên, chỉ vào cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế.

Ngươi cho ta trung thực tại phía trước đợi!

Làm trò cười cho người khác ta người Đông Bắc không hiểu quy củ!

Hàn Đông khổ khuôn mặt.

Hắn há to miệng, tính toán phản bác.

Nhưng ở lão cữu rất có cảm giác áp bách dưới ánh mắt, cuối cùng vẫn nuốt nước miếng một cái.

Ngoan ngoãn kéo ra tay lái phụ môn, bò lên.

Hơn nữa yên lặng kéo qua dây an toàn, siết đến chặt nhất.

Lục Xuyên nhìn xem một màn này, cười nói tiếng cám ơn.

Hắn giúp Lộc Đức Chước đem hành lý bỏ vào sau đấu, tiếp đó hai người một trái một phải, an ổn ngồi vào xếp sau.

Phanh.

Cửa xe đóng lại.

Trương Cư Lộ kéo ra buồng lái môn ngồi đi lên.

Oanh ——

Động cơ phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Mãnh cầm trực tiếp xông ra chỗ đậu xe.

Khởi bước trong nháy mắt đó.

Ngồi ở hàng sau Lục Xuyên cùng Lộc Đức Chước, rốt cuộc minh bạch Hàn Đông vì cái gì cận kề cái chết cũng không ngồi tay lái phụ.

Trương Cư Lộ lái xe, quá mạnh.

Hắn không siêu tốc.

Nhưng chỉ cần phía trước có 5m chỗ trống, hắn chính là một cước chân ga.

Hơn hai tấn bì tạp, ngạnh sinh sinh bị hắn khai ra một loại máy bay tiêm kích cất cánh đẩy cõng cảm giác.

Tiếp đó chờ áp vào xe trước cái mông thời điểm, lại một cước thắng gấp.

Cực lớn quán tính đem xe bên trong người hướng phía trước hung hăng ném đi.

Chỗ chết người nhất chính là.

Trương Cư Lộ một bên duy trì loại này cực hạn vi mô.

Còn vừa có thể chuyển qua nửa người, nhiệt tình theo sau sắp xếp tán gẫu.

Tiểu Xuyên a.

Các ngươi còn có người muốn đi qua chơi a?

Lão cữu một bên dồn sức đánh tay lái biến đạo, một bên lớn tiếng hỏi.

Lục Xuyên ngồi ở hàng sau, vững vàng tựa lưng vào ghế ngồi.

Đông tử đã sắp xếp người đi đón.

Đoán chừng phải nửa đêm 2 giờ nhiều rơi xuống đất.

Lục Xuyên ngữ khí như thường mà trả lời.

Thỏa!

Đêm nay ngay tại lão cữu chỗ này ở lại.

Tiếng nói vừa ra.

Bên cạnh một chiếc màu trắng xe con đột nhiên đè lên thực tuyến cưỡng ép gia tắc tới.

Chỉ lát nữa là phải cọ bên trên ác điểu thanh bảo hiểm.

Trương Cư Lộ lông mày quét ngang.

Tay trái hắn mãnh liệt ấn còi, chân phải trọng trọng đạp xuống phanh lại.

Đồng thời thuần thục hạ xuống cửa sổ xe.

Ngươi mù a!

CNMD!

Ngươi quyển vở kia là mua gà quay tặng a!

Liên tiếp rất có Đông Bắc đặc sắc táo bạo Quốc tuý, nước chảy mây trôi đổ xuống mà ra.

Trước mặt trắng xe bị hét sững sờ, mau đánh một cái tay lái, ảo não chạy về nguyên làn xe.

Trương Cư Lộ quay cửa xe lên.

Trên mặt táo bạo trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn lại quay đầu, nhìn xem xếp sau cười ha hả tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

Vậy là được.

Đợi lát nữa đạt tới ăn cơm trước.

Lộc Sư Phó ngươi không nóng nảy nói sinh ý, trước tiên nghỉ ngơi thật khỏe một chút!

Lộc Đức Chước ngồi ở phía sau, sắc mặt đã hơi trắng bệch.

Hắn nắm thật chặt trên cửa xe nắm tay.

Trên mu bàn tay gân xanh đều phồng lên.

Nghe được lão cữu chỉ đích danh, hắn nuốt nước miếng một cái, miễn cưỡng gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười.

Hảo, tốt, Trương tổng.

Hắn thở mạnh cũng không dám, sợ mình mới mở miệng liền phun đi ra.

Trên tay lái phụ Hàn Đông thảm hại hơn.

Hắn mặc dù buộc lên dây an toàn.

Nhưng hai chân gắt gao đạp để trần bên trên Ẩn hình phanh lại.

Hai cánh tay nắm lấy trần xe bắt tay.

Theo xe thắng gấp cùng gia tốc, cả người giống như là một số lớn vải rách búp bê, trước sau điên cuồng lay động.

Toàn bộ trong xe.

Duy chỉ có Lục Xuyên thoải mái nhất.

Loại trình độ này điều khiển, với hắn mà nói căn bản không tính là cái gì.

Đời trước liền đụng đại vận đều đã trải qua.

Lão cữu loại trình độ này bão táp, nhiều lắm là coi như là một công viên trò chơi hạng mục.

Hắn không chỉ không có trảo nắm tay.

Còn có thể Trương Cư Lộ quay đầu tán gẫu thời điểm, mặt mỉm cười mà nối liền hai câu lời xã giao.

Trương Cư Lộ thông qua kính chiếu hậu, đem hàng sau phản ứng thấy nhất thanh nhị sở.

Nhìn thấy Lục Xuyên bộ dạng này dáng vẻ ung dung không vội.

Lão cữu trong mắt vẻ tán thưởng càng ngày càng đậm.

Tiểu tử này, tâm lý tố chất thật không phải là dựng.

Mãnh cầm tại trên đường cao tốc chạy hết tốc lực gần một giờ.

Tiếp đó quẹo vào một đầu thông hướng thâm sơn tỉnh đạo.

Lộ diện dần dần biến hẹp.

Hai bên cây cối càng ngày càng bí mật.

Lại mở ước chừng nửa giờ.

Xe cuối cùng tại một chỗ đất đai cực kỳ rộng lớn công việc trên lâm trường phía trước giảm tốc.

Phía trước xuất hiện một đạo vừa dầy vừa nặng sắt nghệ đại môn.

Đại môn hai bên trên cây cột, 4 cái độ rõ nét cao camera giám sát lập loè hồng quang.

Theo mãnh cầm tới gần.

Cửa sắt tự động chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Xe lái vào trong nội viện.

Đập vào tầm mắt, căn bản không phải cái gì cũ nát nông gia đại viện.

Mà là một tòa xây dựa lưng vào núi, khí phái tục tằng tầng ba sơn lâm đại trạch.

Tường ngoài là dùng cực lớn nguyên thạch cùng chống phân huỷ mộc xây thành.

Bên cạnh còn có một cái chiếm diện tích kinh người nhiệt độ ổn định nhà để xe.

Nhà để xe cửa cuốn nửa mở, bên trong mơ hồ có thể thấy được hết mấy chiếc xe việt dã cùng bì tạp hình dáng.

Toàn bộ viện lạc bị cao vút tường vây vòng.

Trong viện đèn đuốc sáng trưng.

Lộc Đức Chước xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem cái này phô trương.

Hắn lại nuốt nước miếng một cái.

Thế này sao lại là cái gì thông thường dưỡng hươu?

Nội tình này, điệu bộ này.

Tuyệt đối là lũng đoạn một phương tài nguyên chân chính đại lão.

Lục Xuyên thì bất động thanh sắc nhìn lướt qua trên tường rào lưới điện cùng bảo an cấp bậc.

Trong lòng của hắn đối với Hàn Đông bối cảnh gia đình, có sâu hơn một tầng xác nhận.

Cót két.

Mãnh cầm tại rộng lớn trong viện vững vàng dừng lại.

Trương Cư Lộ rút ra chìa khóa xe.

Đẩy cửa xe ra nhảy xuống.

Hắn vòng tới đằng sau, nhìn xem hơi có vẻ sững sờ mấy người, hào khí can vân vung tay lên.

Đều thất thần làm gì?

Vào nhà a!

Tiểu Xuyên, Lộc Sư Phó, đồ ăn ta đều để cho người ta chuẩn bị xong.

Đông Bắc nồi sắt lớn!

Hắn dắt giọng lớn hô.

Đêm nay chúng ta mở rộng tạo, không say không về!

Hàn Đông cuối cùng từ tay lái phụ trong sự sợ hãi trở lại bình thường.

Hắn đẩy cửa xe ra, hai chân có chút như nhũn ra mà giẫm ở trên mặt đất.

Lúc này, một cỗ đậm đà mùi thịt từ đại trạch phía sau phòng bếp phương hướng bay ra.

Hàn Đông hít mũi một cái.

Con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Bụng cũng rất hợp thời nghi phát ra một hồi lộc cộc âm thanh.

Đói chết ta!

Hắn đắc ý mà xoa xoa đôi bàn tay, nhanh chân đi vào trong phòng.

Trương Cư Lộ nhìn xem cháu trai, hăng hái.

Hắn đang tính toán đợi một chút tại trên bàn rượu, thật tốt xem thoáng qua Đông Bắc cữu cữu hùng phong.

Cậu cháu hai trong sân vui tươi hớn hở mà chuẩn bị có một bữa cơm no đủ.

Bọn hắn căn bản vốn không biết, nửa giờ trước,

Ngay tại khoảng cách toà này công việc trên lâm trường không bao xa Cáp thị sân bay quốc tế.

Một trận không có bất kỳ cái gì thương nghiệp đồ trang tư nhân vịnh lưu G650, vừa mới đang chạy trên đường trượt dừng hẳn.

Cầu thang mạn chậm rãi hạ xuống.

Đầu mùa đông trong gió lạnh.

Một chi từ 7 chiếc màu đen lao vụt xe việt dã tạo thành đội xe, đã chỉnh tề mà dừng ở trên bãi đáp máy bay.

Những xe này kính chắn gió sau, toàn bộ đều mang theo đặc thù qua lại giấy phép.

Hàn Thế Hùng mặt trầm như nước đi xuống máy bay.

Đi ở trước mặt hắn, là khoác lên một kiện màu đen len casơmia áo khoác Trương Cư Uyển.

Vị này Hàn gia chủ mẫu sắc mặt lạnh đến giống băng.

Giày cao gót giẫm ở trên sân bay đất xi măng, phát ra rất có cảm giác áp bách âm thanh.

Trực tiếp đi công việc trên lâm trường.

Trương Cư Uyển ngồi vào ở giữa chiếc kia Maybach ghế sau.

Cái kia ranh con vừa rơi xuống đất, tuyệt đối là đi cậu hắn nơi đó tránh quấy rầy.

Trong giọng nói của nàng lộ ra chuẩn bị Đánh đôi hỗn hợp Căm giận ngút trời.

Cửa xe trọng trọng đóng lại.

Vài giây đồng hồ sau.

7 chiếc màu đen xe việt dã đồng thời sáng lên chói mắt đèn xe.

Đội xe giống như một đầu màu đen sắt thép trường long, lái ra sân bay.

Mang theo cỗ này không cách nào ngăn trở vội vàng cùng lửa giận.

Ở trong màn đêm, hướng về thâm sơn đại trạch phương hướng cực tốc đánh tới.