Thứ 160 chương Quốc yến nội tình cùng đêm khuya đẩy cửa triệu một buồm.

Thứ 160 chương Quốc yến nội tình cùng đêm khuya đẩy cửa Triệu Nhất Phàm

Cơ thể của Lộc Đức Chước, bỗng nhiên cứng lại.

Mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhìn xem ngồi ở đối diện, đang dùng màu trắng khăn ăn ưu nhã lau khóe miệng Trương Cư Uyển.

Bờ môi không bị khống chế run run hai cái.

Ngài......

Lộc Đức Chước khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Hầu kết kịch liệt trên dưới nhấp nhô.

Ngài làm sao mà biết được?

Hắn có chút lắp bắp.

Sư phụ ta.

Đúng là Quách Hưng.

Hàn Thế Hùng ngồi ở bên cạnh, nghe được câu trả lời này.

Hắn cười ha ha một tiếng.

Đem trong tay đũa thả lại đũa trên kệ.

Khó trách.

Hàn Thế Hùng bưng lên ly rượu trước mặt.

Vừa rồi cái này thịt, hương vị quen thuộc như vậy.

Hắn uống một hớp rượu, ngữ khí trở nên có chút hoài niệm.

Trước kia Quách lão còn tại thế.

Rảnh rỗi, liền ưa thích tới chúng ta Hàn gia cùng Trương gia bếp sau đi loanh quanh.

Chuyên môn cho nhà các trưởng bối.

Làm mấy đạo không đối ngoại vốn riêng thức nhắm.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Trong tay hắn đang nắm vuốt một khỏa mang xác đậu phộng.

Nghe được Hàn Thế Hùng cái này vài câu hời hợt nói chuyện phiếm, ngón tay của hắn hơi hơi dừng lại một chút.

Trên ngón cái lực đạo thu về.

Có thể để cho đại danh đỉnh đỉnh quốc yến ngự trù làm vốn riêng đầu bếp.

Nội tình này đã vượt xa phú hào phạm trù.

Đây là có thể chạm tới tầng cao nhất quy tắc đỉnh cấp dòng dõi.

Lộc Đức Chước tức thì bị chấn động đến mức một câu nói đều không nói được.

Sư phụ hắn trước kia là cái gì giá trị bản thân cùng địa vị, hắn rõ ràng nhất.

Có thể để cho sư phụ hắn thường xuyên đi bếp sau Đi loanh quanh Gia đình, tuyệt không phải có tiền liền có thể làm được.

Ngay tại Lộc Đức Chước còn tại sững sờ thời điểm.

Hàn Thế Hùng ánh mắt, đột nhiên thay đổi.

Vừa rồi loại kia nhớ lại cố nhân, hòa ái dễ gần lỏng cảm giác trong nháy mắt tiêu thất.

Thay vào đó.

Là một cỗ không giận tự uy thương nhân cảm giác áp bách.

Hắn hơi nghiêng về phía trước lấy cơ thể.

Ánh mắt giống như như thực chất, sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Lộc Đức Chước.

Bất quá.

Hàn Thế Hùng lời nói xoay chuyển.

Ngươi một cái cung yến truyền nhân.

Thật xa chạy đến trong rừng sâu núi thẳm này.

Là hướng về phía em vợ ta trong tay đám kia hươu tới a?

Lộc Đức Chước là cái thuần túy người có nghề.

Đối mặt loại này tầng cao nhất đại lão cực hạn thương nghiệp thăm dò.

Hắn trong nháy mắt kẹt.

Hai tay bất an tại trên quần áo chà xát.

Lắp bắp, nửa ngày chen không ra một chữ tới.

Lục Xuyên nhìn xem một màn này.

Hắn không chút hoang mang mà để chén rượu trong tay xuống.

Mỉm cười đem lời đầu tự nhiên nhận lấy.

Thúc thúc hảo nhãn lực.

Lục Xuyên tư thái rất buông lỏng.

Hoàn toàn không có bị Hàn Thế Hùng cái kia cỗ cảm giác áp bách ảnh hưởng.

Chúng ta lần này tới Đông Bắc.

Đúng là vì lão cữu trong tay cực phẩm thịt nai.

Hắn không có vòng vo, cũng không có che giấu.

Thoải mái đem tố cầu đặt tới trên mặt bàn.

Chúng ta tại Giang Thành, chuẩn bị làm mấy nhà tên là ‘Thanh Lộc Yến’ cao cấp phòng ăn.

Cần cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn vững tâm.

Lão cữu bên này thịt nai phẩm chất, là chúng ta trước mắt ở trên thị trường có thể nhìn đến tốt nhất.

Lục Xuyên hai tay khoanh, để lên bàn.

Chúng ta cần trường kỳ, ổn định, lại cao nhất cách thức cung hóa con đường.

Đương nhiên.

Chúng ta cho ra giá cả cùng hợp tác hình thức, cũng tuyệt đối sẽ là cả hai cùng có lợi thành ý.

Hàn Thế Hùng dựa vào trở về trên ghế dựa.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này không kiêu ngạo không tự ti người trẻ tuổi.

Đáy lòng tán thưởng lại nhiều một phần.

Tiểu tử này đàm phán thong dong cảm giác, viễn siêu cái tuổi này vốn có hỏa hầu.

Mang một cái mắt gấu mèo Hàn Đông, một mực núp ở bên cạnh làm chim cút.

Giờ phút này nghe được huynh đệ đang nói chính sự.

Hắn cũng không đoái hoài tới cái mông của mình còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Cha!

Hàn Đông một cái tay cầm trứng gà gắt gao che lấy mắt trái, một cái tay khác khó khăn chống đỡ mặt bàn.

Xuyên ca làm việc, đây tuyệt đối là cái này!

Hắn buông ra chống đỡ mặt bàn tay, dựng lên một cái to lớn khen.

Hắn tại Giang Thành bên kia, đường đi có thể rộng!

Có hắn dẫn đầu, cái này mua bán tuyệt đối không sai!

Vì giúp huynh đệ cầm xuống con đường, Hàn Đông cũng là liều mạng.

Hàn Thế Hùng nhìn xem nhi tử bộ dạng này hài hước thảm trạng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Tiếp đó cười khoát tay áo.

Đi.

Đây là ngươi lão cậu sản nghiệp.

Ta không xen vào.

Ngồi ở bên kia Trương Cư Lộ, đã sớm nghe vui vẻ ra mặt.

Hắn dùng cái kia không có thoa trứng gà tay.

Bỗng nhiên vỗ gỗ thật bàn tròn.

Phanh.

Chấn động đến mức trên bàn chén dĩa hoa lạp vang dội.

Ta lớn cháu trai đều lên tiếng!

Trương Cư Lộ hào khí can vân rống lên hét to.

Tăng thêm tiểu Xuyên tiểu tử này, đối ta tính khí!

Hắn bưng lên đại bạch bát.

Chuyện này.

Chắc chắn không có vấn đề a!

Ha ha ha ha!

Nghe được lão cữu tự mình đánh nhịp, Lục Xuyên ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Hạch tâm nhất cung ứng liên vấn đề, xem như cơ bản lạc định.

Đang lúc bầu không khí trở lại thời điểm cao trào.

Đứng ở một bên Lộc Đức Chước, cái kia đối với nguyên liệu nấu ăn gần như cố chấp Trục đầu bếp Mao bệnh, lại phạm vào.

Hắn cũng không có bởi vì sinh ý đàm luận thành mà lập tức phụ hoạ.

Mà là cau mày.

Ánh mắt nhìn chằm chặp trong khay thịt nai.

Trương tổng.

Lộc Đức Chước ngữ khí rất chân thành, thậm chí mang theo một điểm bắt bẻ.

Hôm nay cái này tươi hươu, phẩm chất chính xác viễn siêu thị trường.

Nhưng mà.

Nếu quả thật muốn móc chi tiết lời nói.

Lộc Đức Chước chép miệng đi một chút miệng.

Luận chất thịt căng đầy độ cùng sợi tính bền dẻo.

Lại còn không sánh được lần trước ngài gửi cho Hàn thiếu tại trong túc xá ăn cái đám kia ‘Đông lạnh hàng ’.

Lời này vừa nói ra.

Trong chính sảnh bầu không khí, trong nháy mắt lại treo lên.

Hàn Đông dọa đến tay run một cái, kém chút không có từ trên ghế té xuống.

Cái này lão hươu chuyện gì xảy ra?

Bây giờ sinh ý đều đàm phán thành công, thế mà còn dám ở trước mặt bắt bẻ lão cữu thịt không tốt?

Đây không phải tại động thủ trên đầu thái tuế sao?

Hàn Đông đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời bổ nhào qua ôm lấy lão cữu đùi.

Trương Cư Lộ nghe xong Lộc Đức Chước lời nói.

Trong tay hắn bát rượu ngừng giữa không trung.

Đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó.

Hắn không chỉ không có giống phía trước như thế nổi giận.

Ngược lại buông xuống bát rượu.

Cười so vừa rồi lớn tiếng hơn.

Được a!

Trương Cư Lộ chỉ vào Lộc Đức Chước, mặt mũi tràn đầy cũng là gặp phải tri âm thống khoái.

Ngươi cái này đầu bếp.

Là thật biết hàng!

Hắn đắc ý nhíu lông mày, cái kia đen nhánh mắt gấu mèo đi theo giật giật một cái.

Gửi cho ta nhà mình lớn cháu trai.

Cái kia có thể là bình thường mặt hàng sao?

Cái kia nhất định phải là trong trăm có một đỉnh tiêm nhạy bén hàng!

Trương Cư Lộ chỉ chỉ trên bàn những cái kia còn không có ăn xong khối thịt.

Hôm nay ăn đầu này.

Chỉ có thể coi là trong đó thượng phẩm.

Hắn đứng lên, một chân giẫm ở trên ghế.

Lúc này đánh nhịp.

Hai ngày nữa!

Lão cữu mang các ngươi Khứ Cát tỉnh!

Ở bên kia, lão cữu cất giấu một cái hạch tâm nhất nuôi dưỡng căn cứ.

Mang các ngươi đi xem một chút.

Cái gì mới thật sự là thịt nai trần nhà!

Nghe nói như thế.

Lộc Đức Chước con mắt trong nháy mắt trở nên sáng như tuyết, kích động đến liên tục gật đầu.

Lục Xuyên cũng mỉm cười giơ ly rượu lên, biểu thị cảm tạ.

Bầu không khí trong phòng lần nữa đạt đến đỉnh phong.

Mọi người đẩy ly cạn ly.

Đang lúc mọi người trò chuyện sảng khoái nhất, tửu hứng say sưa thời điểm.

Công việc trên lâm trường bên ngoài.

Đột nhiên truyền đến một hồi trầm trọng động tĩnh.

Đó là vừa dầy vừa nặng sắt đại môn, đang chậm rãi trượt ra tiếng ma sát.

Tại yên tĩnh này thâm sơn ban đêm, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Mấy phút sau.

Một hồi bình ổn còn có tiết tấu tiếng bước chân, xuyên qua sân rộng rãi.

Không vội không chậm.

Từng bước một đi tới chính sảnh ngoài cửa.

Tiếng bước chân dừng lại.

Kẹt kẹt.

Chính sảnh cái kia phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa gỗ, tại trong đêm khuya, bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Trong phòng tiếng cười im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu.

Ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào.

Ngoài cửa bóng đêm dày đặc như mực.

Một cái cao gầy thân ảnh thon gầy, đứng tại cánh cửa bên ngoài.

Triệu Nhất Phàm đeo túi đeo lưng.

Mặc một bộ tính chất khảo cứu màu đậm áo khoác.

Trên bờ vai, tựa hồ còn ngưng kết một đường đêm tối đi gấp chạy tới hàn khí.

Hắn nâng lên cánh tay phải, dùng ngón tay trỏ, nhẹ nhàng đẩy một chút trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Thấu kính ở phòng khách ánh đèn sáng ngời phía dưới, thoáng qua một tia băng lãnh phản quang.

Hắn đạp đêm rét lạnh sắc.

Đến.