Thứ 393 chương Không ổn bầu không khí cùng phi trường khách đến thăm.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang nghe được Hàn Đông bắt đầu giới thiệu nhà mình nhị đại gia.

Nhị đại gia hảo.

Mấy người đồng loạt mở miệng hỏi đợi.

Hàn Thế Huy cái kia trương trên mặt nho nhã chất đầy nụ cười, không chỗ ở gật đầu.

Hảo, hảo.

Hắn giơ tay lên hạ thấp xuống đè, ra hiệu đại gia đừng câu thúc.

Đều ngồi, đều ngồi.

Mấy cái này tiểu tử nhìn xem liền tinh thần, về sau chắc chắn rất có tiền đồ.

Mọi người tại trà nghỉ khu ngồi xuống lần nữa.

Hàn Đông sát bên nhị đại gia ngồi xuống, cả người hưng phấn đến không được.

Hắn bắt đầu nước miếng bắn tung tóe mà cho Hàn Thế Huy giới thiệu mấy cái này cùng ở chung một mái nhà anh em tốt.

Nhị đại gia, ta nói với ngươi.

Hàn Đông chỉ vào đối diện Lục Xuyên.

Đây là lão Lục, chúng ta ký túc xá người lãnh đạo, đầu óc xoay chuyển gọi là một cái nhanh, bình thường chuyện gì đều do hắn quyết định, chúng ta bây giờ ăn cơm nơi này cũng là lão Lục sản nghiệp!

Tiếp lấy ngón tay của hắn lại dời về phía Triệu Nhất Phàm.

Đây là một buồm, học thần cấp bậc nhân vật.

Cái kia đầu như máy tính, liền không có hắn tính toán không hiểu sổ sách.

Cuối cùng, Hàn Đông ôm Trần Tử Ngang bả vai.

Đây là Trần tổng, Giang Thành bản địa đại thiếu gia.

Người đặc biệt trượng nghĩa, dáng dấp còn soái, còn tặc có tiền, không có chút nào móc, cuối cùng mời ta ra ngoài ăn thịt.

Hàn Đông đem vỗ ngực vang ầm ầm.

Ta bình thường tại Giang Thành, toàn bộ nhờ mấy cái này ca môn chiếu cố.

Bị Hàn Đông như thế một trận ba hoa thiên địa mãnh liệt khen.

Trần Tử Ngang cảm thấy trên mặt có chút nóng lên.

Hắn ngượng ngùng gãi gãi chính mình đầu kia chú tâm xử lý qua tóc.

Đông tử, ta nào có ngươi nói tốt như vậy.

Trần Tử Ngang cười khan hai tiếng.

Tất cả mọi người là huynh đệ, không đề cập tới những thứ này.

Trong phòng bầu không khí mười phần hoà thuận.

Hàn Thế Huy nhìn xem đám này thanh niên lẫn nhau nói đùa.

Mặt mũi tràn đầy cũng là nụ cười vui mừng.

Phảng phất thật chỉ là một cái đến thăm vãn bối phổ thông trưởng bối.

Cùm cụp.

Ngay lúc này.

Phòng gỗ thật đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Vốn là còn đang nói giỡn mấy người, vô ý thức đem đầu chuyển tới.

Một người mặc màu đậm áo jacket, dáng người cao ngất trung niên nam nhân cất bước đi đến.

Hắn mới vừa vào cửa.

Loại kia quanh năm có địa vị cao, tại bên trong thể chế ra lệnh dưỡng đi ra ngoài uy nghiêm khí tràng.

Trong nháy mắt phủ kín cả phòng.

Hồ Bắc người đứng đầu, vương mà biết.

Nhìn người tới.

Ngoại trừ ngồi ở trên ghế Hàn Thế Huy, Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông ba người bỗng nhiên đứng lên.

Trần Tử Ngang càng là cười rạng rỡ mà nghênh đón tiếp lấy.

Đại cữu!

Trần Tử Ngang âm thanh kêu vang dội.

Ngài tới rồi!

Hắn đầu tiên là giới thiệu Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Hàn Đông.

Tiếp đó chuẩn bị một chút cho đại cữu dẫn kiến một chút hôm nay tại chỗ một vị khác trưởng bối.

Đại cữu, ta cho ngài giới thiệu một chút.

Trần Tử Ngang đưa tay ra, chỉ hướng ngồi ở bàn trà phía trước Hàn Thế Huy.

Vị này là Đông tử nhị đại gia......

Lời còn chưa nói hết.

Vương mà biết đột nhiên nâng tay phải lên, ở giữa không trung lăng không ấn xuống rồi một lần.

Ngăn lại Trần Tử Ngang tiếp xuống giới thiệu.

Trần Tử Ngang lời còn sót lại bị gắng gượng kẹt tại trong cổ họng.

Hắn có chút choáng váng.

Chỉ thấy đại cữu vương mà biết ánh mắt gắt gao phong tỏa ngồi ở trên ghế sofa Hàn Thế Huy.

Vương mà biết trên mặt loại kia trưởng bối nhìn vãn bối hiền hoà không thấy.

Thay vào đó.

Là một loại sâu không thấy đáy ngưng trọng.

Thế huy.

Vương mà biết nhìn đối phương, chậm rãi mở miệng.

Đã lâu không gặp.

Trong phòng phảng phất bị người nhấn xuống yên lặng khóa.

Hàn Đông há hốc mồm, vừa mới chuẩn bị cầm hạt dưa tay dừng tại giữ không trung.

Trần Tử Ngang càng là cả người sững sờ tại chỗ.

Đại cữu nhận biết Đông tử nhị đại gia?

Hồ Bắc người đứng đầu, cùng ở xa đông bắc Hàn gia người, lại là quen biết cũ?

Đứng ở bên cạnh Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

Hai người ngay cả đầu đều không chuyển.

Chỉ là dùng ánh mắt còn lại, nhanh chóng, ăn ý giao hội rồi một lần.

Bọn hắn đều ở đối phương trong ánh mắt thấy được một tia bí ẩn thanh tỉnh.

Đây cũng không phải là thông thường hàn huyên.

Vương mà biết câu này gọi bên trong cất giấu trọng lượng, đủ để đem rõ ràng Lộc Yến trong phòng trần nhà đè sập.

Nhị đại gia?

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy kinh ngạc quay đầu, nhìn bên người Hàn Thế Huy.

Ngươi cùng tử ngang đại cữu...... Nhận biết a?

Hàn Thế Huy không có trả lời ngay.

Hắn chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

Vừa rồi đối mặt vãn bối lúc loại kia hòa ái dễ gần nho nhã cảm giác, tại đứng dậy trong chớp nhoáng này không còn sót lại chút gì.

Hắn nhìn xem đi đến trước mặt vương mà biết.

Nguyên bản chiếc kia mang theo dày đặc Đông Bắc đại tra tử vị phương ngôn hoàn toàn biến mất.

Đổi lại một ngụm rõ ràng, tiêu chuẩn tìm không ra một điểm tật xấu tiếng phổ thông.

Nhận biết rất lâu.

Hàn Thế Huy sửa sang lại một cái đường trang đích ống tay áo.

Khóe môi nhếch lên một vòng nhìn xem để cho người ta run rẩy mỉm cười.

Đúng không.

Mà biết huynh.

Loại này cực lớn khẩu âm tương phản.

Để cho bên cạnh Hàn Đông phía sau lưng lông tơ đều dựng lên.

Hắn nhị đại gia đây rõ ràng là tiến nhập trạng thái một loại nào đó chuẩn bị chiến đấu!

Tất cả ngồi đi.

Vương mà biết không có đi tiếp Hàn Thế Huy lời nói.

Hắn tại ghế sa lon chủ vị ngồi xuống.

Từ mang theo người một cái túi xách tay bên trong, móc ra mấy hộp không có đóng gói nhãn hiệu sắt lá lá trà bình.

Đặt ở trên bàn trà.

Các ngươi bình thường ở trường học, không ít chiếu cố tử ngang.

Vương mà biết hướng về phía Lục Xuyên bọn hắn nói.

Hôm nay ta cũng không mang cái gì vật quý giá.

Hắn nhìn xem mấy cái này người trẻ tuổi.

Đây là người trong nhà chính mình lên núi hái, thủ công xào đi ra ngoài trà.

Không đáng giá bao nhiêu tiền, đại gia lấy về nếm thử.

Tỉnh ủy người đứng đầu tự mình tặng nhà mình lá trà.

Cái này có thể so sánh tiễn đưa cái gì tên khói danh tửu muốn quý giá nhiều lắm.

Trần Tử Ngang xem xét bầu không khí có chút cương, nhanh chóng nhảy ra hoà giải.

Ôi đại cữu, ngài đây cũng quá khách khí!

Trần Tử Ngang cười hì hì đem lá trà bình kéo qua tới.

Vậy chúng ta sẽ không khách khí.

Hắn muốn đem vừa rồi loại kia quỷ dị bầu không khí cho hồ lộng qua.

Ai biết.

Hàn Thế Huy bưng lên ly trà trước mặt.

Ánh mắt liếc mắt nhìn cái kia mấy bình lá trà.

Đích xác không phải vật gì tốt.

Hàn Thế Huy âm thanh bình đạm được giống như là một đầm nước đọng.

Nhưng lời nói ra.

Lại giống như là mang theo gai ngược đao, trực tiếp đâm vào trên bàn trà.

Trong phòng nhiệt độ không khí.

Trong nháy mắt này, chợt hạ xuống đến điểm đóng băng!

Hàn Đông trợn tròn mắt.

Hắn ngơ ngác nhìn chính mình nhị đại gia, trong đầu ông ông trực hưởng.

Đây là đang làm gì?

Cái này mẹ nó thế nhưng là Hồ Bắc người đứng đầu tặng lễ gặp mặt, ngươi ngay trước mặt của người ta nói thẳng không phải đồ tốt?

Đây không phải trước mặt mọi người Phiến tỉnh người đứng đầu cái tát sao?

Trần Tử Ngang hoà giải nụ cười cũng cứng ở trên mặt.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở tại chỗ.

Trong lòng hai người giống như gương sáng.

Hàn Thế Huy cùng vương mà biết ở giữa, tuyệt đối không chỉ có là nhận biết đơn giản như vậy.

Hai vị đại lão này ở giữa.

Khẳng định có cái gì năm xưa thù cũ.

Trong phòng không khí trầm trọng đến để cho người không thở nổi.

Mấy tiểu bối kẹp ở hai vị kiếm bạt nỗ trương đại lão ở giữa, liền hô hấp cũng không dám dùng sức.

Ngay tại rõ ràng Lộc Yến trong phòng diễn ra Tu La tràng thời điểm.

Một bên khác.

Giang Thành sân bay quốc tế.

Hàn phong tại trống trải trên bãi đáp máy bay gào thét.

Một trận không có bất kỳ cái gì hàng không dân dụng dấu hiệu cỡ nhỏ máy bay hành khách đáp xuống trên đường chạy.

Máy bay trượt đến vắng vẻ quay xong vị.

Cửa khoang từ từ mở ra.

Cầu thang mạn thả xuống.

Một người mặc màu đen thường phục, giữ lại bản thốn tinh tráng nam nhân, trước tiên đi ra.

Vài giây đồng hồ sau.

Một người mặc màu đậm áo khoác nam nhân, chậm rãi từ trong buồng phi cơ đi ra.

Khuôn mặt nam nhân bên trên hiện đầy khó che giấu mỏi mệt.

Hốc mắt thân hãm.

Nam nhân bước chân có chút trầm trọng, giày da giẫm ở cầu thang mạn kim loại trên bàn đạp, phát ra tiếng vang nặng nề.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt Giang Thành không có nửa điểm ánh sao bầu trời đêm.

Thở dài một hơi.