Thứ 75 chương Cửa trường học thế lực bá chủ cùng rõ ràng hươu yến an bài.

504 ký túc xá bốn người theo dòng người, đi tới phía ngoài cửa trường chuyển phát nhanh dịch trạm.

Hàn Đông đi ở trước nhất.

Trong miệng hắn còn tại nói lẩm bẩm mà cho mình làm tâm lý xây dựng, tính toán từ hắn lão cữu câu kia Phóng hươu đỉnh ngươi Kinh khủng uy hiếp bên trong đi ra tới.

Hắn thấy, coi như hắn lão cữu dù thế nào Hardcore. Thật xa từ Đông Bắc gửi tới được các thứ, cũng chính là một hơi lớn hơn một chút thùng giấy con. Đại gia một người xách cái sừng, dễ dàng liền có thể xách trở về ký túc xá.

Lão bản, cầm một cái kiện, số đuôi 9188, tên Hàn Đông.

Hàn Đông ghé vào dịch trạm trên quầy báo tin tức.

Dịch trạm lão bản đang bề bộn phải đầu đầy mồ hôi, cúi đầu tại máy quét trong hệ thống tra xét một chút.

Hàn Đông đúng không?

Lão bản liền cũng không ngẩng đầu, cầm bút hướng về lều phía ngoài trên đất trống một ngón tay.

Cái kia thế lực bá chủ, là ngươi.

Theo lão bản ngón tay phương hướng.

504 bốn người ánh mắt đồng loạt rơi xuống đi qua.

Tại dịch trạm bên ngoài trên đất trống, lặng yên nằm sấp một cái thể tích khoa trương đến làm cho người giận sôi cự hình bao khỏa. Cái bệ đánh thật dầy Mộc Thác Điều, phía trên là một cái chừng cao cỡ nửa người thêm dày bọt biển rương. Bên ngoài còn cần màu vàng rộng băng dán quấn một vòng lại một vòng, như cái cực lớn bọc thép khối.

Hình tượng này cùng bên cạnh những cái kia lớn chừng bàn tay phổ thông hộp chuyển phát nhanh bày ở một chỗ, hoàn toàn không phải một cái họa phong.

Hàn Đông cả người trực tiếp mộng.

Hắn trợn tròn tròng mắt, hai cánh tay treo ở giữa không trung, dưới chân một bước đều bước bất động.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh, ánh mắt tại trên quái vật khổng lồ này quét 2 vòng. Vị này bình thường ổn nhất được thế gia thiếu gia, giờ phút này trong ánh mắt cũng lộ ra một tia hiếm thấy ngưng trọng.

Hắn cũng tại trong đầu nhanh chóng tính toán lên cái đồ chơi này thể tích cùng bốn người chịu lực cực hạn.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn.

Trong lòng của hắn lập tức ra kết luận.

Thứ này, tuyệt đối không phải dựa vào bọn họ bốn người tay không liền có thể dễ dàng xách về ký túc xá.

Trần Tử Ngang là trước hết nhất từ trong lúc khiếp sợ trở lại bình thường.

Hắn ghét bỏ mà lui về phía sau nửa bước, nhìn xem cái kia bị cây gỗ cùng băng dán trói gô cái rương, khóe miệng co giật rồi một lần.

Đông tử.

Trần Tử Ngang nửa thật nửa giả trêu đùa một câu.

Ngươi lão cậu sẽ không cho ngươi gửi nguyên một đầu hươu a?

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái.

Không thể a.

Hắn trả lời không có chút nào sức mạnh.

Bởi vì hắn thực sự hiểu rất rõ trong nhà mình đám kia trưởng bối hùng hổ tác phong.

Dịch trạm lão bản lúc này vừa vặn cầm tờ đơn đi tới, một bên xé thực chất đơn, một bên hời hợt cấp ra một kích cuối cùng.

Cái này chuyển phát nhanh hai trăm năm mươi ba cân.

Lão bản đem tờ đơn hướng về Hàn Đông trong tay bịt lại.

Điểm một chút kiện, không có vấn đề liền nhanh chóng lấy đi a, quá chiếm chỗ.

Hai trăm năm mươi ba cân.

Mấy chữ này giống như là một khỏa quả bom nặng ký, ở mảnh này trên đất trống ầm vang dẫn bạo.

Hàn Đông triệt để hóa đá.

Trần Tử Ngang biểu tình trên mặt quản lý trong nháy mắt mất khống chế. Hắn thậm chí cảm thấy phải vừa rồi chính mình câu kia trêu chọc đã đến gần vô hạn chân tướng.

Ta không tin.

Hàn Đông cắn răng, quay đầu hướng dịch trạm lão bản cho mượn một cái dao đa dụng.

Ta hôm nay cần phải xem, ta lão cữu đến cùng ở bên trong lấp gì có thể có hơn hai trăm năm mươi cân!

Hắn đi đến cái kia cự hình bọt biển trước rương, ngồi xổm người xuống.

Lưỡi đao sắc bén mở ra bên ngoài quấn quanh màu vàng rộng băng dán, phát ra chói tai cắt đứt âm thanh. Hắn phí hết sức chín trâu hai hổ, mới đem phía trên nhất tầng kia thật dày bọt biển cái nắp cho ngạnh sinh sinh xốc lên.

Cái nắp vừa mở.

Một cỗ mang theo nồng đậm sương trắng hơi lạnh đập vào mặt.

Trong rương chất đầy khối lớn khối lớn mang theo túi chườm nước đá, bị quất chân không đóng lại tốt ám hồng sắc thịt nai.

Cái này tất cả đều là thịt a.

Hàn Đông lông mày vặn trở thành một cái u cục, đưa tay tại những cái kia đóng băng khối thịt ở giữa lay.

Ta lão cữu trong điện thoại không phải nói còn có lộc nhung cùng máu hươu rượu sao? Đặt ở thấp nhất?

Hắn dùng sức xốc lên phía trên nhất một tảng lớn mang cốt hươu sắp xếp.

Một giây sau.

Hàn Đông động tác cứng lại.

Tại những cái kia đỏ tươi khối thịt chính giữa.

Bỗng nhiên trưng bày lấy một cái khổng lồ vô cùng, còn mang theo tàn phế sừng hươu sao đầu.

Đầu kia hươu lông tóc bị băng sương bao trùm, hai cái hầu như không còn sinh khí con mắt nửa mở, tại Hàn Đông xốc lên cục thịt trong nháy mắt, vừa vặn gắt gao đối mặt Hàn Đông ánh mắt.

Cmn!

Hàn Đông phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn thân cao này hơn 1m8, thể trọng 180 Đông Bắc tráng hán, bắp chân bỗng nhiên mềm nhũn, đặt mông ngã ngồi tại trên tràn đầy bụi bậm đất xi măng.

Hắn tay chân cùng sử dụng mà hướng sau cọ xát hai bước, chỉ vào cái rương kia, âm thanh đều đang phát run.

Nó nhìn ta!

Nó tại nhìn ta!

Trong điện thoại lão cữu câu kia Phóng hươu đỉnh ngươi, cùng với tuổi thơ thời kì bị trưởng thành hươu đực húc bay 2m thê thảm ký ức, tại lúc này cụ tượng hóa, hung hăng đụng nát Hàn Đông tâm lý phòng tuyến.

Trần Tử Ngang vốn đang đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt.

Nghe được Hàn Đông kêu thảm, hắn tò mò tiến tới hướng về trong rương liếc mắt nhìn.

Một con mắt.

Vị này từ trước đến nay coi trọng nhất bệnh thích sạch sẽ cùng thể diện bản địa đại thiếu gia, sắc mặt Bá Mà một chút trắng, liên tục lui về phía sau ba, bốn bước.

Đông tử, ngươi lão cậu tuyệt đối là một ngoan nhân.

Trần Tử Ngang che miệng, mặt tràn đầy kinh dị.

Hắn cái này là ngay cả toàn thây đều cho ngươi đóng gói đưa tới a.

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là yên lặng đưa ánh mắt dời về phía nơi khác, rõ ràng cũng đối loại này quá Hardcore chuyển phát nhanh nội dung cảm thấy khó chịu.

Chỉ có Lục Xuyên trấn định nhất.

Hắn đi lên trước, nhìn một chút cái rương chính giữa cái kia chết không nhắm mắt đầu hươu.

Lục Xuyên không có lùi bước.

Hắn đưa tay ra, cách nhựa plastic đóng gói, động tác dứt khoát đem cái kia to lớn đầu hươu hướng về bên cạnh xê dịch.

Theo đầu hươu bị dời.

Phía dưới dùng phòng chấn động bọt khí màng nghiêm mật đóng gói đồ vật cuối cùng lộ ra.

Hai đại thùng màu sắc đỏ nhạt máu hươu rượu, mấy bao phẩm tướng rất tốt cực phẩm gân hươu, còn có bị màng giữ tươi bao nghiêm nghiêm thật thật lộc nhung.

Cái gì cũng ở dưới đáy.

Lục Xuyên thu tay lại, ngữ khí bình tĩnh.

Hàn Đông còn ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

Ta lão cữu cái này là thực sự giết một đầu hươu a......

Thanh âm hắn bên trong lộ ra vẫy không ra tuyệt vọng.

Hắn đem thịt cho ta gửi tới cũng coi như, hắn còn đem đầu đơn độc đặt ở chính giữa. Đây là cảnh cáo! Đây tuyệt đối là đối với ta ở trong điện thoại ấp úng cảnh cáo!

Cái này mặc dù nghe như cái buồn cười tuổi thơ bóng tối chê cười.

Nhưng đặt tại 504 bốn người trước mặt thực tế phiền phức, lại không buồn cười chút nào.

Hàn Đông từ dưới đất bò dậy, nhìn xem cái này một rương lớn tử hơn hai trăm năm mươi cân sinh tươi, sầu đến đang vò đầu.

Cái này làm thế nào?

Hàn Đông chỉ vào cái kia một đống bắt đầu hòa tan bốc lên giọt nước túi chườm nước đá.

Những thứ này tất cả đều là thịt tươi. Chúng ta ký túc xá ngay cả một cái tủ lạnh nhỏ cũng không có, Giang Thành cái thời tiết mắc toi này, cái đồ chơi này phóng một đêm liền phải bốc mùi dài giòi!

Trần Tử Ngang lập tức tỏ thái độ, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Tuyệt đối không thể xách về ký túc xá.

Hơn 200 cân thịt tươi nếu là nát vụn tại lầu năm, chúng ta về sau ngay cả môn còn không thể nào vào được.

Triệu Nhất Phàm cũng khẽ nhíu mày, biểu thị đồng ý.

Đang lúc mọi người vây quanh cái này cự hình Sinh hóa bom Vô kế khả thi thời điểm.

Lục Xuyên mở miệng.

Buổi tối lột xuyên trước tiên bãi bỏ.

Hắn nhìn xem trong rương đồ vật, cấp ra một bộ tối thuận tay, cũng hợp lý nhất phương án giải quyết.

Ta biết một nhà chuyên môn làm thịt nai tiệm ăn.

Lục Xuyên nhìn xem Hàn Đông.

Chúng ta có thể đem cái này rương đồ vật trực tiếp kéo qua đi.

Để cho bọn hắn bếp sau hỗ trợ đem sinh tươi xử lý tốt, đặt ở trong tiệm bọn họ kho lạnh gửi lại. Về sau chúng ta muốn ăn, tùy thời đi qua để cho bọn hắn hiện làm là được.

Lời này vừa ra tới.

Vấn đề giải quyết.

Không cần lo lắng thịt nai hư mất.

Cũng không cần phí hết tâm tư hướng về lầu năm chuyển.

Còn có thể thuận thế đem nhóm này quý báu nguyên liệu nấu ăn biến thành 504 ký túc xá sau này chuyên chúc thêm đồ ăn tài nguyên.

Hàn Đông choáng váng ánh mắt, lập tức phát sáng lên.

Cái này được a!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, kích động đến không được, hoàn toàn quên một phút phía trước chính mình còn bị viên kia đầu hươu dọa đến ngã ngồi trên mặt đất.

Xuyên ca, ngươi lại cứu mạng chó của ta.

Trần Tử Ngang đã lâu dáng dấp thở phào nhẹ nhõm.

Đi, vậy thì nhanh lên.

Thừa dịp túi chườm nước đá còn không có toàn bộ hóa, đem cái này chồng phiền phức đưa tiễn.

Phương án định rồi.

Nhưng trước mắt vấn đề thực tế là, bọn hắn nhất thiết phải đem cái này hai trăm năm mươi ba cân, ngay cả một cái nắm tay cũng không có cực lớn bọt biển rương, từ dịch trạm xó xỉnh dời đến thuận tiện gọi cùng thành phố vận chuyển hàng hóa giao lộ.

Chân chính việc tốn thể lực chính thức bắt đầu.

Tới tới tới, tất cả trảo một cái góc đáy.

Bốn người từng bước từng bước đem cái này cực lớn cái rương mang lên giao lộ.

Đèn đường đã toàn bộ sáng lên.

Cái rương rơi xuống đất trong nháy mắt, bốn người đồng thời thở dài một hơi, đứng tại ven đường miệng lớn thở dốc.

Lục Xuyên lấy điện thoại di động ra.

Mở ra cùng thành phố vận chuyển hàng hóa phần mềm, cúi đầu thao tác mấy lần.

Cũng không lâu lắm, một chiếc mang theo phong bế toa xe hạng nhẹ xe hàng nhỏ theo phụ lộ lái tới, tại ven đường chậm rãi dừng lại.

Tài xế hạ xuống cửa sổ xe, thăm dò liếc mắt nhìn.

Ngươi gọi xe?

Đúng.

Lục Xuyên gật đầu, đi qua kéo ra xe hàng toa sau đối với mở cửa.

Mấy người lập tức động thủ.

Cắn răng, hợp lực đem cái kia cực lớn bọt biển rương nâng lên, gắng gượng đẩy vào xe hàng trong xe.

Phanh Một tiếng vang trầm.

Cửa khoang xe trọng trọng đóng lại.

Đêm nay điểm chết người là cái phiền toái lớn này, cuối cùng bị triệt để đặt đi vào.

Hàn Đông lau một cái mồ hôi trên trán, cảm giác cả người đều hư thoát.

Trần Tử Ngang vỗ trên tay một cái tro, như trút được gánh nặng.

Xe hàng phòng điều khiển chỗ ngồi có hạn, không ngồi được bốn người.

Hàn Đông kéo ra xe hàng cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, quay đầu nhìn về phía mặt khác ba người.

Các ngươi đón xe a, chúng ta đi theo ngươi.

Lúc này Trần Tử Ngang vừa vặn ngăn cản một chiếc xe taxi.

Hắn ngồi ở tay lái phụ, Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ngồi ở ghế sau.

Lục Xuyên nhìn về phía trên ghế lái tài xế xe taxi, ngữ khí bình ổn, cho tối nay trận này đột phát trận đánh ác liệt quyết định cuối cùng con đường.

Sư phó.

Đi rõ ràng hươu yến.

---

Thân yêu bảo tử nhóm:

Vốn là suy nghĩ nhiều càng mấy chương, làm gì gần nhất mất ngủ, cả người trạng thái trực tiếp kéo hông, đầu óc đều chuyển bất động rồi.

Bây giờ cái này năm chương vẫn là ta lặp đi lặp lại sửa lại nhiều lần mới miễn cưỡng mài đi ra ngoài, kiểu Mỹ thực sự liều bất động, hôm nay trước hết càng 5 chương rồi!

Thực tình cảm tạ các vị bảo tử nhóm ủng hộ và thiên vị, đại gia điên cuồng móm đủ loại lễ vật thực sự quá nhiều rồi, thực sự không có cách nào từng cái đơn độc chỉ đích danh nói lời cảm tạ.

Cho nên, ta trực tiếp bắt đầu chuyên chúc cảm tạ khâu:

Đặc biệt cảm tạ:

Lang bảo tối lười dê đưa ra nhân vật triệu hoán;

Quân tử lan tanh đại lão đưa ra Tú Nhi;

Alstroemer đại lão tặng bạo càng vung hoa!

Lê Minh đã đi đại lão tặng bạo càng vung hoa!

Long trọng cảm tạ:

yeep^_^ Đại thần đưa ra đại thần chứng nhận!!!

Thời gian Tuế Nguyệt Chúa Tể đại thần đưa ra đại thần chứng nhận!!!

Hô ăn cơm V đại thần đưa ra đại thần chứng nhận!!!

Hắc hắc, ta vẫn lần thứ nhất thu đến đại thần chứng nhận, lần thứ nhất thu vào 3 cái.'◡'

Cuối cùng!

Cảm tạ đại gia bao dung.

Ta nghỉ ngơi thật tốt điều chỉnh một chút, ngày mai tiếp tục canh năm, tuyệt không ục ục ~.

Thương các ngươi —— Cảm giác chính mình phát tài yêu hoà thuận vui vẻ thức.

2026.5.4