Thứ 209 chương Ngàn bình phòng khách cùng im lặng gõ.

Thứ 209 Chương Thiên Bình phòng khách cùng im lặng gõ

Thang Tuyền Thủy sẽ.

Cao nhất cấp bậc thẻ kim cương chuyên chúc phòng khách khu.

Quản lý đại sảnh đi ở trước nhất.

Tại một phiến vừa dầy vừa nặng, bao lấy da thật cách âm tầng song khai trước cửa, dừng bước.

Cùm cụp.

Đại môn hướng hai bên chậm rãi kéo ra.

Lục tổng.

Mời ngài.

Quản lý đại sảnh hơi hơi nghiêng quá thân, nhường ra thông đạo.

Lục Xuyên mở rộng bước chân, đi vào.

Hứa Thừa Viễn theo sát phía sau.

Đi ở sau cùng Tôn Sóc Đạt, tại bước vào đại môn trong nháy mắt đó.

Hô hấp của hắn, không bị khống chế dừng lại một chút.

Căn này phòng khách, to đến có chút ngoại hạng.

Vẻn vẹn là trước mắt cái này xem như tiếp khách công dụng phòng khách, nhìn ra liền vượt qua 1000m².

Trên mặt đất phủ lên cả khối, thủ công bện trầm trọng thảm lông dê.

Bốn phía trên vách tường.

Không có bất kỳ cái gì lòe loẹt trang trí.

Chỉ có mấy cái dùng thuần đồng chế tạo tinh xảo bảng hướng dẫn, khảm nạm tại trên gỗ thật ván ốp tường.

Phân biệt chỉ hướng khác biệt khu dành riêng vực.

Tắm rửa khu.

Tư Thang Ôn Tuyền khu.

Ảnh âm khu nghỉ ngơi.

Xoa bóp vật lý trị liệu khu.

Loại này cực độ khoa trương diện tích cùng công trình phối trí.

Lại một lần nữa, không giữ lại chút nào đổi mới Tôn Sóc Đạt đối với giai tầng nhận thức.

Hắn tại trong quốc xí làm phó tổng giám.

Bình thường tham gia cao cấp cục cũng không ít.

Nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có ai biết dùng 1000m² không gian, dùng để tầm hai ba người tụ hội.

Tôn Sóc Đạt nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn vô ý thức quay đầu, nhìn về phía đi ở tuốt đằng trước Lục Xuyên.

Kỳ thực Lục Xuyên chính mình cũng là lần đầu tiên tới loại này đỉnh cấp kim cương phòng khách.

Hắn kiếp trước cọ Triệu Nhất Phàm thẻ hội viên, nhiều lắm là cũng chính là ở đại sảnh khu nghỉ ngơi hoặc bạc kim phòng khu đi loanh quanh.

Giờ phút này trong lòng của hắn, bao nhiêu cũng có chút bị cái này thái quá không gian cho rung động đến.

Nhưng mà Lục Xuyên trên mặt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Hắn không có nhìn đông nhìn tây.

Không có nhìn đèn đỉnh đầu, cũng không có đi xem trên tường vẽ.

Ánh mắt của hắn nhìn ngang phía trước, đi lại bình ổn hướng lấy trung ương khu ghế sa lon đi đến.

Không phải là bởi vì hắn thường thấy loại tràng diện này.

Mà là bởi vì hắn bây giờ trong đầu, CPU đã sắp đốt đi.

Hắn đầy trong đầu đều đang điên cuồng trải qua thoại thuật.

Đợi một chút ngồi xuống, đến cùng làm như thế nào đối với Tôn Sóc Đạt mở miệng đào người?

Trực tiếp đàm luận tiền lương?

Quá tục, hơn nữa xí nghiệp nhà nước phó tổng giám khả năng cao không thiếu điểm này tiền lương cố định.

Đàm luận kỳ quyền cổ phần?

Công ty ngay cả một cái thực thể cửa hàng đều không có mở, vẽ loại này bánh nướng rất dễ dàng bị đối phương xem như lừa đảo.

Đàm luận lão Hứa tình huynh đệ nghi ngờ?

Loại này tại bên trong thể chế sờ soạng lần mò lão hồ ly, nhất không ăn chính là tình cảm chiêu này.

Lục Xuyên bởi vì khẩn trương.

Đem tất cả tinh lực đều tập trung ở não bộ sa bàn thôi diễn bên trên.

Dẫn đến hắn căn bản không có dư thừa tinh lực, đi qua quan tâm kỹ càng chung quanh những cái kia xa hoa bày biện.

Nhưng mà.

Một màn này rơi vào Tôn Sóc Đạt trong mắt.

Hương vị hoàn toàn thay đổi.

Tôn Sóc Đạt theo ở phía sau.

Nhìn xem Lục Xuyên cái kia thẳng tắp lưng, nhìn xem hắn mắt nhìn thẳng bước chân.

Tôn Sóc Đạt ở trong lòng âm thầm kinh hãi.

Như thế xa hoa địa phương.

Liền xem như chính mình loại này thường thấy cảnh tượng hoành tráng người, sau khi đi vào cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt.

Thế nhưng là cái này năm thứ nhất đại học người trẻ tuổi đâu?

Phảng phất đối với đây hết thảy tập mãi thành thói quen.

Giống như là đi vào nhà mình hậu viện phòng khách tự nhiên.

Đây là không giả bộ được.

Tôn Sóc Đạt trong đầu, cấp tốc cho ra một cái làm hắn cảm thấy hít thở không thông kết luận.

Đây mới thực là từ tiểu bong bóng ở tầng chót vót vòng tròn bên trong, bị tiền tài cùng quyền hạn nuôi nấng đi ra ngoài.

Những cái kia đối với người bình thường tới nói giống như thiên thượng cung khuyết địa phương.

Tại nhân gia trong mắt, bất quá là sinh hoạt hàng ngày tiêu chuẩn thấp nhất.

Tôn Sóc Đạt nắm tay từ trong túi âu phục rút ra.

Cái kia trương mượn tới Hoàng Kim thẻ hội viên.

Giờ khắc này ở hắn trong túi, đã biến thành một khối nóng lên que hàn.

Nhắc nhở lấy lúc trước hắn ý nghĩ có bao nhiêu nực cười.

3 người đi đến khu ghế sa lon.

Quản lý đại sảnh động tác cực nhẹ địa, đem vừa pha tốt đỉnh cấp nước trà cùng mâm đựng trái cây đặt ở trên bàn trà.

Lục tổng.

Ngài có gì cần, tùy thời theo trên bàn gọi chuông.

Quản lý hơi hơi khom người.

Ta ngay tại ngoài cửa chờ lấy.

Nói xong.

Quản lý lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi đại sảnh.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng cửa bao sương bị đóng lại.

Không gian thật lớn bên trong, trong nháy mắt chỉ còn lại ba người bọn họ.

Cực độ yên tĩnh.

Ngay cả tiếng hít thở với nhau đều có thể nghe thấy.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở mềm mại ghế sa lon bằng da thật.

Hắn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Ghế sofa da thật bao khỏa cảm giác vô cùng tốt, nhưng hắn vẫn chỉ có thể dùng nửa người sát bên đệm.

Phía sau lưng thẳng tắp.

Từ lúc vào cửa loại kia xoát khuôn mặt phát động im lặng phô trương.

Đến bây giờ căn này 1000m² cực hạn xa hoa.

Bộ này tổ hợp quyền đả xuống.

Đã triệt để đánh nát Tôn Sóc Đạt nguyên bản cao cao tại thượng xí nghiệp nhà nước phó tổng giám tư thái.

Hắn bây giờ.

Một chút đều không muốn nhìn cái gì chê cười.

Hắn cũng không muốn đi vạch trần cái gì âm mưu.

Hắn chỉ muốn nhanh chóng biết rõ ràng, vị này sâu không lường được Lục tổng Tìm hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Đem sự tình nói xong.

Tiếp đó nhanh chóng tìm hợp lý mượn cớ rút lui.

Tại trong cái không gian này chờ lâu một giây, hắn đều cảm thấy chính mình khí tràng tại bị không ngừng mà nghiền ép cùng tước đoạt.

Tôn Sóc Đạt ngăn chặn nội tâm bối rối.

Hắn quay đầu.

Lấy cùi chỏ ẩn nấp mà đụng đụng ngồi ở bên cạnh Hứa Thừa Viễn.

Tiếp đó, đưa tới một cái thúc giục ánh mắt.

Ý tứ vô cùng rõ ràng.

Lão Hứa, nhanh chóng mở miệng.

Mau nói chính sự.

Nói xong ta dễ đi.

Hứa Thừa Viễn tiếp thu được lão hữu tín hiệu.

Hắn kỳ thực cũng cảm thấy bầu không khí có hơi quá bị đè nén.

Hứa Thừa Viễn hắng giọng một cái.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay đặt ở trên đầu gối.

Vừa mới chuẩn bị mở miệng, cắt vào hôm nay chính đề.

Ngay tại Hứa Thừa Viễn bờ môi hé mở, âm thanh sắp phát ra phía trước một giây.

Lục Xuyên vượt lên trước mở miệng.

Lão Hứa, Tôn tổng.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện chủ vị.

Giọng nói mang vẻ một loại chân thật đáng tin quả quyết.

Chúng ta trước đi tắm một cái, thư giãn một tí.

Lục Xuyên đứng lên.

Tiện tay giật một chút chính mình quần áo.

Ta đi trước.

Ta mới từ Đông Bắc đi công tác trở về, mệt chết.

Các ngươi không cần câu nệ a.

Nói xong.

Lục Xuyên ngay cả đầu cũng không quay.

Trực tiếp theo trên tường cái kia thuần đồng bảng hướng dẫn, mở rộng bước chân.

Đi thẳng tới xa xa chuyên chúc tắm rửa khu.

Bóng lưng của hắn rất nhanh biến mất ở một cái chỗ rẽ đằng sau.

Chỉ để lại trên ghế sa lon tướng mạo dò xét Tôn Sóc Đạt cùng Hứa Thừa Viễn.

Một màn này.

Tại Tôn Sóc Đạt trong mắt, lại tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, vừa rồi tại trong đầu, đã chuẩn bị xong một bộ khéo đưa đẩy chức tràng thái cực quyền.

Mặc kệ đối phương đưa ra yêu cầu gì.

Hắn đều có thể sử dụng bên trong thể chế cái chủng loại kia Đá bóng Thoại thuật, giọt nước không lọt cản trở về.

Kết quả.

Lục Xuyên một câu nói lời đúng đắn không nói.

Trực tiếp đứng lên đi.

Hắn chuẩn bị xong những cái kia chức tràng thái cực quyền, bị gắng gượng ngăn ở trong cổ họng.

Nuốt không trôi, nhưng là lại nhả không ra.

Kìm nén đến bộ ngực hắn khó chịu.

Tôn Sóc Đạt nhìn xem Lục Xuyên rời đi cái kia chỗ rẽ.

Hắn đột nhiên phát hiện.

Trận cục này tiết tấu, từ vào cửa một khắc kia trở đi, liền đã hoàn toàn thoát ly khống chế của hắn.

Thậm chí, liền dựa theo bình thường xã giao quá trình tư cách nói chuyện, đều bị đối phương hời hợt tước đoạt.

Cực lớn phòng nghỉ ngơi bên trong.

Lâm vào thời gian dài yên tĩnh.

Tôn Sóc Đạt biểu tình trên mặt, chậm rãi trở nên ngưng trọng lên.

Trong đầu hắn Chỗ làm việc hậu hắc học, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Tiến hành độ sâu quá độ giải đọc.

Cái này quá khác thường.

Nào có mời khách đàm luận, vừa lên tới không nói lời nào, trực tiếp đem khách nhân gạt trong đại sảnh, chính mình chạy tới tắm rửa?

Đây chỉ có một loại giảng giải.

Đây là cố ý.

Tôn Sóc Đạt con ngươi hơi hơi co vào.

Đây là thượng vị giả thích dùng nhất chèn ép thủ đoạn.

Trước không nói chuyện chính sự.

Trước tiên đem các ngươi gạt tại cái này cực lớn, xa hoa, rất có cảm giác áp bách trong không gian.

Để cho hoàn cảnh chênh lệch cảm giác đi ăn mòn tự tin của ngươi.

Đây là đang tận lực chèn ép ta khí tràng.

Đây là tại gõ ta.

Hắn tại dùng loại này thái độ không ngó ngàng, rõ ràng truyền lại một cái tín hiệu:

Hôm nay trận cục này, là ta Lục mỗ người định đoạt.

Ta ăn chắc ngươi.

Tôn Sóc Đạt nghĩ tới đây.

Phía sau lưng của hắn bên trên, trực tiếp toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn quay đầu.

Thấp giọng, tính thăm dò nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Hứa Thừa Viễn.

Lão Hứa.

Tôn Sóc Đạt trong thanh âm, mang theo rõ ràng kiêng kị.

Lục tổng đây là ý gì?

Vừa lên tới liền lạnh nhạt thờ ơ chúng ta.

Đây là cho ta cái ra oai phủ đầu?

Hứa Thừa Viễn ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem lão hữu bộ kia bộ dáng như lâm đại địch.

Hứa Thừa Viễn lắc đầu.

Hắn thật sự có chút không nghĩ ra.

Lão bản một câu nói không nói, đi tắm rửa.

Ta cũng không biết.

Hứa Thừa Viễn thành thật trả lời, giọng nói mang vẻ một tia bất đắc dĩ.

Lão bản tâm tư rất khó đoán.

Hắn làm việc chưa bao giờ theo lẽ thường ra bài.

Câu này thật đơn giản Không biết.

Rơi vào Tôn Sóc Đạt trong lỗ tai.

So bất luận cái gì xác định đáp án, đều phải kinh khủng gấp trăm lần.

Liền lão Hứa cái này bị Lục Xuyên tự tay cất nhắc lão hồ ly đều đoán không ra vị lão bản này tâm tư?

Tôn Sóc Đạt ngón tay, cẩn thận bắt được quần Tây vải vóc.

Một cái sinh viên mới vào năm thứ nhất.

Phong cách hành sự, vậy mà như cái tại trong thương trường chìm nổi mấy chục năm tài phiệt chưởng môn nhân.

Cao thâm mạt trắc.

Không lộ bất kỳ sơ hở nào.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở trên ghế sa lon.

Trận này liên quan tới đào góc nói chuyện, thậm chí ngay cả cái mở đầu đều không có.

Nhưng hắn thân là xí nghiệp nhà nước phó tổng giám đạo kia kiên cố tâm lý phòng tuyến.

Tại cái này ngàn mét vuông trong phòng khách.

Tại loại này Im lặng gõ Phía dưới.

Đã phát ra rợn người tiếng vỡ vụn.

Lung lay sắp đổ.

Nhưng kỳ thật Lục Xuyên không phải mới vừa tại bày cái gì phổ.

Cũng không phải đang cố ý lạnh nhạt thờ ơ đối phương.

Nội tâm hắn ý tưởng chân thật, vô cùng hèn mọn lại bất đắc dĩ.

Hắn đến bây giờ.

Vẫn chưa hoàn toàn nghĩ kỹ, phải dùng cái gì không chê vào đâu được lời nói thuật, đi chấn trụ Tôn Sóc Đạt thể chế này bên trong lão hồ ly.

Nếu như vừa rồi để cho lão Hứa trực tiếp cắt vào chính đề.

Hắn sợ chính mình không tiếp nổi đối phương kéo đẩy.

Sợ chính mình mấy câu nói sai, lộ ra sơ hở.

Cho nên hắn nhất thiết phải đánh đòn phủ đầu.

Hắn cần nhanh đi tắm rửa.

Một người chờ tại trong gian tắm vòi sen, mượn nước nóng, an tĩnh đem mạch suy nghĩ từ đầu tới đuôi sắp xếp như ý một lần.

Chỉnh lý tốt trạng thái, trở ra cùng đối phương chân ướt chân ráo so chiêu.