Thứ 324 chương Kẹp ở hai tòa trong núi ở giữa Diêu chiêu tư cùng quan trường quy củ.

Lý Bố nghĩ ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn Diêu Chiêu Tư.

Bí thư, ý của ngài là......

Diêu Chiêu Tư thu hồi cười lạnh.

Cái kia trương đã trải qua vô số chính trị sóng gió trên mặt, hiện ra một loại đa mưu túc trí cực hạn xảo trá.

Vị kia lời của đại nhân vật, ta đương nhiên không dám không nghe.

Diêu Chiêu Tư giảm thấp xuống tiếng nói, ngữ khí giống như trong mùa đông khắc nghiệt vụn băng.

Nhưng mà.

Đang để cho con của ngươi dẫn người đi Phong Túc Xá, đang để cho thuế vụ phòng cháy tai nạn lao động người tiến vào chiếm giữ nhà kia công ty phía trước.

Ta không có sử dụng chúng ta Hồ Bắc mạng nội bộ.

Ta tìm một cái bên ngoài tỉnh một vị có địa vị cao bạn học cũ.

Diêu Chiêu Tư gắt gao nhìn chằm chằm Lý Bố nghĩ.

Để cho hắn dùng quyền hạn.

Đi tra tra cái kia Lục Xuyên nội tình.

Lý Bố nghĩ hô hấp trong nháy mắt dừng lại.

Hắn một trái tim trực tiếp thót lên tới cổ họng.

Tra...... Tra ra cái gì?

Diêu Chiêu Tư khóe mắt kịch liệt co quắp hai cái.

Hồi tưởng lại bạn học cũ lúc đó tại mã hóa trong điện thoại cái kia thở hổn hển gầm thét.

Vị này Hồ Bắc thực quyền phó thư kí, đến nay vẫn cảm thấy có chút nghĩ lại mà sợ.

Cái gì đều không điều tra ra.

Diêu Chiêu Tư từng chữ nói ra.

Bởi vì.

Cái kia gọi Lục Xuyên trên hồ sơ.

Mang theo cao nhất cấp bậc.

Màu đỏ tuyệt mật khóa!

Oanh!

Lý Bố nghĩ trong đầu giống như là nổ tung một khỏa quả bom nặng ký!

Cả người hắn bỗng nhiên lui về phía sau hướng lên, nặng nề mà nện ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Màu đỏ tuyệt mật khóa!

Năm chữ này đại biểu cho cái gì, hắn loại này cấp bậc quan viên rất rõ!

Cái kia mẹ nó là đủ để thông thiên kinh khủng bối cảnh a!

Hơn nữa.

Diêu Chiêu Tư không có ngừng phía dưới, tiếp tục ném ra ngoài càng trí mạng chi tiết.

Bạn học cũ của ta, con chuột vừa điểm xuống thẩm tra xác nhận khóa.

Hệ thống liền kích phát phản truy tung cảnh báo!

Diêu Chiêu Tư nuốt nước miếng một cái.

Tĩnh mịch.

Trong văn phòng lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Lý Bố nghĩ toàn thân đều đang phát run.

Mồ hôi lạnh trên trán, theo gương mặt điên cuồng hướng xuống lăn.

Hắn không dám xoa.

Lại không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Con trai ruột của mình, lý nghĩ.

Trước mấy ngày thế mà mang theo bảo vệ xử người, đi bưng loại này đạn hạt nhân cấp đại nhân vật ký túc xá?!

Cái...... Cái kia......

Lý Bố nghĩ đầu lưỡi đều tại đánh kết, liền một câu đầy đủ đều nói không lưu loát.

Bí thư! Tất nhiên ngài cũng biết rồi hắn là thép tấm!

Ngài làm sao còn dám...... Còn dám để cho người của chúng ta đi thăm dò công ty của hắn a!

Lý Bố nghĩ gấp đến độ hốc mắt đỏ bừng.

Đây không phải muốn chết sao!

Nhìn xem triệt để hoảng hồn Lý Bố nghĩ.

Diêu Chiêu Tư lại có vẻ tỉnh táo dị thường.

Thậm chí.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một loại thuộc về đỉnh cấp chính khách tại trong tuyệt cảnh xiếc đi dây điên cuồng.

Tự tìm cái chết?

Diêu Chiêu Tư hừ lạnh một tiếng.

Ta không làm như vậy, mới thật sự là tự tìm cái chết!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, đứng lên.

Đi đến trước cửa sổ sát đất to lớn.

Đưa lưng về phía Lý Bố nghĩ, nhìn ngoài cửa sổ mờ mờ Giang Thành bầu trời.

Lão Lý.

Diêu Chiêu Tư âm thanh trầm thấp mà kiềm chế.

Ngươi cho rằng Ngải Hoa Khiên là thế nào đi vào?

Hắn quay đầu, nhìn xem Lý Bố nghĩ.

Ném ra một cái đủ để cho toàn bộ Hồ Bắc quan trường động đất kinh thiên mãnh liệt liệu.

Toàn bộ Long quốc.

Còn không có mấy người người có thể chọc được vị kia tới tìm ta kinh thành đại nhân vật.

Diêu Chiêu Tư cười lạnh.

Giang Thành Vị vì cái gì lại bị xét duyệt? Cái này cũng không phải chúng ta ra tay!

Tỉnh tư cách ủy người đứng đầu Trịnh Trị, Giang đại tá dài Trần Tùng năm.

Hai cái này người sống sờ sờ, làm sao lại tại dưới mí mắt chúng ta.

Hư không tiêu thất!

Ngươi biết bọn hắn hiện tại ở đâu sao?

Lý Bố nghĩ trợn to hai mắt, giống một cái mắc cạn cá lớn bằng miệng miệng lớn mà thở gấp khí.

Trịnh Trị cùng Trần Tùng năm mất tích chân tướng.

Lại là dạng này!

Vị đại nhân vật kia, chính là đang lấy hắn nhóm khai đao lập uy.

Diêu Chiêu Tư đi trở về trước bàn làm việc, hai tay chống ở trên bàn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Bố nghĩ.

Hắn có thể để cho Trịnh Trị lặng yên không một tiếng động tiêu thất.

Liền có thể để cho ta Diêu Chiêu Tư ngày mai trực tiếp xuất hiện tại cách ly thẩm tra trong phòng!

Diêu Chiêu Tư đáy mắt lập loè ngoan lệ tia sáng.

Kinh thành mệnh lệnh, ta dám không nghe sao?

Ta không động Lục Xuyên, kinh thành vị kia ngày mai liền có thể sống lột ta.

Ta động Lục Xuyên, người ở sau lưng hắn có thể hậu thiên đem ta ép thành bột mịn.

Diêu Chiêu Tư ngồi thẳng lên.

Gương mặt già nua kia bên trên, viết đầy chính khách cân nhắc lợi hại sau cực hạn tính toán.

Cho nên.

Ta chỉ có thể lựa chọn đi ở cái này hai ngọn núi lớn trong khe hẹp.

Diêu Chiêu Tư nhìn xem Lý Bố nghĩ, đem tất cả của mình bàn kế hoạch nói thẳng ra.

Ta để cho thuế vụ, phòng cháy, công thương những thứ này chúng ta tin được đáng tin đi thăm dò công ty hắn.

Nhưng ta đã hạ tử mệnh lệnh, tuyệt không cho phép đóng băng tài khoản, tuyệt không cho phép bắt người.

Hết thảy đều nhất thiết phải nghiêm ngặt dựa theo thường nhất quy hành chính kiểm tra quá trình đi!

Diêu Chiêu Tư một lần nữa ngồi xuống ghế dựa.

Ta nhường ngươi phân phó lý muốn đi Phong Túc Xá, lại đi đè dư luận.

Mục đích đúng là vì đem sự tình khống chế tại ‘Tiểu Đả Tiểu Nháo’ ma sát phạm vi bên trong, tuyệt không để nó diễn biến thành không thể vãn hồi công chúng sự kiện.

Hắn bưng lên ly kia đã có chút ôn lương nước trà, uống một hơi cạn sạch.

Đối với kinh thành vị kia.

Ta chấp hành mệnh lệnh, ta cho hắn tìm phiền phức, ta đem thanh thế làm đủ.

Ta xứng đáng vị kia giao phó.

Diêu Chiêu Tư ánh mắt trở nên sắc bén.

Đối với Lục Xuyên.

Đây chẳng qua là mấy trương không quan trọng gì chỉnh đốn và cải cách thư thông báo cùng lãng phí hắn mấy ngày.

Là bình thường hành chính thủ đoạn quản lý.

Ta không có vượt qua luật pháp dây đỏ, càng không có đụng vào hắn nồng cốt ranh giới cuối cùng.

Diêu Chiêu Tư cười lạnh một tiếng.

Coi như thế lực sau lưng hắn khủng bố đến đâu.

Chẳng lẽ còn có thể bởi vì mấy cái bộ môn hợp tình hợp lý hợp pháp thông thường kiểm tra, liền trực tiếp đối với ta cái này thực quyền phó bộ cấp quan viên hạ tử thủ sao?

Cái này không phù hợp quan trường quy củ.

Nghe xong lần này nhịp nhàng ăn khớp phân tích.

Lý Bố muốn ngồi trên ghế sa lon.

Phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này vị tướng phong hiểm khống chế làm được cực hạn phe phái lão đại.

Trong lòng loại kia đối với quyền mưu kính sợ, đạt đến đỉnh phong.

Tại hai cái có thể dễ dàng nghiền chết bọn hắn quái vật khổng lồ ở giữa.

Diêu Chiêu Tư gắng gượng dùng tối thông thạo quan lại thủ đoạn.

Dệt ra một tấm hoàn mỹ lưới an toàn.

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Bất kỳ bên nào tìm không ra mao bệnh.

Cao.

Lý Bố muốn dùng hơi run tay, đẩy mắt kính trên sống mũi.

Thật dài phun ra một ngụm giấu ở ngực trọc khí.

Bí thư, ngài chiêu này cân bằng chi thuật, thật sự là cao.

Lý Bố muốn một mực thần kinh cẳng thẳng, cuối cùng tại thời khắc này lỏng lẻo xuống.

Chỉ cần không đem người làm mất lòng, dựa theo quan trường quy tắc ngầm, Lục Xuyên bên kia màu đỏ tuyệt mật liền tuyệt đối không có lý do đối bọn hắn những thứ này chính sảnh phó bộ quan viên tiến hành giảm chiều không gian đả kích.

Đem trái tim bỏ vào trong bụng a.

Diêu Chiêu Tư nhìn xem trầm tĩnh lại Lý Bố nghĩ, nhếch miệng lên một vòng tự tin độ cong.

Trời sập xuống.

Có cái cao treo lên.

Ta chỉ cần không muốn chết, liền không chết được.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Trận này tràn ngập thăm dò, giao phong cùng tính toán văn phòng trà cục.

Cuối cùng tại trong lão hồ ly nhóm hoàn mỹ trước sau như một với bản thân mình vẽ lên dấu chấm tròn.

Bọn hắn tự cho là tính toán không bỏ sót.

Tự cho là nhìn thấu trên quan trường tất cả quy tắc ngầm cùng người trưởng thành ở giữa ăn ý.

Nhưng mà.

Bọn hắn duy chỉ có tính sai một sự kiện.

Đó chính là.

Cái kia bị bọn hắn coi là quân cờ trên bàn cờ thử đi thử lại dò xét, cân nhắc người trẻ tuổi.

Từ đầu tới đuôi.

Liền mẹ nó không có ý định cùng bọn hắn nói cái gì chó má quy củ quan trường.

Thật chọc tới Lục Xuyên.

Hắn sẽ đem cả trương bàn cờ.

Lật tung.