Thứ 469 chương 500 vạn tiêu phí cùng bạc kim chế tác riêng súng ngắn.

Lạc Đà Quốc hoàng quán rượu trong phòng tổng thống.

Thời gian hai tiếng lặng yên mà qua.

Lục Xuyên vẫn như cũ duy trì lấy trước đây tư thế ngồi.

Cặp mắt hắn khép hờ, trong đầu giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao siêu máy tính, đem Vương Thất nội bộ những cái kia rắc rối phức tạp lợi ích dây xích, lăn qua lộn lại phá giải, gây dựng lại.

Bàn cờ này quá lớn.

Hơi không cẩn thận, đừng nói ở đây kiếm một chén canh, liền chết như thế nào cũng không biết.

Đột nhiên.

Phòng trầm trọng song khai cửa gỗ bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Một hồi tiếng bước chân hỗn loạn cắt đứt Lục Xuyên suy nghĩ.

Lục Xuyên mở mắt ra.

Chỉ thấy mười mấy cái mặc đồ tây đen, dáng người khôi ngô Vương Thất bảo tiêu, đang đứng xếp hàng hướng về trong phòng khách tiến.

Đám này bình thường rút súng giết người không chớp mắt tráng hán, giờ phút này mỗi người hai cánh tay bên trong, đều xách đầy tất cả lớn nhỏ tinh xảo túi mua đồ.

Bọn bảo tiêu rón rén đem cái túi đặt ở trên thảm Ba Tư.

Chỉ chốc lát sau.

Đủ loại in đỉnh xa xỉ nhãn hiệu Logo cái túi cùng hộp, ngay tại trong phòng khách rộng rãi chất thành một tòa khoa trương tiểu sơn.

Cherries đi ở phía sau cùng.

Hắn một cái kéo nới lỏng trên cổ cà vạt, tiện tay ném ở bên cạnh một người trên ghế sa lon.

Hô ——

Vị này trung đông vương tử thật dài phun ra một ngụm khí thô, cả người tứ ngưỡng bát xoa nện vào mềm mại trên ghế sa lon.

Cherries hướng về phía đứng ở một bên bảo tiêu phất phất tay.

Đều đi ra ngoài.

Bọn bảo tiêu chỉnh tề như một mà bái, cấp tốc ra khỏi phòng, đem đại môn gắt gao đóng lại.

Chờ khách trong sảnh chỉ còn lại ba người bọn họ.

Lục Xuyên nhìn xem cái này đầy đất kim tiền hương vị.

Mí mắt nhịn không được rạo rực.

Xe cũ.

Lục Xuyên chỉ chỉ trên mặt thảm đống kia đóng gói hộp.

Ngươi đây là dự định tại phòng khách quán rượu bày cái hàng vỉa hè làm bán buôn?

Cherries nâng chung trà lên mấy bên trên một ly nước đá, ừng ực ừng ực rót nửa chén.

Ta thân ái nhất huynh đệ.

Hắn lau đi khóe miệng nước đọng, ngực còn tại hơi hơi chập trùng.

Ngươi không hiểu, ta vừa rồi cảm giác chính mình sắp hít thở không thông.

Cherries chỉ mình đầu.

Bị hôn thúc thúc cùng ngủ ở bên cạnh lão bà liên thủ tính toán, loại này phải chết cảm giác áp bách, ta nhất thiết phải tìm phương thức phát tiết ra ngoài!

Bằng không ta tuyệt đối sẽ điên mất!

Hắn nhìn xem đầy đất chiến lợi phẩm, cảm xúc tựa hồ cuối cùng bình phục không thiếu.

Mua sắm.

Đây là nhanh nhất, cũng hữu hiệu nhất Dopamine bài tiết phương thức.

Bên cạnh.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính trên sống mũi.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, trong giọng nói lộ ra một cỗ bất đắc dĩ.

Điện hạ vừa rồi hai cái giờ này, không sai biệt lắm tiêu phí 500 vạn mỹ đao.

Trong đó hơn 4 triệu, tiêu vào trên hai khối bản số lượng có hạn đồng hồ nổi tiếng.

Lục Xuyên nghe cái số này.

Khóe miệng khó mà nhận ra mà khẽ nhăn một cái.

500 vạn mỹ đao, chuyển đổi thành Long quốc tệ chính là mấy chục triệu.

Liền vì mua hai khối phá bày tỏ nghe cái vang dội, thuận tiện phát tiết một chút cảm xúc.

Đây chính là Lạc Đà Quốc đỉnh cấp vương tử chân thực tài lực.

Cái này còn không phải là thái quá nhất.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở đơn thân trên ghế sa lon.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi phịch ở đối diện trên ghế sofa cherries.

Nếu không phải là ta ngăn cản, điện hạ đều nghĩ động vật vườn.

Lục Xuyên nhíu mày.

Vườn bách thú?

Đúng.

Triệu Nhất Phàm gật gật đầu, trong giọng nói tràn đầy im lặng.

Hai cái cực phẩm liệp chuẩn, hai đầu vừa trăng tròn trắng sư tử thú con, còn có hai đầu huyết thống thuần chính Đan phong lạc đà.

Điện hạ ngay cả tiền đặt cọc đều chuẩn bị thanh toán, bảo là muốn mua được tặng cho ngươi, nhường ngươi mang về Long quốc đi làm sủng vật dưỡng.

Triệu Nhất Phàm thở dài.

Ta nói hết lời, đem Long quốc hải quan cùng động vật hoang dã bảo hộ pháp cho hắn phổ cập khoa học ba lần.

Cái này mới miễn cưỡng đem cái này mua sắm kế hoạch cản xuống.

Lục Xuyên nghe xong.

Ánh mắt chậm rãi dời đến cherries trên mặt.

Cherries bị Lục Xuyên thấy có chút run rẩy.

Hắn chột dạ dời ánh mắt.

Bưng chén nước lên lại làm bộ mà uống một ngụm, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên trần nhà thủy tinh đèn treo, chính là không chịu cùng Lục Xuyên đối mặt.

Lục Xuyên bật cười một tiếng.

Xe cũ.

Lục Xuyên hướng phía trước thăm dò thân thể.

Cái này trắng sư tử cùng liệp chuẩn.

Không phải mua cho ta.

Là chính ngươi muốn nuôi, nhưng mục hi hữu Mudd bệ hạ sợ ngươi mê muội mất cả ý chí, không cho phép ngươi đụng những vật này, đúng không?

Cherries cầm chén nước tay bỗng nhiên lắc một cái.

Thủy kém chút vẩy vào trên đũng quần.

Hắn quay đầu, mặt mũi tràn đầy cũng là bị vạch trần tiểu tâm tư lúng túng.

Khụ khụ.

Cherries ho khan hai tiếng, buông ly nước xuống xoa xoa đôi bàn tay.

Lục, ngươi nhìn ngươi.

Nhìn thấu không nói toạc đi.

Hắn mặt dạn mày dày lại gần.

Ta suy nghĩ ngươi người Đại lão này ở xa tới một chuyến, mang mấy cái đặc sắc tiểu động vật trở về, có nhiều bài diện.

Nếu như......

Cherries hạ giọng.

Nếu như Long quốc không để mang, ta tại Lạc Đà Quốc giúp ngươi đại dưỡng cũng có thể đi.

Lục Xuyên dựa vào trở về trên ghế dựa.

Đường đường một cái vương tử, bị lão cha quản được liền nuôi một cái sủng vật đều phải tìm người đại cầm.

Thời gian này trải qua cũng là đủ biệt khuất.

Gặp bầu không khí hòa hoãn lại.

Cherries trên mặt loại kia lúng túng cùng chơi đùa biểu lộ, trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Hắn ngồi thẳng người.

Từ một cái màu đen trong rương mật mã.

Lấy ra hai cái tinh xảo gỗ hắc đàn hộp.

Hộp mặt ngoài không có bất kỳ cái gì Logo, thế nhưng loại ôn nhuận bằng gỗ lộng lẫy cùng nặng trĩu trọng lượng, trong thuyết minh đồ vật nhất định không phải phàm vật.

Cherries đem trong đó một cái hơi ngắn một điểm hộp gỗ.

Đẩy tới Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Triệu.

Cherries nhìn xem Triệu Nhất Phàm, ánh mắt mười phần nghiêm túc.

Đây là tặng ngươi lễ vật.

Triệu Nhất Phàm liếc mắt nhìn trước mặt hộp gỗ.

Hắn không có ngại ngùng.

Đưa tay khoác lên kim loại khóa cài lên, nhẹ nhàng gẩy lên trên.

Cùm cụp.

Nắp hộp lật ra.

Màu đen lông nhung thiên nga áo lót bên trên, lẳng lặng nằm một cái tiểu xảo tinh xảo súng ngắn.

Thân thương toàn thân độ lấy một tầng chói mắt chân kim!

Ở phòng khách đèn thủy tinh chiếu rọi xuống, lập loè xa hoa lại nguy hiểm hàn mang.

Ngay cả báng súng chuôi nắm bên trên, đều nạm phức tạp Arab đồ đằng.

Walter PPK bỏ túi súng ngắn.

Cherries ở một bên mở miệng giới thiệu.

Đặc cung mạ vàng bản số lượng có hạn, mang 3 cái dự bị hộp đạn.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia nho nhã lịch sự ăn mặc.

Kỳ thực ta ngay từ đầu là muốn cho ngươi chọn lựa một cái Desert Eagle.

Cherries giang hai tay ra, khoa tay múa chân một cái rất lớn kích thước.

Món đồ kia uy lực lớn, nhìn xem cũng mãnh liệt.

Nhưng ta suy nghĩ ngươi một chút bộ dạng này thư sinh yếu đuối thể trạng.

Cherries mười phần thành khẩn nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Ta sợ ngươi nã một phát súng, sức giật trực tiếp đem tay ngươi cổ tay làm thành bị vỡ nát gãy xương.

Cái này PPK sức giật tiểu, thuận tiện mang theo.

Bình thường đạp tại âu phục bên trong trong túi, gặp phải phiền phức có thể tùy thời có thể móc ra.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu.

Nhìn xem trong hộp cái thanh kia lóe mù mắt người mạ vàng súng lục nhỏ.

Lại nghe lấy cherries đối với hắn cái này thể trạng tinh chuẩn chửi bậy.

Khóe miệng của hắn khó mà khắc chế mà điên cuồng co quắp hai cái.

Tốt xấu chính mình cũng là nam nhân bình thường, như thế nào đến trong lúc này Đông Thổ hào trong miệng, liền thành vừa nổ súng liền gãy xương phế vật?

Bất quá.

Thanh thương này chính xác rất đối với hắn khẩu vị.

Vì chính là ưu nhã cùng ẩn nấp.

Cảm tạ, điện hạ.

Triệu Nhất Phàm khép lại cái nắp.

Bàn tay đặt tại cái hộp gỗ, đem phần này nặng trĩu sát khí tiếp nhận.

Lục Xuyên ngồi ở bên cạnh.

Nhìn xem một màn này, lông mày hơi hơi gẩy lên trên.

Xe cũ.

Lục Xuyên trong thanh âm mang theo vài phần hững hờ.

Thứ này, tại Lạc Đà Quốc mặc dù không khỏi, nhưng cũng coi như là nghiêm ngặt quản chế hạn chế phẩm a?

Trực tiếp đưa cho người ngoại quốc.

Nếu như bị điều tra ra, ngươi phiền phức cũng không nhỏ.

Ha ha ha!

Cherries nghe nói như thế, phát ra một hồi hào phóng cười to.

Huynh đệ của ta.

Không nóng nảy, chúng ta sẽ nói cho ngươi.

Nói xong.

Hắn thu nụ cười lại.

Đem trên mặt bàn còn lại cái kia hơi lớn số một gỗ hắc đàn hộp.

Hai tay đẩy ngang, vững vàng trượt đến Lục Xuyên trước mặt.

Đây là đưa cho ngươi.

Cherries nhìn thẳng Lục Xuyên ánh mắt, ngữ khí trở nên ngưng trọng.

Mở ra xem.

Lục Xuyên mí mắt chớp xuống.

Ngón tay thon dài tại bóng loáng cái hộp gỗ xẹt qua, đẩy ra khóa chụp.

Cùm cụp.

Cái nắp nhấc lên.

Một cỗ mang theo nhàn nhạt dầu lau súng vị sắt thép khí tức, trong nháy mắt tràn ngập trong không khí.

Nằm ở trong lông nhung thiên nga.

Là một thanh đường cong cứng rắn, tạo hình rất có lực lượng cảm giác súng lục bán tự động.

Cùng Triệu Nhất Phàm cái thanh kia xốc nổi độ Kim Thương hoàn toàn khác biệt.

Thanh thương này toàn thân hiện ra một loại cực hạn lạnh lùng ngân sắc.

Ở dưới ngọn đèn tản ra làm cho người sợ hãi kim loại sáng bóng.

Nơi tay cầm là màu đen tuyền sợi các bon chất liệu, phòng hoạt hoa văn rèn luyện được cực sâu.

Beretta 92FS.

Cherries âm thanh trong phòng khách vang lên.

Làm đặc biệt bạc kim bản.

Cherries nhìn xem Lục Xuyên cái kia Trương Ba Lan không kinh sợ đến mức khuôn mặt.

Nòng súng tăng dài nửa tấc, rãnh nòng súng một lần nữa làm thủ công kéo.

Uy lực càng lớn, độ chính xác cũng càng cao.

Lục Xuyên đưa tay ra.

Nắm chặt cái kia băng lãnh sợi các bon báng súng, đem cái này nặng trĩu hung khí cầm ở trong tay.

Thanh thương này.

Cũng không phải lấy ra làm bài trí hàng mỹ nghệ.