Thứ 454 chương Tị nạn chủ nhiệm cùng bị ném bỏ vương gây nên cùng.

Mùa đông kinh thành, gió lạnh giống như đao cắt một dạng phá tại người trên mặt.

Con đường hai bên trắng Dương Thụ Quang trụi lủi, bên đường có vẻ hơi đìu hiu.

Mang theo quân bài màu đen xe việt dã lái vào 301 bệnh viện đại môn, đứng tại đặc biệt cần môn chẩn đại lâu phía trước.

Tài xế Tiểu Lý cấp tốc tắt máy, nhưng mà hắn không dám tùy tiện xuống xe, chỉ có thể từ sau xem trong kính cẩn thận từng li từng tí quan sát đến ghế sau động tĩnh.

Ghế sau xe.

Chu Vệ Quốc nửa nằm tại trên ghế ngồi bằng da thật, một cái bàn tay thô ráp gắt gao che lấy sau lưng, sắc mặt ẩn ẩn phát xanh.

Mỗi một lần hô hấp, đều kèm theo bắp thịt run rẩy.

Tiểu Xuyên, nghe thúc lời nói, chúng ta trở về.

Chu Vệ Quốc cắn răng, tê a tê a mà quất lấy khí, dù là đau thành dạng này miệng vẫn là rất cứng.

Một chút vết thương nhỏ mà thôi, chậm rãi liền tốt, không cần thiết tới đây.

Hắn liếc qua ngoài cửa sổ bệnh viện cao ốc, mặt mũi tràn đầy viết kháng cự.

Đây nếu là truyền đi, lão tử chân trước mới vừa ở trong phòng thu thập xong người, chân sau liền chạy tới bệnh viện nhìn eo.

Ta mặt mo để nơi nào?

Lục Xuyên ngồi ở bên cạnh, không có sủa bậy.

Hắn nhìn xem quật cường lão đầu, lắc đầu bất đắc dĩ.

Tối hôm qua tại tây sơn biệt thự, Chu Vệ Quốc vì cho mình chỗ dựa, tại trưởng bối trong phòng đại phát thần uy, kết quả vô ý trật hông.

Lục Xuyên đẩy cửa xe ra, xuống xe.

Hắn vòng tới một bên khác, kéo ra Chu Vệ Quốc bên này cửa xe.

Không nói một lời.

Cúi người xuống, trực tiếp đem Chu Vệ Quốc từ trên ghế ngồi khiêng đến trên lưng mình.

Hắc! Ngươi tiểu tử thúi này!

Chu Vệ Quốc kinh hô lên một tiếng, thế nhưng là không có giãy dụa.

Chu Vệ Quốc ghé vào Lục Xuyên kiên cố trên lưng, khóe miệng không tự chủ giương lên.

Tiểu Xuyên bình thường nhìn xem chững chạc, làm việc cũng là giọt nước không lọt.

Trong xương cốt càng là từng cái trọng tình trọng nghĩa hảo hài tử.

Chu Vệ Quốc ở trong lòng tự an ủi mình.

Dù sao cũng là đặc biệt cần phòng khám bệnh.

Hẳn là đụng không bên trên tối hôm qua trong phòng đám kia đám lão già này.

Lục Xuyên cõng Chu Vệ Quốc, cước bộ đi được dị thường chắc chắn.

Trong hành lang bệnh viện tràn ngập nhàn nhạt mùi nước khử trùng.

Đặc biệt cần môn chẩn y tá nhìn thấy lần này tư thế, vừa định tiến lên hỏi thăm, liền bị Lục Xuyên một ánh mắt ngăn lại.

Chu Vệ Quốc ghé vào trên lưng, trong miệng còn tại nhỏ giọng lẩm bẩm.

Chờ một lúc xem xong liền đi, tuyệt đối đừng kinh động người khác.

Ta gánh không nổi người này.

Hai người một đường thông suốt, đi thẳng tới khoa chỉnh hình chủ nhiệm chuyên chúc phòng trước cửa.

Không có xếp hàng.

Lục Xuyên cõng Chu Vệ Quốc đẩy cửa ra.

Vào cửa trong nháy mắt.

Bên trong nhà không khí phảng phất bị trong nháy mắt đóng băng.

Rộng rãi trong phòng khám, ngoại trừ mặc áo choàng dài trắng bác sĩ chủ nhiệm.

Còn có một đầu chói lóa mắt tóc vàng.

Vương Thùy treo lên hai cái khổng lồ vô cùng mắt quầng thâm.

Ngáp liên hồi.

Một bộ bị ép khô tinh lực bộ dáng, xem xét liền biết nhịn cái suốt đêm.

Mà ở bên cạnh vật lý trị liệu trên giường.

Long Tổ Bộ người đứng đầu vương gây nên cùng đang kéo ống quần, từ bác sĩ chủ nhiệm kiểm tra đùi phải đầu gối.

Bốn mắt nhìn nhau.

Chu Vệ Quốc thân thể cứng tại Lục Xuyên trên lưng.

Vương gây nên cùng ánh mắt rơi vào Chu Vệ Quốc che lấy sau lưng trên tay.

Yên lặng ngắn ngủi sau.

Phốc phốc ——

Một đạo tiếng cười chói tai từ trong miệng vương gây nên cùng xông ra.

Hắn vốn là không muốn cười.

Nhưng vừa nghĩ tới tối hôm qua vị này quân đội lão thổ phỉ ngang ngược càn rỡ không ai bì nổi bộ dáng.

Ngay cả diều hâu xoay người loại hoa này sống cũng dám cả.

Nhìn lại một chút bây giờ ghé vào vãn bối trên lưng che lấy eo bộ dáng thê thảm.

Căn bản không nín được!

Khụ khụ...... Thật là đúng dịp a.

Vương gây nên cùng nhịn được bả vai thẳng run, cũng dẫn đến vật lý trị liệu giường đều đi theo phát ra tiếng cót két.

Chu Vệ Quốc sắc mặt trong nháy mắt từ xanh biến đen.

Hai bên trán gân xanh từng cây bạo lòi ra, cũng dẫn đến hô hấp đều trở nên thô trọng.

Lục Xuyên có thể rõ ràng cảm thấy trên lưng lão nhân bắp thịt cả người căng thẳng, phảng phất một đầu sắp bùng nổ mãnh hổ.

Vương gây nên cùng thấy thế, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong.

Chính mình đắc ý quên hình.

Đêm qua lão Chu bão nổi tràng cảnh còn rõ ràng trong mắt, lúc này nếu là thật động thủ, chính mình đầu này què chân có thể chạy không thoát.

Bất quá hắn con ngươi đảo một vòng, cảm thấy rất nhanh liền an định lại.

Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt.

Huống chi là tại đỉnh tiêm chuyên gia của bệnh viện trong phòng khám!

Bên cạnh không chỉ có bác sĩ nhìn xem, còn có đồng lứa nhỏ tuổi hài tử tại chỗ.

Lão thất phu này dù thế nào hoành, tóm lại muốn bận tâm mấy phần thể diện, cùng lắm thì chờ một lúc nói hai câu mềm mỏng nói lời xin lỗi.

Chính mình có chân thương tại người, lão Chu còn có thể thật động thủ hay sao?

Bác sĩ chủ nhiệm đẩy mắt kính trên sống mũi.

Xem mặt mũi tràn đầy nén cười vương gây nên cùng.

Nhìn lại một chút bị Lục Xuyên buông ra, đang tại xoay cổ tay then chốt hơn nữa mặt lộ vẻ hung quang Chu Vệ Quốc.

Có thể tại 301 bệnh viện làm đến đặc biệt cần chủ nhiệm, cái nào không phải trở thành tinh lão hồ ly?

Trong phòng này mùi thuốc súng, đậm đến một đốm lửa tử liền có thể nổ thượng thiên!

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Chính mình một cái tiểu chủ mặc cho nếu là cuốn vào, chết như thế nào cũng không biết!

Bác sĩ chủ nhiệm cực nhanh thu thập xong trên bàn ống nghe bệnh cùng bệnh lịch bản.

Động tác nhanh nhẹn giống là đang chạy trối chết.

Vương lão, Chu lão.

Hắn cười ha hả, mặt mũi tràn đầy chất phát nghề nghiệp giả cười.

Sát vách phòng bệnh có bệnh nhân số liệu xảy ra chút tiểu tình trạng, ta đi qua xử lý khẩn cấp một chút.

10 phút, nhiều nhất 10 phút ta liền trở lại!

Không đợi vương gây nên cùng lên tiếng giữ lại.

Bác sĩ chủ nhiệm lòng bàn chân bôi dầu.

Xẹt một chút liền chui ra phòng, đồng thời mười phần tri kỷ đem cửa phòng đóng lại.

Vương gây nên cùng lần này thật sự luống cuống.

Hắn vừa định hô lên âm thanh.

Chu Vệ Quốc bẻ bẻ cổ, khớp xương phát ra ken két giòn vang.

Hắn một bên nắm vuốt đầu ngón tay, một bên cười lạnh.

10 phút, đầy đủ.

Giờ này khắc này.

Vương Thùy phảng phất hoàn toàn không có cảm giác được trong phòng khám sắp bộc phát mưa máu gió tanh.

Hắn vuốt vuốt cảm thấy chát ánh mắt, giống như là mới nhìn đến Lục Xuyên.

Vương Thùy trên mặt lập tức phóng ra vô cùng nụ cười nhiệt tình.

Lục ca! Ngươi như thế nào cũng tới cái này?

Hắn mấy bước tiến đến Lục Xuyên trước mặt.

Sau đó lại nhìn thấy bên cạnh toàn thân tản ra sát khí Chu Vệ Quốc.

Chu thúc tốt!

Vương Thùy mười phần có lễ phép hỏi đợi một tiếng.

Chu Vệ Quốc cố nén giận khí, hướng hắn khẽ gật đầu.

Vương Thùy xích lại gần Lục Xuyên.

Lục ca.

Ta vừa vặn có kiện chuyện hết sức khẩn cấp tìm ngươi hỗ trợ.

Chúng ta ra ngoài đơn trò chuyện?

Ngồi ở vật lý trị liệu trên giường vương gây nên cùng nghe xong lời ấy, lập tức dọa đến hồn phi phách tán.

Tiểu thùy!

Vương gây nên cùng vội vàng hô một tiếng, hướng đại tôn tử điên cuồng nháy mắt.

Mí mắt đều nhanh căng gân.

Ta đau chân đến kịch liệt, ngươi lưu lại đỡ ta điểm, ta không có ngươi không được a!

Chính mình cái này đại tôn tử nếu là đi, đối mặt đầu này sắp bão nổi lão hổ, chính mình chẳng phải là muốn bị sống sờ sờ đánh chết?

Vương Thùy quay đầu.

Mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà liếc mắt nhìn nhà mình gia gia.

Gia gia, ngài số tuổi lớn như vậy, cũng không phải đứa trẻ ba tuổi, sợ cái gì?

Ta xem ngài vừa rồi cười trung khí mười phần, chu thủ trưởng cũng là trưởng bối, ngài hai vừa vặn ôn chuyện một chút.

Ta cùng Lục ca trò chuyện xong liền trở lại tìm ngài.

Nói xong.

Vương Thùy kéo lại Lục Xuyên cánh tay.

Không nói lời gì lôi Lục Xuyên đi ra phòng.

Chỉ để lại vương gây nên cùng một người lẻ loi ngồi ở vật lý trị liệu trên giường.

Trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đã khép lại cửa phòng.

Cùng với từng bước một hướng hắn ép tới gần Chu Vệ Quốc.

Ngoài hành lang.

Thật dài bệnh viện lối đi nhỏ lộ ra mười phần yên tĩnh.

Vương Thùy lôi kéo Lục Xuyên đi đến vài mét có hơn nghỉ ngơi ghế dựa.

Phòng cách âm hiệu quả tuy tốt.

Nhưng bên trong gây ra động tĩnh thực sự quá lớn.

Loáng thoáng nhục thể tiếng va chạm cùng tiếng mắng chửi, giống như sấm rền xuyên thấu qua khe cửa truyền ra.

Gõ bên trong oa!

Lão Vương! Ăn ta một cái thân chính khuỷu tay!

Kèm theo vật nặng ngã xuống đất trầm đục, Chu Vệ Quốc hét to âm thanh rõ ràng có thể nghe.

Ngay sau đó chính là vương gây nên cùng thở hổn hển phản kích.

Lão Chu! Chạy trốn! Chạy trốn!

A! Ngươi eo đau đánh không đến ta!

Lục Xuyên đứng trong hành lang.

Nghe bên trong truyền tới chiêu thức cùng đấu võ mồm âm thanh.

Trên trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến.

Hai vị cộng lại nhanh một trăm bốn mươi tuổi Long quốc cột trụ.

Tại bệnh viện trong phòng khám đánh giống hai cái tranh đoạt kẹo que học sinh tiểu học.

Bên trong còn có thể nghe thấy điều trị khí giới bị đụng đổ đinh bang âm thanh.

Phanh!

Lại là một tiếng trầm muộn tiếng va đập.

Dường như là ai bị buộc đến góc tường.

Ai! Lão Chu!

Vương gây nên cùng âm thanh mang theo vài phần rõ ràng thở dốc cùng cầu khẩn.

Đánh nhau thì đánh nhau! Không khí cho một chút ài!

Lục Xuyên thu hồi lực chú ý.

Hắn quay đầu, nhìn xem mặt mũi tràn đầy phấn khởi, phảng phất căn bản không nghe thấy động tĩnh bên trong Vương Thùy.

Lục Xuyên thở dài.

Ngươi không đi can ngăn sao? Gia gia ngươi nghe giống như có chút chết.