Thứ 422 chương Tốc độ ánh sáng rút lui vương thùy cùng trong gió xốc xếch đãi Đình Hoa.

Thứ 422 chương Tốc độ ánh sáng rút lui Vương Thùy cùng trong gió xốc xếch Huệ Đình Hoa

Tỉnh ủy Tổ chức bộ tam bả thủ, Huệ Đình Hoa.

Người mặc tính chất khảo cứu màu đậm màu xanh đen áo jacket, giày da sáng bóng không nhiễm trần thế.

Hắn bước tứ bình bát ổn bước chân, mang theo một loại ở lâu lên chức quan trường điệu bộ, bước vào phòng.

Vào cửa ánh mắt đầu tiên.

Huệ Đình Hoa ánh mắt liền tinh chuẩn phong tỏa ngồi ở trên ghế sofa hai người.

Một cái là Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu, Lý Bố nghĩ.

Một cái khác.

Nhưng là cái kia treo lên một đầu chói mắt tóc vàng, vểnh lên chân bắt chéo người trẻ tuổi.

Đây chính là kinh thành Vương gia thiếu gia, Vương Thùy!

Huệ Đình Hoa ánh mắt chỉ là ở bên cạnh chủ vị Lục Xuyên, cùng với đứng trên thân Triệu Nhất Phàm hơi dừng lại nửa giây.

Sau đó cũng không chút nào khách khí dời đi.

Tại hắn trong tiềm thức.

Hai cái này có lẽ là đi theo Vương gia thiếu gia đi ra gặp việc đời, ăn nhờ ở đậu hai cái không quan trọng tùy tùng thôi.

Huệ Đình Hoa đi đến cách bàn trà còn có ba bước địa phương xa.

Dừng bước lại.

Hai tay vô cùng tự nhiên mà mang tại sau lưng.

Biểu tình trên mặt hắn nắm đến vừa đúng.

Vừa mang theo một tia hòa khí, lại bưng Tỉnh ủy Tổ chức bộ tam bả thủ giá đỡ.

Hắn đang chờ.

Dựa theo trong quan trường quy củ cùng ngầm thừa nhận kịch bản.

Lúc này.

Lý Bố nghĩ hẳn là lập tức giống gắn lò xo từ trên ghế salon bắn lên tới.

Tiếp đó cười rạng rỡ mà chào đón, cung cung kính kính kêu một tiếng Huệ Bộ Trường.

Kịch bản hẳn là viết như vậy.

Thế nhưng là.

Một giây đi qua.

Năm giây đi qua.

Trong phòng an tĩnh để cho người ta có chút run rẩy.

Căn bản không có ai phản ứng đến hắn!

Lý Bố nghĩ nửa cái cái mông ngồi ở trên ghế sa lon.

Cái lão hồ ly này mới vừa rồi bị Lục Xuyên câu kia Tất cả đều là chính mình người Chấn động phải chân có chút phát run.

Bây giờ cả người còn đắm chìm tại tuyệt địa phùng sinh cuồng hỉ cùng với đối với Lục Xuyên sâu không thấy đáy kính sợ bên trong.

Hắn liền khóe mắt quét nhìn đều không phân cho Huệ Đình Hoa nửa điểm.

Có đùi tại cái này, còn có người nào thời gian lý tới ngươi cái tam bả thủ a.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Trong tay bưng chén trà, chậm rãi thưởng thức trà.

Ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem trên bàn trà đường vân.

Đến nỗi vị kia chính chủ Vương Thùy.

Hắn đang nắm lấy chính mình cái kia túm tóc vàng.

Trong miệng cùng Triệu Nhất Phàm lải nhải mà nhắc tới cái gì Thục thêu chim bay, Mẫu đơn đi tuyến.

Hoàn toàn đem hắn cái này đường đường Tỉnh ủy tổ chức bộ thực quyền lãnh đạo trở thành trong phòng một đoàn không khí!

Huệ Đình Hoa mang tại sau lưng hai tay, không tự chủ tạo thành nắm đấm.

Biểu tình trên mặt dần dần có chút nhịn không được rồi.

Đây cũng quá mẹ nó lúng túng!

Hắn đường đường một cái tỉnh ủy lãnh đạo, xử ở chỗ này cùng một phạt đứng học sinh một dạng.

Đây nếu là truyền đi, hắn Huệ Đình Hoa khuôn mặt để nơi nào?

Vì đánh vỡ loại này để cho người ta hít thở không thông tĩnh mịch.

Huệ Đình Hoa nắm lên nắm đấm, đặt ở bên miệng.

Khụ khụ!

Hắn dùng sức ho khan hai tiếng, tính toán tại trong phòng xoát một đợt tồn tại cảm.

Cái này hai tiếng ho khan.

Vô cùng thành công cắt đứt Vương Thùy liên quan tới váy cao xẻ tà thiết kế vĩ đại tư tưởng.

Vương Thùy lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Không khách khí chút nào trừng mắt về phía đứng ở đằng kia làm giá Huệ Đình Hoa.

Khục cái gì khục!

Vương Thùy mới mở miệng chính là thuần chính kinh mắng, thô bạo đến không có nửa điểm làm nền.

Ngươi nha đừng con mẹ nó ở chỗ này tìm tồn tại cảm!

Cái này hét to gào đi ra.

Huệ Đình Hoa biểu tình trên mặt trong nháy mắt liền cứng ngắc lại.

Cả người hắn đều mộng.

Vương Thùy căn bản vốn không cho hắn cơ hội phản ứng.

Hắn duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Vừa chỉ chỉ đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Không nhìn thấy ta chính cùng các huynh đệ của ta trò chuyện chuyện đứng đắn sao?

Ngươi nha có hiểu quy củ hay không!

Huệ Đình Hoa bị một cái niên kỷ có thể cho chính mình làm con trai mao đầu tiểu tử, chỉ vào cái mũi đổ ập xuống mà một trận mắng chửi.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ nộ khí xông thẳng đỉnh đầu, huyết áp trong nháy mắt tăng vọt.

Nhưng hắn dám phát hỏa sao?

Hắn ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng!

Đây chính là kinh thành vương gây nên cùng lão gia tử cháu trai ruột!

Vương thiếu......

Huệ Đình Hoa cấp tốc tại 0.1 giây bên trong hoàn thành tâm tính chuyển đổi.

Hắn đem mang tại sau lưng hai tay lấy ra.

Bộ kia cao cao tại thượng kiểu cách nhà quan trong nháy mắt bị cẩu ăn.

Thật xin lỗi.

Vừa rồi trên đường có chút kẹt xe, tới chậm.

Ta này liền tự phạt......

Huệ Đình Hoa một bên bồi khuôn mặt tươi cười, một bên hướng phía trước góp, chuẩn bị cùng vị này kinh thành đại thiếu rút ngắn điểm quan hệ.

Thế nhưng là.

Hắn lời nói còn chưa nói xong.

Vương Thùy trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên.

Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Huệ Đình Hoa một mắt.

Hai tay giơ qua đỉnh đầu, bàng nhược vô nhân duỗi một cái cực lớn lưng mỏi.

Xương cốt cả người phát ra dát băng cót két giòn vang.

Đi Lục ca.

Vương Thùy cầm lấy bỏ vào trên ghế sofa món kia bản số lượng có hạn áo khoác, hướng về trên bờ vai hất lên.

Nhà ta lão gia tử lời nhắn nhủ việc phải làm cũng xong việc.

Lão nhân này ta cũng đã gặp qua.

Vương Thùy đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Vừa rồi bộ kia đối mặt Huệ Đình Hoa ngang ngược càn rỡ, trong nháy mắt hoán đổi trở thành lấy lòng sắc mặt.

Lục ca, ngài lái xe đưa ta đi sân bay thôi.

Vương Thùy gấp đến độ thẳng xoa tay.

Ta phải nhanh chóng trở về, có đại sự muốn làm!

Đứng ở bên cạnh Huệ Đình Hoa.

Nghe lời nói này.

Đại não giống như là chịu một cái ngàn vạn Volt sét đánh, trực tiếp đứng máy.

Có ý tứ gì?

Xong xuôi?!

Huệ Đình Hoa trừng tròng mắt, trong gió...... Không, tại trong phòng lộn xộn.

Hắn trước khi tới, vương gây nên cùng lão gia tử thế nhưng là trong tự mình tại mã hóa đường dây riêng đã thông báo hắn.

Để cho hắn nhất thiết phải ở bên cạnh hiệp trợ Vương Thùy.

Thúc đẩy Lý Bố muốn mang Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ, đi đầu quân sắp lên mặc cho Hàn Thế Huy.

Đồng thời còn muốn hắn bí mật quan sát một chút, vị này Vương gia đại thiếu gia làm việc cổ tay cùng chính trị thành thục độ.

lớn như vậy, nhạy cảm như vậy một bàn chính trị lớn cờ!

Ở trong đó dính dấp bao nhiêu lợi ích rối rắm!

Cần bao nhiêu vòng thăm dò, lôi kéo, gõ cùng trao đổi ích lợi!

Nhưng là bây giờ.

Vị này Vương gia đại thiếu gia.

Liền mẹ nó nửa câu nghiêm chỉnh lời xã giao đều không cùng chính mình nói.

Thậm chí ngay cả nhìn nhiều chính mình một mắt đều ngại khó khăn.

Kết quả hắn trực tiếp cùng chính mình nói xong xuôi?

Lửa hỏa mà phải chạy về kinh thành? Còn nói có đại sự?!

Cái đại sự gì so vương gây nên cùng lão gia tử chuyện còn lớn a?

Huệ Đình Hoa mấy chục năm quan trường nhận thức, tại thời khắc này bị Vương Thùy phải thao tác cho kiếm không ra.

Lục Xuyên nhìn xem Huệ Đình Hoa bộ kia hoài nghi nhân sinh ngốc trệ bộ dáng.

Đáy mắt thoáng qua một tia đùa cợt.

Nên lời nhắn nhủ tin tức.

Nên đập xuống át chủ bài.

Hắn đều đã toàn bộ cho Lý Bố muốn nói qua.

Tiếp xuống công việc bẩn thỉu mệt nhọc.

Cái này biết cái kia đã cùng đường mạt lộ lão hồ ly sẽ làm đến so với ai khác làm đều đẹp.

Lục Xuyên cũng lười ở đây lãng phí thời gian.

Hắn đứng lên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu, Triệu Nhất Phàm cũng đứng dậy đi theo sau lưng Lục Xuyên.

Đi thôi.

Lục Xuyên mặc vào áo khoác.

Không để ý đến đứng ở nơi đó Huệ Đình Hoa.

Mang theo Vương Thùy cùng Triệu Nhất Phàm, sải bước đi ra rõ ràng Lộc Yến phòng.

Phanh.

Cửa bao sương tại trước mặt Huệ Đình Hoa một lần nữa đóng lại.

Trong căn phòng lớn như vậy.

Chỉ còn lại có Huệ Đình Hoa cùng ngồi ở trên ghế sofa Lý Bố nghĩ.

Huệ Đình Hoa đứng tại chỗ, ước chừng sửng sốt nửa phút.

Lúc này mới khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Hắn cứng đờ chuyển qua cổ, nhìn về phía Lý Bố nghĩ.

Nhanh chóng ổn định chính mình có chút chột dạ tâm thần, một lần nữa bưng lên Tỉnh ủy Tổ chức bộ tam bả thủ giá đỡ.

Hắn đi đến trước sô pha, chầm chậm ngồi xuống.

Lý thính trưởng.

Huệ Đình Hoa nhìn chung quanh một chút căn này xa hoa phòng.

Thấp giọng.

Nơi này......

Hắn dùng ngón tay chỉ thiên trần nhà.

Nói chuyện an toàn sao?

Lý Bố muốn dựa vào tại trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này còn tại làm từng bước đi theo quy trình Tổ chức bộ phó bộ trưởng.

Trong lòng đột nhiên sinh ra một loại người ngoài cuộc nhìn xiếc khỉ hài hước cảm giác.

Vừa rồi Lục Xuyên thế nhưng là chính miệng thừa nhận, Hồ Bắc mới tới tam bả thủ, thậm chí người đứng đầu vương mà biết.

Tất cả đều là Chính mình người!

Có loại này thông xé trời bối cảnh làm chỗ dựa.

Hắn Lý Bố muốn trả cần phải cùng ngươi một cái Hồ Bắc tổ chức bộ phó bộ trưởng ở chỗ này đi vòng vèo?

Ngươi Huệ Đình Hoa bây giờ tại trong mắt ta, nhiều nhất cũng chính là một chân chạy truyền lời công cụ người!

Huệ Bộ Trường, ở đây tuyệt đối an toàn.

Lý Bố nghĩ thần sắc trên mặt vô cùng bình tĩnh.

Nghe được an toàn.

Huệ Đình Hoa hắng giọng một cái.

Hắn điều chỉnh một chút tư thế ngồi, chuẩn bị dựa theo chính mình nghĩ sẵn trong đầu bên trong đánh tốt ngày đó thao thao bất tuyệt.

Từ Hồ Bắc chính trị cách cục nói về.

Phân tích Diêu Chiêu Tư rơi đài sau quan hệ lợi hại, lại hiểu chi lấy lý lấy tình động mà ném ra ngoài Hàn Thế Huy cùng Vương gia thiện ý.

Từng bước một tan rã Lý Bố nghĩ phòng tuyến.

Bố muốn cùng chí a, trước mắt thế cục, chắc hẳn ngươi cũng thấy rất rõ ràng.

Đãi tòa Hoa ngữ trọng tâm dáng dấp mở ra một đầu.

Diêu Chiêu Tư sự tình ảnh hưởng rất xấu.

Ngươi xem như......

Huệ Bộ Trường.

Lý Bố nghĩ không khách khí chút nào mở miệng.

Trực tiếp cắt dứt Huệ Đình Hoa nói lời!

Huệ Đình Hoa ngây ngẩn cả người.

Ở trong quan trường, hạ cấp đánh gãy thượng cấp nói chuyện, đây chính là tối kỵ.

Lý Bố nghĩ nhìn chằm chằm Huệ Đình Hoa ánh mắt, ngữ tốc nhanh chóng, không có nửa câu nói nhảm.

Huệ Bộ Trường, ngài không cần nói.

Ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ.

Đem Diêu Chiêu Tư lưu lại những cái kia bộ hạ cũ, những cái kia nghe lời, hữu dụng.

Toàn bộ thu nạp đứng lên.

Lý Bố nghĩ trong ánh mắt lộ ra một cỗ lãnh khốc quả quyết.

Tiếp đó, mang theo nhóm nhân mã này.

Đi nương nhờ sắp lên mặc cho Hàn Thế Huy.

Nói xong câu đó.

Lý Bố muốn trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên.

Hắn nắm mình lên đặt ở bên cạnh áo khoác.

Ta bên này còn có một cặp cục diện rối rắm, những cái kia bộ hạ cũ phía dưới bây giờ lòng người bàng hoàng, ta phải nhanh chóng trở về trấn an.

Thời gian cấp bách, không có chuyện gì khác, ta liền đi trước từng bước.

Lý Bố nghĩ căn bản không đợi Huệ Đình Hoa làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Một giây cũng không có lưu thêm.

Trực tiếp rời đi phòng.

Tĩnh mịch.

Rõ ràng Lộc Yến căn này đỉnh cấp trong phòng khách.

Lâm vào so vừa rồi còn khủng bố hơn gấp mười tĩnh mịch.

Huệ Đình Hoa một người.

Lẻ loi ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn ngơ ngác nhìn cái kia phiến còn tại hơi rung nhẹ phòng khách đại môn.

Trong đầu trống rỗng.

Này liền...... Xong?

Hắn chuẩn bị ròng rã một ngày thoại thuật!

Hắn suy tưởng qua vô số loại cùng Lý Bố nghĩ cò kè mặc cả tràng cảnh!

Hắn dự phán những cái kia quyền lực lôi kéo cùng lợi ích giao nhận!

Toàn bộ mẹ nó không còn!

Không đến nửa phút!

Tính toán đâu ra đấy, lão hồ ly này đã nói không đến ba câu nói!

Tiếp đó liền đem lời nói rõ trực tiếp phủi mông một cái đi?

Huệ Đình Hoa ở tỉnh ủy Tổ chức bộ làm nhiều năm như vậy.

Thấy qua vô số quan viên tại gặp phải đứng đội lúc cái chủng loại kia do dự, xoắn xuýt cùng tham lam.

Nhưng là hôm nay.

Lý Bố nghĩ hôm nay thao tác triệt để làm vỡ nát tam quan của hắn!

Huệ Đình Hoa ngồi ở trống rỗng trong phòng khách, trên lưng mồ hôi lạnh từng tầng từng tầng mà hướng bên ngoài bốc lên.

Lý Bố nghĩ cái này chỉ không thấy thỏ không thả chim ưng lão hồ ly, dựa vào cái gì sẽ đáp ứng thống khoái như vậy?

Hắn dựa vào cái gì liền nửa cái điều kiện cũng không dám xách?

Đáp án chỉ có một cái.

Huệ Đình Hoa trong đầu.

Hiện ra vừa rồi cái kia ngồi ở trên ghế sa lon, từ đầu tới đuôi ngay cả con mắt đều không nhìn chính mình một chút người trẻ tuổi thân ảnh.

Vương Thùy!

Là người trẻ tuổi kia!

Dùng một loại hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, kinh khủng giảm chiều không gian thủ đoạn đả kích!

Tại chính mình đẩy ra cánh cửa này phía trước, liền đã đem Lý Bố muốn cho triệt để nghiền ép, thu phục!

Huệ Đình Hoa khó khăn nuốt ngụm nước miếng.

Hắn biết, bây giờ Giang Thành Thủy.

Rất được đã có thể chết đuối chân long.

Huệ Đình Hoa hít sâu một đại khẩu khí.

Tay run run, từ áo jacket bên trong trong túi, móc ra một bộ màu đen giữ bí mật điện thoại.

Hắn tại trong danh bạ lục soát một chút.

Nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Hắn nhất thiết phải lập tức đem trận này thái quá đến đột phá phía chân trời, hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống gặp mặt.

Một chữ không sót địa.

Hồi báo cho ở xa kinh thành vương gây nên cùng.