Thứ 405 chương Trí nhớ của kiếp trước cùng toàn viên bạo kích.

Lục Xuyên tựa ở trước bàn đọc sách của mình.

Nhìn xem trước mắt dừng lại thành một tôn tượng đá Trần Tử Ngang.

Ánh mắt bất tri bất giác có chút hoảng hốt.

Trí nhớ của kiếp trước, giống như là chìm ở đáy nước bùn cát, bị trong túc xá cỗ này náo nhiệt không khí cho giảo động.

Đồng dạng là đại nhất học kỳ trước cuối kỳ.

Đồng dạng 504 ký túc xá, đồng dạng là tra môn này  Tài chính Đạo Luận  thành tích.

Lục Xuyên nhớ rất rõ ràng.

Kiếp trước lúc này, chính mình cầm một chín mươi điểm.

Thời điểm đó hắn còn lâu mới có được bây giờ trầm ổn, cầm điện thoại di động tại trong túc xá bốn phía khoe khoang, cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời.

Mà Hàn Đông đâu.

Nắm lấy đầu kia khó giải quyết tóc ngắn, lẩm bẩm nói mình thi bình thường thôi.

Kết quả giáo vụ hệ thống quét một cái, một trăm phân.

Triệu Nhất Phàm lại càng không cần phải nói, bền lòng vững dạ max điểm học thần.

Chỉ có Trần Tử Ngang.

Đại thiếu gia kiếp trước học Hàn Đông, mỗi ngày suốt đêm chơi game, còn không mang Hàn Đông chơi, cuối cùng chỉ thi sáu mươi điểm.

Lục Xuyên trong lòng môn rõ ràng, số điểm này vẫn là kim bính lão đầu dùng hàng ngày điểm số vớt lên.

Hắn còn nhớ rõ.

Khi đó Lục Xuyên còn chạy đến Trần Tử Ngang chỗ nằm phía trước.

Làm giá khuyên người nhà đi thêm thư viện xem sách một chút.

Khi đó 504.

Bốn người chỉ là ở tại chung một mái nhà bàn ghép bạn cùng phòng, giao tình cạn giống một ly nước sôi để nguội.

Lục Xuyên chớp chớp mắt, ánh mắt một lần nữa tập trung.

Về tới trước mắt thực tế.

Hắn thổi thổi miệng chén lơ lửng nhiệt khí, cúi đầu uống một hớp nhỏ nước nóng.

Một dòng nước ấm theo thực quản trượt vào trong dạ dày, cũng dẫn đến toàn bộ lồng ngực đều trở nên ấm áp dễ chịu.

Quỹ tích thay đổi.

Mấy cái này huynh đệ mệnh cách cũng triệt để thay đổi.

Nhưng bây giờ loại này có thể tại trong túc xá không tim không phổi lẫn nhau tổn thời gian, thật mẹ nó hảo.

Hàn Đông!

Ta mẹ nó giết chết ngươi!

Trần Tử Ngang cuối cùng giải trừ hóa đá trạng thái, phát ra một tiếng tràn đầy bi phẫn cùng khuất nhục gào thét.

Hắn trực tiếp từ trên ghế bắn ra cất bước.

Một cái hổ đói vồ mồi.

Cả người giống như là một cái xù lông lên con khỉ, rắn rắn chắc chắc mà treo ở Hàn Đông khoan hậu lưng bên trên.

Hai đầu cánh tay gắt gao ghìm chặt đầu này Đông Bắc gấu mù cổ.

Hàn Đông không có phản kháng.

Hắn hai cái cường tráng tay gấu ra bên ngoài mở ra, một bộ chết gấu không sợ bỏng nước sôi tư thế.

Trần tổng, ngươi đây cũng không thể oán ta à.

Ta đều nói sợ kích động ngươi, ngươi nhất định phải nhìn.

Hàn Đông xoạch lấy miệng, bộ kia khiêm tốn sắc mặt có thể đem người tươi sống tức chết.

Huống chi ta cũng không như thế nào nghiêm túc học a.

Mỗi lúc trời tối không đều bồi tiếp ngươi đánh bài vị sao?

Ai biết cái kia bài thi dỏm điểm số có thể cho cao như vậy.

Trần Tử Ngang bị lời nói này tức giận đến kém chút ngất đi, ghìm chặt Hàn Đông cổ cánh tay lại tăng thêm mấy phần lực đạo.

Lục Xuyên tựa ở bên cạnh bàn.

Chậm rãi bổ nhất đao.

Việc này chính xác không trách Đông tử.

Lục Xuyên nhìn xem treo ở Hàn Đông trên lưng Trần Tử Ngang.

Đông tử chắc chắn là cùng một buồm học xấu.

Triệu Nhất Phàm đang kéo ghế ra chuẩn bị ngồi xuống.

Nghe được Lục Xuyên nói lời này.

Hắn quay đầu, mắt kiếng gọng vàng sau trong mắt lóe ra một tia im lặng.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Trần Tử Ngang nghe xong Lục Xuyên nhắc nhở, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Hắn quả quyết buông lỏng ra ghìm chặt Hàn Đông cánh tay.

Hàn Đông cái này da dày thịt béo siết chính hắn cánh tay có chút mỏi nhừ.

Đúng!

Chính là theo ngươi học!

Trần Tử Ngang khí thế hung hăng thay đổi đầu thương, nhanh chân đi đến Triệu Nhất Phàm cái ghế đằng sau.

Hai tay đập vào Triệu Nhất Phàm trên ghế dựa.

Ngươi nhanh chóng tra phân!

Trần Tử Ngang cắn răng hàm, Đại thiếu gia thắng bại dục đã triệt để bốc cháy.

Bản thiếu gia hôm nay cần phải tại ngươi cái này tìm về điểm tâm lý cân bằng!

Triệu Nhất Phàm thực sự không thèm để ý cái này gián đoạn tính động kinh đại thiếu gia.

Hẳn là qua a.

Triệu Nhất Phàm thuận miệng qua loa một câu lấy lệ.

Cơ thể hướng về bàn phím phía trước đụng đụng.

Ngón tay thon dài tại trên bàn phím thuần thục đập.

Đưa vào học hào.

Điền mật mã vào.

Đánh xuống nút Enter.

Trong màn hình bắn ra một cái đang tăng thêm màu xám vòng tròn.

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm cái kia vòng tròn, trong lòng rõ ràng.

Cái này hơn phân nửa học kỳ, hắn đơn giản vội vàng làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Hồi trước trở về Ký Tỉnh xử lý Triệu gia gia tộc nguy cơ, lại đến kinh thành, về sau lại cùng lão Lục bay Lạc Đà Quốc, đi Riyadh tiếp nhận Long Xuyên vốn liếng phó tổng quản lý.

Tài chính lời giới thiệu môn học này.

Hắn trốn học số lần, hai cánh tay cộng lại đều đếm không hết.

Coi như kỳ thi cuối cuốn mặt toàn bộ đáp đúng.

Hàng ngày điểm số đoán chừng cũng phải bị Kim lão đầu chụp trở thành cái sàng.

Tổng điểm tuyệt đối không có khả năng liều đến qua toàn cần Trần thiếu gia.

Giao diện cuối cùng đổi mới.

Nền trắng chữ màu đen phiếu điểm nhảy ra ngoài.

Tài chính Đạo Luận .

Thành tích cuối cùng: 100 phân.

Trần Tử Ngang đứng tại cái ghế đằng sau.

Hai cánh tay gắt gao móc Triệu Nhất Phàm thành ghế.

Hắn trợn tròn tròng mắt, nhìn chằm chặp trên màn hình ba cái kia hoàn mỹ đã có điểm chói mắt con số.

Hầu kết trên dưới nhúc nhích một cái.

Phảng phất có một ngụm lão huyết cắm ở Trần Tử Ngang trong cổ họng.

Một giây sau.

Dựa vào cái gì!!!

Trần Tử Ngang tiếng kêu thảm thiết, xuyên thấu 504 cửa ký túc xá tấm.

Tại trong toàn bộ năm tòa nhà ký túc xá nam sinh hành lang thê lương quanh quẩn.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế.

Nhìn xem cái kia sáng loáng 100 phân.

Ngón tay của hắn treo ở trên con chuột, cũng sửng sốt nửa giây.

Max điểm?

Nhưng hắn viên kia siêu mạnh mẽ não.

Chỉ dùng thời gian một cái nháy mắt, liền nghĩ hiểu rồi.

Hắn không để ý đến ở phía sau sụp đổ phát điên Trần Tử Ngang.

Mà là ngẩng đầu.

Cách nửa cái ký túc xá khoảng cách.

Ánh mắt trực tiếp nhìn về phía đang tựa vào bên cạnh bàn, nâng còn cầm phích nước ấm uống nước Lục Xuyên.

Trong nháy mắt hiểu ra.

Cái này max điểm thành tích.

Hẳn là lão Lục cùng trường học chào hỏi, đem bình thường nghỉ làm ghi chép đều cho một bút lau sạch.

Triệu Nhất Phàm thu hồi ánh mắt.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Bình thường kiềm chế tại trầm ổn dưới bề ngoài cỗ này xấu bụng thuộc tính, tại thời khắc này triệt để kích hoạt lên.

Hắn chuyển qua điện cạnh ghế dựa.

Nhìn xem che ngực, làm ra một bộ tâm ngạnh phát tác bộ dáng Trần Tử Ngang.

Trần tổng.

Triệu Nhất Phàm hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối, ngữ khí muốn nhiều vô tội có nhiều vô tội.

Ngươi đừng chỉ nhìn ta chằm chằm a.

Hắn hơi hơi quay đầu, cái cằm hướng về Lục Xuyên phương hướng giương lên.

Lão Lục vừa rồi không phải cũng nói hắn xin phép nghỉ quá nhiều, hàng ngày điểm số đoán chừng đều trừ sạch, chắc chắn thi rớt sao?

Triệu Nhất Phàm đem thoại đề chuyển tới trên thân Lục Xuyên.

Đi xem hắn một chút.

Trần Tử Ngang nghe được Triệu Nhất Phàm câu này rõ ràng mang theo xúi giục ý vị lời nói.

Trên mặt loại kia sụp đổ cùng vẻ mặt khuất nhục giống như là nhấn xuống nút tạm ngừng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem tựa ở bên cạnh bàn vững như thái sơn Lục Xuyên.

Hai giây sau.

Ha ha.

Trần Tử Ngang phát ra một tiếng tang thương cười lạnh.

Hắn đặt mông co quắp trở về chính mình cái kia trương đắt giá trên ghế thể thao điện tử.

Hai chân dùng sức đạp lên mặt đất, ngay cả người mang cái ghế lui về phía sau trượt ra đi xa nửa mét.

Nhìn hắn?

Trần Tử Ngang lật ra cái lườm nguýt.

Hắn duỗi ra ngón tay lấy Triệu Nhất Phàm trên màn ảnh máy vi tính max điểm.

Ta điên rồi vẫn là ta khờ?

Ngươi hàng ngày điểm số đều có thể cho đánh thành max điểm.

Trần Tử Ngang thay đổi ngón tay, đâm thẳng Lục Xuyên.

Hàng này thế nhưng là chúng ta Giang đại số một cứu cực cá nhân liên quan!

Liền tại trường học chỗ đậu xe cũng là Hành Chính lâu chuyên chúc 001 chỗ đậu!

Đoán chừng ngay cả hiệu trưởng đều phải cho hắn mặt mũi!

Trần Tử Ngang hai tay ôm ở trước ngực, đem đầu uốn éo.

Ta nhắm mắt lại đoán đều đoán được, quan hệ này nhà hàng ngày điểm số tuyệt đối là max điểm!

Lục Xuyên cầm phích nước ấm.

Phát ra một tiếng mang theo kinh ngạc nhẹ kêu.

Hắn đem cái chén để lên bàn.

Hướng về phía mặt bàn máy tính chính là một trận lốp bốp gõ.

Tiếp đó đem máy vi tính màn hình xoay chuyển, trực tiếp mắng hướng về phía Trần Tử Ngang phương hướng.

Giang đại giáo vụ hệ thống giao diện.

Thành tích cuối cùng.

Không hồi hộp chút nào 100 phân.

Lục Xuyên hướng về phía ngồi phịch ở trên ghế Trần Tử Ngang.

Dựng lên một cây đại đại ngón cái.

Trần tổng.

Lục Xuyên cười tán dương một câu.

Cao kiến a.

Trần Tử Ngang nhìn xem cái kia chói mắt 100 phân.

Ngạo kiều mà hừ lạnh một tiếng.

Nói nhảm.

Bản thiếu gia lại không ngốc!

Trong túc xá.

Hàn Đông cái kia vang động trời tiếng cười to cùng Trần Tử Ngang thở hổn hển chửi mẹ âm thanh đan vào một chỗ.

Xuất hiện ở giờ khắc này kéo xa.

Ánh mắt xuyên qua Giang đại năm tòa nhà lầu ký túc xá bên ngoài mùa đông âm lãnh bóng đêm.

4 tòa nhà lầu ký túc xá 213 ký túc xá.

Đồng dạng là tài chính lớp một học sinh Trương Gia hào đang nhìn chằm chặp trước mặt máy tính màn hình.

Màn ảnh máy vi tính phát ra lãnh quang, chiếu rọi tại hắn cái kia trương âm trầm sắp chảy ra nước trên mặt.

Hắn nắm con chuột tay phải bởi vì dùng sức quá độ mà khớp xương trở nên trắng.

Trên màn hình.

Chính là Giang đại giáo vụ thẩm tra hệ thống đăng lục giới diện.

Trương Gia hào hít thật sâu một hơi không khí đục ngầu.

Nặng nề mà đánh xuống nút Enter.