Thứ 306 chương Triệu một buồm mà nói cùng đến nhà La Cẩm sông.

Thứ 306 chương Triệu Nhất Phàm lời nói cùng đến nhà La Cẩm Hà

Ngồi trước.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon, giơ tay lên một cái.

Triệu Nhất Phàm không có khách khí.

Hắn bước nhanh đi đến một người trước sô pha.

Đặt mông ngồi xuống.

Hàn Đông rất có nhãn lực kiến giải từ tủ lạnh bên cạnh cầm một bình nhiệt độ bình thường nước khoáng.

Mở chốt đưa tới.

Triệu Nhất Phàm tiếp nhận thủy.

Ngước cổ lên, ừng ực ừng ực rót non nửa bình.

Lạnh như băng thủy theo thực quản tuột xuống

Mới miễn cưỡng đè lại hắn lo lắng tim đập.

Hắn thả xuống bình nước.

Ngẩng đầu, cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng sau con mắt, thẳng tắp nhìn về phía Lục Xuyên.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm âm thanh có chút khàn khàn.

Lần này, có thể thật có chút phiền toái.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang nghe nói như thế, trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút.

Có thể để cho luôn luôn trầm ổn tỉnh táo Triệu Đại thiếu nói ra Phiền phức Hai chữ, việc này tuyệt đối nhỏ không được.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Trên mặt không có chút nào bối rối, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không như thế nào ba động.

Ngươi tra được?

Lục Xuyên nhìn xem hắn, trực tiếp cắt vào chính đề.

Triệu Nhất Phàm không có vòng vo.

Hai tay của hắn giao nhau cùng một chỗ, đốt ngón tay hơi hơi dùng sức.

Trong nhà của ta đã đã điều tra xong.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi, đem cái kia ép tới người không thở nổi tên, phun ra.

Sau lưng người động thủ, là Hồ Bắc phó thư kí, Diêu Chiêu Tư.

Lục Xuyên nghe được cái tên này sau.

Hắn viên kia trải qua hai đời đầu óc, tại thời gian nhanh nhất hoàn thành bén nhạy lôgic thôi diễn.

Đối phương là loại này cấp bậc đại lão.

Tất nhiên quyết định động thủ.

Vậy thì tuyệt đối không có khả năng chỉ ở trong Giang Thành đại học làm chút ít động tác.

Hắn nhất định sẽ đem có thể cung cấp cho mình trợ giúp ngoại viện, toàn bộ đều gõ một lần!

Hắn ra tay làm Triệu gia?

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, ngữ tốc cực nhanh mà hỏi ngược một câu.

Triệu Nhất Phàm sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới, Lục Xuyên phản ứng đầu tiên thế mà không lo lắng chính hắn, mà là trong nháy mắt xem thấu Triệu gia tình cảnh.

Hắn vô ý thức dịch ra Lục Xuyên ánh mắt.

Không có việc lớn gì.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí giả vờ rất nhẹ nhàng.

Chính là trong nhà mấy cái hạng mục, bị người tại xét duyệt trên miệng điểm danh, hơi kẹt một chút.

Qua trận liền tốt.

Lục Xuyên ánh mắt.

Tại thời khắc này, triệt để trầm xuống.

Hắn hiểu rất rõ Triệu Nhất Phàm.

Là cái nào mấy cái hạng mục?

Lục Xuyên thân thể hướng phía trước thăm dò, ánh mắt gắt gao khóa lại Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm nắm vuốt trong tay bình nước suối khoáng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cái kia chân thật đáng tin ánh mắt, trong lòng thở dài.

Hắn không muốn nói.

Cục diện bây giờ đã quá rối loạn, hắn không muốn lại đem Triệu gia bên này áp lực, lại đè tại Lục Xuyên trên bờ vai.

Nói cho ngươi cũng không có gì ý nghĩa.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, ngăn cản trở về.

Lão Lục, ngươi đừng nghĩ quá nhiều.

Triệu gia có Triệu gia ứng đối biện pháp, ngươi bây giờ trước lo cho Giang Thành chuyện bên này.

Lục Xuyên nhìn xem hắn bộ dạng này chuẩn bị chính mình chọi cứng tư thế.

Trong lòng biết rõ, bây giờ ép hỏi cũng hỏi không ra cái gì cụ thể chi tiết.

Ngay tại hắn chuẩn bị thay cái phương thức tiếp tục đào sâu thời điểm.

Leng keng ——

Tĩnh Viên Đại Bình tầng chuông cửa, đột nhiên vang lên.

Thanh thúy tiếng chuông, tại có chút đè nén trong phòng khách lộ ra phá lệ đột ngột.

Hàn Đông nhíu nhíu mày.

Quay người đi đến huyền quan kéo ra đại môn.

Ngoài cửa.

Đứng một cái nam nhân.

Là La Cẩm Hà.

Vị này bình thường tại Giang Thành khéo léo, vĩnh viễn quần áo gọn gàng Giang Thành Vị người đứng đầu.

Thời khắc này trạng thái, kém đến cực điểm.

Hắn cái kia trương được bảo dưỡng nghi trên mặt, hiện ra một loại tâm lực tiều tụy màu xám trắng.

Khóe mắt sưng vù, đáy mắt hiện đầy tơ máu.

Trên người hắn áo khoác mặc dù coi như sạch sẽ, thậm chí trước khi vào cửa rõ ràng còn dùng tay chỉnh lý quá mức phát.

Thế nhưng loại từ trong xương cốt lộ ra tới lo nghĩ cùng vẻ mệt mỏi.

Là thế nào che giấu đều không che giấu được.

La Cẩm Hà?

La Cẩm Hà miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hướng về phía Hàn Đông gật đầu một cái.

Hàn Đông bên cạnh mở thân thể, để cho hắn đi vào.

Hắn bước nhanh đi vào phòng khách.

Vừa định mở miệng.

Lại phát hiện phòng khách trên ghế sa lon, ngoại trừ Lục Xuyên.

Còn ngồi mấy người.

La Cẩm Hà bước chân bỗng nhiên một trận.

Hắn ánh mắt trong phòng khách nhanh chóng quét một vòng.

Đầu tiên là liếc mắt nhìn còn có chút chật vật Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Sau đó.

Ánh mắt của hắn rơi vào ngồi ở một người trên ghế sofa trên thân Triệu Nhất Phàm.

Khuôn mặt xa lạ.

La Cẩm Hà tâm bên trong cái kia cỗ quan trường bản năng, lập tức xông ra.

Hắn buổi tối hôm nay mạo hiểm tới Tĩnh Viên.

Muốn nói sự tình, quá sâu, cũng quá mẫn cảm.

Tuyệt đối không phải loại người này lắm miệng tạp nơi có thể nói.

Lục tổng.

La Cẩm Hà đứng tại bên cạnh khay trà, đầu tiên là khách khí cùng Lục Xuyên lên tiếng chào.

Tiếp đó.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh mấy người trẻ tuổi kia.

Trong giọng nói mơ hồ mang theo thăm dò cùng lo lắng.

Quá muộn, không có quấy rầy ngài nghỉ ngơi đi?

La Cẩm Hà làm cười hai tiếng, tính toán đem thoại đề dẫn ra.

Ngài nhìn...... Nếu không thì chúng ta ngày khác lại đơn độc tâm sự?

Lời nói này rất uyển chuyển.

Nhưng ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Hắn cảm thấy tại chỗ đám này người trẻ tuổi, không xứng nghe, cũng không thể nghe.

Vì để cho chính mình lộ ra không còn cứng nhắc, La Cẩm Hà lại bổ sung một câu.

Dù sao......

Đằng sau liên lụy đến một chút tin tức.

Người bình thường biết, chưa chắc là chuyện tốt.

Câu nói này nói xong.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn nhìn xem La Cẩm Hà bộ kia dáng vẻ như lâm đại địch.

Ngươi suy nghĩ nhiều.

Lục Xuyên tùy ý khoát tay áo.

Trong phòng khách đang ngồi mấy vị này, cũng đã tại cái này trên bàn cờ.

Đều là người mình, không có gì không thể nghe.

La Cẩm Hà nghe xong Lục Xuyên lời nói, lông mày vẫn như cũ nhíu lại.

Hắn vẫn là không yên lòng.

Dù sao can hệ trọng đại, nếu là từ trong miệng những thứ này mao đầu tiểu tử rò rỉ ra đi nửa câu, có thể ảnh hưởng đến tính mạng!

Ngay tại hắn còn đang do dự lấy như thế nào tiếp tục mở miệng đem người cầm đi thời điểm.

Đứng ở bên cạnh Hàn Đông, triệt để phát hỏa.

Hắn vốn là bởi vì chuyện ngày hôm nay nhẫn nhịn một bụng tà hỏa.

Bây giờ nhìn La Cẩm Hà bộ dạng này đánh Thái Cực, coi bọn họ là ngoại nhân đức hạnh.

Đông Bắc hán tử bạo tính khí trong nháy mắt không đè ép được!

Không phải.

Hàn Đông trực tiếp hướng phía trước bước một bước dài.

Mắt lom lom nhìn chằm chằm La Cẩm Hà.

La tổng đúng không?

Hàn Đông ngữ khí rất khó chịu.

Chuyện bây giờ đều phát triển thành dạng này!

Ngươi còn ở lại chỗ này cùng chúng ta giở giọng?

Bị một cái sinh viên chỉ vào cái mũi hắc.

La Cẩm Hà sắc mặt có chút khó coi, nhưng trở ngại Lục Xuyên cũng ở tại chỗ, hắn chỉ có thể cố nén không có phát tác.

Lúc này.

Ngồi ở trên ghế sofa Trần Tử Ngang.

Cười lạnh một tiếng.

Vị này Trần đại thiếu bình thường chuyện thích làm nhất, chính là xé mở người khác tầng kia dối trá da.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay La Cẩm Hà tâm bên trong điểm này Người bình thường không nên biết Ngạo mạn tâm tư.

La tổng.

Trần Tử Ngang hai chân vén, trong giọng nói lộ ra không che giấu chút nào đùa cợt.

Ngài có phải hay không cảm thấy.

Các vị đang ngồi, cũng là chưa từng va chạm xã hội dân chúng bình thường a?

La Cẩm Hà bị hắn cái này âm dương quái khí ngữ điệu đâm một cái.

Vừa định mở miệng phản bác.

Trần Tử Ngang căn bản không cho hắn cơ hội.

Hắn trực tiếp giơ tay lên.

Chỉ chỉ ngồi ở chếch đối diện Triệu Nhất Phàm.

Tới, ta cho ngài giới thiệu một chút.

Trần Tử Ngang bờ môi đụng một cái, trực tiếp vén lên lá bài thứ nhất.

Vị này.

Ký Tỉnh Triệu gia người thừa kế, Triệu Nhất Phàm.

Câu nói này, giống như là một cái muộn côn, bất thiên bất ỷ đập vào La Cẩm Hà trên trán.

La Cẩm Hà con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Ký Tỉnh Triệu gia?!

Cái kia tại trong Ký Tỉnh thương quyển rắc rối phức tạp đại gia tộc?

La Cẩm Hà sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Loại kia đối mặt sinh viên đại học bình thường khinh thị, tại thời khắc này bị đánh trúng nát bấy.

Thế nhưng là.

Trần Tử Ngang biểu diễn còn không có kết thúc.

Hắn thủ đoạn nhất chuyển.

Trực tiếp chỉ hướng đứng tại La Cẩm Hà mặt phía trước, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Hàn Đông.

Đến nỗi cái tên mập mạp này......

Trần Tử Ngang vừa khoan khoái ra mập mạp mấy chữ này.

Hàn Đông bỗng nhiên quay đầu, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Tử Ngang nhanh chóng ho khan một tiếng.

Mười phần tơ lụa mà sửa lại.

Khục, đến nỗi cái này tráng tráng hán tử.

Trần Tử Ngang nhìn xem La Cẩm Hà cái kia trương đã bắt đầu trở nên cứng khuôn mặt.

Ném ra tấm thứ hai quả bom nặng ký.

La tổng kiến thức rộng rãi.

Ngài có từng nghe nói qua.

Đông Bắc Hàn gia?

Oanh!

Bốn chữ này vừa ra tới.

La Cẩm Hà chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, kém chút không có trực tiếp đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Đông Bắc Hàn gia!

Nếu như nói tại Ký Tỉnh Triệu gia là chư hầu một phương.

Cái kia Đông Bắc Hàn gia, chính là thực sự Bắc cảnh bá chủ!

La Cẩm Hà ở quan trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, quá rõ ràng những thứ này gia tộc cao cấp đại biểu cho dạng gì năng lượng.

Hắn ngơ ngác nhìn đứng ở trước mặt mình Hàn Đông.

Lại quay đầu xem ngồi ở chỗ đó Triệu Nhất Phàm.

Trong đầu thế giới quan đang điên cuồng dựng lại.

Đây chính là Lục tổng vòng bằng hữu sao?

La Cẩm Hà thân bên trên cái kia cỗ lưu lại quan lại ngạo khí, trong nháy mắt này tản sạch sẽ.

Hắn cũng lại không có cách nào đem trong phòng khách đám người này xem như Cần tránh người không có phận sự.

Hắn nhất thiết phải tiếp nhận cái này ma huyễn thực tế.

Trong phòng này đang ngồi, trừ hắn, không có một cái là đúng nghĩa người bình thường!

Triệu...... Triệu tổng.

La Cẩm Hà trên trán rịn ra một lớp mồ hôi lạnh, hắn mau mau xông lấy Triệu Nhất Phàm khách khí cúi thấp đầu.

Lại xoay người, theo Hàn Đông đường tuyến kia, đem thái độ bày khiêm tốn.

Thất kính! Thất kính!

Hàn thiếu, mới vừa rồi là mắt ta kém.

Đừng con mẹ nó bảo ta Hàn thiếu!

Hàn Đông hừ lạnh một tiếng, nói xong câu đó liền không để ý La Cẩm Hà.

La Cẩm Hà lúng túng xoa xoa đôi bàn tay.

Sau khi đem hai vị này đại thần đều qua một lần.

Ánh mắt của hắn.

Không tự chủ được.

Rơi vào cái kia vừa rồi mồm mép lưu loát nhất trên thân Trần Tử Ngang.

Tất nhiên bên cạnh hai vị kia cũng là thông thiên nhân vật.

Vậy cái này nhìn xem đẹp đẽ nhất, hết lần này tới lần khác lại dám ở trước mặt mấy người này không kiêng nể gì cả mở giễu cợt người trẻ tuổi.

Lại là cái gì dạng kinh thiên bối cảnh?

La Cẩm Hà hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn nhìn một chút Triệu Nhất Phàm, lại nhìn một chút Hàn Đông.

Cuối cùng ánh mắt vượt qua bọn hắn.

Thẳng vào đứng tại Trần Tử Ngang trên mặt.

Trong lòng thăm dò muốn cùng tò mò tâm, rốt cục vẫn là không có ngăn chặn.

La Cẩm Hà hơi hơi khom người một cái.

Cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.

Không biết ngài là?