Thứ 217 chương Tiếng kia Trương thúc cùng thăng phó bộ thăm dò.

Ngươi cảm thấy.

Ngươi bây giờ, phải gọi ta cái gì?

Trương Ái Hoa vấn đề này, mang theo vài phần trưởng bối uy nghiêm, lại lộ ra một tia rõ ràng thân cận.

Nhẹ nhàng rơi vào trên bàn trà.

Phòng trong phòng khách lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Lục Xuyên vững vàng ngồi ở trên ghế bành.

Hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Đầu óc của hắn phi tốc vận chuyển.

Cơ hồ tại 0.1 giây bên trong.

Hắn liền bén nhạy bắt được Trương Ái Hoa khi xưng hô cái kia biến hóa rất nhỏ.

Tiểu Xuyên.

Đối phương không có giống vừa gặp mặt lúc như thế gọi hắn Tiểu Lục.

Cũng không có gọi hắn Lục Xuyên.

Mà là đổi giọng dùng một cái rất có trưởng bối cảm giác thân thiết xưng hô.

Đây là một cây ném qua tới cành ô liu.

Cũng là một đầu tính thực chất giai tầng neo tác.

Tại Lục Xuyên phần kia đi qua hai đời lắng đọng trong trí nhớ.

Hắn tinh tường trước mắt cái này mặc màu đậm áo jacket trung niên nam nhân, tương lai sẽ có cỡ nào kinh khủng thành tựu.

Kiếp trước làm đụng đại vận.

Trương Ái Hoa.

Đã cao thăng đến phó quốc cấp vị trí.

Đó là chân chính tầng cao nhất đại nhân vật.

Là người bình thường liền ngước nhìn đều không nhìn thấy bóng lưng đại thụ che trời.

Là đứng tại quyền hạn Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất một nhóm người nhỏ kia một trong.

Đối mặt dạng này một vị tương lai tuyệt đối cự đầu.

Lục Xuyên trong lòng, từ đầu tới cuối duy trì lấy loại kia từ tiền thế mang tới lọc kính.

Duy trì cực độ thanh tỉnh cùng kính sợ.

Hắn sẽ không bởi vì đối phương bây giờ lấy lòng, liền thật sự đem mình làm có thể ngồi ngang hàng người.

Lục Xuyên nhìn xem Trương Ái Hoa.

Thần sắc tự nhiên.

Không có chút do dự nào cùng ngại ngùng.

Hắn theo đối phương ném ra cành ô liu.

Trực tiếp mở miệng.

Trương thúc.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn, rõ ràng.

Nghe được tiếng này dứt khoát Trương thúc.

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn.

Khẽ gật đầu.

Trên mặt hắn cái kia xóa ý cười sâu hơn.

Lóe lên từ ánh mắt vô cùng hài lòng thần sắc.

Hiểu tiến thối, biết phân tấc.

Người trẻ tuổi kia, chính xác hợp khẩu vị của hắn.

Sau đó.

Trương Ái Hoa chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt.

Hắn hơi hơi nghiêng quá mức.

Ánh mắt vượt qua bàn trà, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Phương Trí Viễn.

Hắn không nói gì.

Chỉ là cho một cái vô cùng đơn giản, ánh mắt ý vị thâm trường.

Phương Trí Viễn ngồi ở một tấm khác trên ghế bành.

Nhìn thấy cái ánh mắt này trong nháy mắt.

Hắn lập tức lĩnh hội ý tứ trong đó.

Lạc hậu thương nhân biết chuyện cùng xã giao phân tấc cảm giác, tại thời khắc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Phương Trí Viễn hai tay án lấy gỗ thật tay ghế.

Đứng lên.

Hắn quay đầu.

Hướng về phía ngồi ở đối diện Hứa Thừa Viễn cùng Tôn Sóc Đạt vẫy vẫy tay.

Hứa tổng, Tôn tổng.

Phương Trí Viễn ngữ khí ôn hòa.

Liên quan tới rõ ràng Lộc Yến sau tục một chút cụ thể thương nghiệp chi tiết.

Các ngươi đi theo ta gian phòng cách vách.

Chúng ta đơn mở một bàn, thật tốt tâm sự.

Hứa Thừa Viễn cùng Tôn Sóc Đạt cũng là tại chức tràng bên trên sờ soạng lần mò nhân tinh.

Xem xét Phương Trí Viễn cái này đứng lên dẫn đường tư thế.

Lại thêm Trương Ái Hoa vừa rồi cái kia giải phóng mặt bằng ánh mắt.

Hai người lập tức biết rõ.

Tiếp xuống đối thoại, đã lên đến bọn hắn không cách nào chạm đến hạch tâm tư mật phương diện.

Căn bản không phải bọn hắn cái này tầng cấp có thể nghe.

Tôn Sóc Đạt không chần chờ chút nào.

Hắn cấp tốc đứng lên.

Tốt, Phương hội trưởng.

Tôn Sóc Đạt hơi hơi khom người.

Hắn quay đầu, dùng ánh mắt còn lại vụng trộm liếc qua ngồi ở chủ vị Trương Ái Hoa cùng Lục Xuyên.

Cổ của hắn kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Tôn Sóc Đạt bây giờ triệt để hiểu rồi.

Vì cái gì Lục Xuyên dám mở miệng liền để hắn đập xí nghiệp nhà nước chính xử cấp bát cơm.

Có Trương Ái Hoa loại này cấp bậc người ở sau lưng đứng đài.

Đó căn bản không phải lập nghiệp.

Đây là trực tiếp ngồi lên thông hướng tầng cao nhất quyền lực link kết nối đến!

Tôn Sóc Đạt không còn dám nhìn nhiều.

Hắn nhanh chóng thu tầm mắt lại.

Đi theo Hứa Thừa Viễn cùng một chỗ, đi theo sau lưng Phương Trí Viễn.

Hướng về phòng khách phòng khách ranh giới một cái khác độc lập gian phòng đi đến.

3 người đi vào phòng nhỏ.

Phương Trí Viễn đi ở cuối cùng.

Hắn đưa tay ra, nắm cái đồ vặn cửa.

Cùm cụp.

Phương Trí Viễn thuận tay đem cái kia phiến vừa dầy vừa nặng cách âm cửa phòng đóng lại.

Trong đại sảnh.

Trong nháy mắt trở nên cực độ trống trải.

Chỉ còn lại Trương Ái Hoa cùng Lục Xuyên hai người.

Cửa đóng lại sau.

Cách âm cực tốt trong phòng khách, an tĩnh chỉ có thể nghe được trong ấm trà nước sôi đằng lộc cộc âm thanh.

Trương Ái Hoa chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt của hắn, nhìn thẳng Lục Xuyên.

Lúc này Trương Ái Hoa.

Triệt để thu hồi vừa rồi loại kia trưởng bối lôi kéo vãn bối tư thái.

Nét mặt của hắn trở nên vô cùng trịnh trọng.

Tiểu Xuyên.

Trương Ái Hoa mở miệng.

Ta nhất thiết phải ở trước mặt nói cho ngươi tiếng cám ơn.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt.

Chủ động lại trực bạch nói ra cảm tạ.

Nếu như lần này, không có ngươi cung cấp phần kia mấu chốt tình báo.

Ta tuyệt đối không có nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng không khả năng đem nhóm này sâu mọt nhổ tận gốc.

Trương Ái Hoa trong giọng nói lộ ra mười phần chân thành.

Đối mặt phần này đến từ tương lai phó quốc cấp đại lão ngay trước mặt nói lời cảm tạ.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Khe khẽ lắc đầu.

Trương thúc, ngài khách khí.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh cự tuyệt phần này thiên đại công lao.

Coi như không có nhắc nhở của ta.

Lấy năng lực của ngài cùng cổ tay.

Cũng có thể rất nhanh tra ra chân tướng, hoàn thành nhiệm vụ.

Ta nói chỉ là hai câu tin đồn lời ong tiếng ve mà thôi.

Lục Xuyên nói, là lời nói thật.

Đây hoàn toàn là căn cứ vào hắn trí nhớ kiếp trước làm ra khách quan phán đoán.

Ở kiếp trước cố định trong quỹ tích.

Trương Ái Hoa đúng là trong thời gian cực ngắn.

Bằng vào sức một mình, dứt khoát giải quyết cái này khó giải quyết bản án.

Chính mình ngày đó nhắc nhở.

Nhiều lắm là chỉ là giúp hắn tiết kiệm một điểm tiền kỳ loại bỏ thời gian.

Cũng không có thay đổi chuyện cuối cùng hướng đi.

Hắn tuyệt đối không thể tại loại này đại lão trước mặt giành công tự ngạo.

Trương Ái Hoa nghe Lục Xuyên trả lời.

Hắn nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này.

Không kiêu không gấp.

Hoàn toàn không đem công lao nắm ở trên người mình.

Loại này thành thật lại không giành công tỏ thái độ.

Để cho Trương Ái Hoa nụ cười trên mặt càng đậm.

Hắn lộ ra vô cùng vui vẻ.

Đối với Lục Xuyên độ thiện cảm, tại thời khắc này bị triệt để kéo căng.

Trương Ái Hoa bưng lên trước mặt sứ trắng chén trà.

Uống một ngụm trà Pu-erh.

Hắn để ly xuống.

Đáy chén đánh tại gỗ thật trên mặt bàn, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Theo tiếng này nhẹ vang lên.

Trương Ái Hoa thu hồi nụ cười trên mặt.

Cả người khí tràng, xảy ra một tia vi diệu thay đổi.

Ngữ khí của hắn trở nên cực độ nghiêm túc.

Thậm chí lộ ra một tia thuộc về bên trong thể chế hạch tâm vòng tầng bí mật cảm giác.

Tiểu Xuyên.

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn.

Đã ngươi bảo ta một tiếng Trương thúc.

Vậy ta cũng không cùng ngươi giấu giếm.

Hắn không có tiếp tục bưng.

Mà là chuẩn bị tiến hành chân chính nói rõ ngọn ngành.

Trương Ái Hoa thấp giọng.

Hướng Lục Xuyên giao thực thực chất.

Ta bên này, đã nhận được lão lãnh đạo nội bộ thông tri.

Trương Ái Hoa ánh mắt khóa chặt tại Lục Xuyên trên mặt.

Lần này Giang Thành nhiệm vụ kết thúc mỹ mãn sau.

Ta trở lại kinh thành.

Rất có thể sẽ trực tiếp thăng làm phó bộ.

Cái này cấp bậc quan trường tin tức.

Tuyệt đối là bí mật bên trong bí mật.

Không đến cuối cùng một khắc, tuyệt sẽ không đối ngoại lộ ra nửa phần.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Hắn nghe được tin tức này, trong lòng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, bởi vì cái này vốn là trong ký ức của hắn.

Nhưng hắn duy trì yên tĩnh.

Không cắt đứt đối phương.

Trương Ái Hoa hai tay đỡ tại bàn trà biên giới.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước nửa tấc.

Cặp kia giống như chim ưng tầm thường con mắt, nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Đây là một hồi thăm dò.

Cũng là trong Trương Ái Hoa tâm lớn nhất, tối không cách nào giải thích nghi vấn.

Hắn nhìn xem cái này từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh người trẻ tuổi.

Ném ra sau cùng vấn đề.

Tiểu Xuyên.

Trương Ái Hoa âm thanh cực thấp.

Tin tức này.

Ngay cả chính ta, cũng là vừa mới biết được.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt, không buông tha bất luận cái gì một tia vật lý phương diện bên trên hơi biểu tình biến hóa.

Ngươi một cái Giang Thành ở trường sinh viên.

Đến cùng là thế nào sớm biết.

Ta muốn thăng chức?