Thứ 497 chương Triệu một buồm phục bàn cùng đẩy cửa vào ba sáng mộc.

Thứ 497 chương Triệu Nhất Phàm phục bàn cùng đẩy cửa vào ba sáng mộc

Quán rượu hoàng gia tầng cao nhất phòng tổng thống.

Trầm trọng gỗ thật song khai cửa bị người từ bên ngoài bỗng nhiên đẩy ra.

Cherries sải bước mà thẳng bước đi đi vào.

Vị này trung đông vương tử giờ phút này sớm đã không có bị ép vào tuyệt cảnh chật vật.

Hồng quang đầy mặt, quần áo chỉnh tề, bước chân sinh phong.

Hắn trực tiếp đi đến trước quầy ba, nắm lên một bình nước khoáng, vặn mở nắp.

Ừng ực ừng ực.

Một hơi rót vào nguyên một bình.

Thống khoái!

Cherries nặng nề mà đem bình nhựa nện ở trên quầy bar, phát ra một tiếng vang giòn.

Hắn xoay người, bước nhanh đi đến khu ghế sa lon.

Nhìn xem ngồi ở trên ghế sofa Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm, hưng phấn đến nhảy một đoạn Tiểu Vũ.

Lão Lục! Ngươi quả thực là Chân Chủ phái tới thần tiên sống!

Cherries kích động đến âm thanh đều cất cao tám độ.

Các ngươi là không thấy pháp khắc tên ngu xuẩn kia ngay lúc đó biểu lộ!

Nghe nói ta muốn trả lại tiền, hắn gương mặt kia đen đến so nuốt chết lạc đà còn khó nhìn hơn!

Hắn gắt gao che miệng trong túi khế đất, sợ ta mang theo quân cận vệ cướp đoạt, ha ha ha ha ha!

Cherries ngẩng đầu lên, phát ra một hồi hào phóng cười to.

Lần này hắn là câm điếc ăn ba ba......

Người câm ăn hoàng liên.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái cải chính.

Đúng, là người câm ăn hoàng liên.

Cherries cũng không có xoắn xuýt chính mình vừa mới sai lầm, tiếp tục nói.

Coi như hắn về sau biết cái kia 50 ức trong thùng trang không phải dầu thô.

Cherries đặt mông nện vào ghế sofa da thật bên trong, trên mặt viết đầy mở mày mở mặt cái này bốn chữ lớn.

Hắn cũng tuyệt đối mất hết mặt mũi tìm ta đòi hỏi cái này 50 ức!

Lục Xuyên tựa ở chủ vị thành ghế sa lon.

Trong tay nắm vuốt một khỏa quả hải táng.

Nhìn xem cực độ phấn khởi cherries, Lục Xuyên biểu tình trên mặt bình thản như nước.

Không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Phảng phất đây hết thảy sớm tại trong dự đoán của hắn.

Cherries cười đủ.

Hắn lời nói xoay chuyển, biểu tình trên mặt trở nên có chút nghĩ lại mà sợ.

Bất quá.

Cherries thấp giọng, thân thể hướng phía trước thăm dò.

Các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra.

Đám kia Ưng Tương quốc người thế mà toàn bộ mẹ nó bị tạc chết!

Liền hoàn chỉnh xương cốt đều không tìm được!

Cherries vỗ chính mình lồng ngực nở nang.

Ta lúc đó tại hiện trường trong lòng cũng là mãnh kinh, cái này nổ tung tới cũng quá tà môn.

Chắc chắn là phụ thân của ta mục hi hữu Mudd ra tay rồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Trong giọng nói mang tới mấy phần trêu ghẹo nói đùa ý vị.

Lão Lục.

Cherries giang hai tay ra.

Coi như ngươi thần cơ diệu toán, ngươi rút củi dưới đáy nồi chơi đến lại lưu.

Ngươi cũng không tính được Đội khảo sát sẽ vừa vặn tại giờ phút quan trọng này phát sinh đặc biệt lớn nổ tung a?

Trong phòng tiếp khách.

Theo cherries câu nói này rơi xuống đất.

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút vi diệu.

Ngồi ở Lục Xuyên đối diện Triệu Nhất Phàm, trong tay bưng một ly vừa hướng tốt cà phê.

Hắn vững vàng đem cà phê ly đặt ở trên bàn trà.

Phát ra một tiếng đồ sứ va chạm âm.

Hắn duỗi ra ngón tay thon dài.

Bình tĩnh đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Điện hạ.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn, trật tự rõ ràng.

Ngươi sai.

Triệu Nhất Phàm nhìn thẳng cherries ánh mắt.

Trận nổ tung này.

Lão Lục đã sớm đem cái này tính toán tiến bàn cờ này bên trong.

Cherries bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Trên mặt trêu chọc nụ cười trong nháy mắt cứng lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc quay đầu, xem Triệu Nhất Phàm.

Lại xem tựa ở trên ghế sa lon không nói một lời Lục Xuyên.

Tính toán tiến vào?

Cherries cảm thấy chính mình não dung lượng đều không đủ dùng.

Cái này sao có thể tính được đến!

Triệu Nhất Phàm hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối.

Bắt đầu phân tích cặn kẽ mà phá giải tầng này sâu không thấy đáy kinh khủng tính toán.

Điện hạ, ngươi suy nghĩ một chút.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí sắc bén.

Lão Lục tại sao phải để ngươi mang đủ ba xe tải Vương Thất quân cận vệ, gióng trống khua chiêng, súng ống đầy đủ mà đi vây quanh pháp khắc thương nghiệp cao ốc?

Nhìn bề ngoài, ngươi muốn đi nháo sự trả hàng.

Triệu Nhất Phàm thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Nhưng ở trên bản chất.

Ngươi cái này đại động can qua động tác, là tại hướng mục hi hữu Mudd bệ hạ truyền tín hiệu lại!

Cherries hô hấp trì trệ.

Lưng không bị khống chế bốc lên một tầng mồ hôi.

Riyadh trung tâm thành phố phát sinh lớn như thế Vũ Trang điều động.

Triệu Nhất Phàm tiếp tục phục bàn thôi diễn.

Coi như bệ hạ thân ở hoàng cung chỗ sâu, dưới tay hắn mạng lưới tình báo làm sao có thể không thu được phong thanh?

Chỉ cần bệ hạ thêm chút suy tư.

Hắn lập tức liền có thể thấy rõ chúng ta ý nghĩ.

Triệu Nhất Phàm từng chữ nói ra tiết lộ Đế Vương chi thuật băng lãnh màu lót.

Ngươi bây giờ ngược lại đem pháp khắc một quân.

Cái kia bệ hạ vì bảo hộ ngươi vị này tương lai vương tử không có gì bất ngờ xảy ra, cũng vì đoạn tuyệt Ưng Tương quốc bất luận cái gì lật bàn chứng cứ.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt như đao.

Hắn tất nhiên sẽ lôi đình ra tay, tự mình thay ngươi giải quyết tốt hậu quả thanh tràng!

Đây cũng là lão Lục đoán chắc bệ hạ sẽ đi thuận nước đẩy thuyền chi cờ!

Lần này lôgic nghiêm mật suy luận.

Giống như một đạo cuồng lôi bổ ra cherries trong đầu mê vụ.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra Lục Xuyên để cho chính mình mang binh đi náo.

Không chỉ có là diễn kịch cho pháp khắc nhìn, càng là lão Lục đang lợi dụng cử động của mình, cho sắp đăng cơ phụ thân phát tín hiệu cầu giải quyết tốt hậu quả!

Tá lực đả lực, đùa bỡn tất cả quyền hành tại giữa lòng bàn tay!

Cái này tính toán rất được để cho người ta cảm thấy lưng phát lạnh.

Ngươi bây giờ đã hiểu?

Triệu Nhất Phàm cười cười ôn hòa, tiếp tục bổ sung bàn cờ này sau này.

Lúc đó ngươi mang binh vây lầu, tràng diện như vậy hỗn loạn, phía dưới tất cả đều là vây xem nhãn tuyến.

Pháp khắc vì bảo trụ sắp tới tay 50 ức thùng dầu ruộng, đối với ngươi thả ra những cái kia tuyệt không trả lại ngoan thoại.

Tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn nhất, lan truyền đến trưởng lão hội cùng Riyadh các đại thế lực trong lỗ tai.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Cái này gọi là đại nghĩa danh phận.

Đại nghĩa bây giờ rơi vào chúng ta bên này.

Là pháp khắc chính mình cắn chết không lùi.

Chỉ cần hắn về sau lại muốn tại Lạc Đà Quốc chính đàn đặt chân, còn muốn điểm này thân vương trưởng tử mặt mũi.

Hắn liền xem như táng gia bại sản cũng tất nhiên sẽ lại không xệ mặt xuống tìm ngươi trả hàng cãi cọ.

Lục Xuyên chiêu này chẳng khác gì là đem pháp khắc đường lui trực tiếp dùng xi măng cốt sắt cho hàn chết!

Cherries nghe liên tục gật đầu.

Đối với bộ này không chê vào đâu được mưu kế cảm giác sâu sắc khuất phục.

Còn có.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, liếc mắt nhìn ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Lão Lục cố ý an bài ngươi tại buổi tối đi pháp khắc công ty náo lui khoản.

Một bước này đồng dạng thâm ý sâu sắc.

Cherries mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đi thời gian điểm chẳng lẽ cũng có xem trọng?

Đương nhiên là có.

Triệu Nhất Phàm hiểu rõ hắn nghi hoặc.

Chúng ta làm việc phải phòng ngừa cực đoan nhất ngoài ý muốn.

Coi như lúc đó pháp khắc thật sự đồng ý trả hàng.

Tại cái kia thời gian điểm, Lạc Đà Quốc chỗ có liên quan hành chính cùng thổ địa thay đổi bộ môn đều đã tan tầm nghỉ ngơi.

Pháp khắc coi như lại quyền thế ngập trời.

Hắn cũng không cách nào cưỡng chế yêu cầu nhiều bộ môn như vậy, trong đêm tăng ca làm như thế thiên lượng tài sản thủ tục chuyển nhượng.

Triệu Nhất Phàm tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Hắn chỉ có thể chờ đợi ngày kế tiếp, công việc bình thường thời gian đi làm lý.

Mà chờ đợi một buổi tối này.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí kiên định.

Chúng ta liền có đầy đủ thời gian đi tiến hành bước kế tiếp sắp đặt cùng chuẩn bị ứng đối.

Đoán chừng lão Lục đem hậu chiêu cũng đã chuẩn bị xong.

Chỉ có điều sự tình tiến triển được thuận lợi đến kỳ lạ, căn bản không đi đến cần khải dụng bước này hoàn cảnh thôi.

Giọt nước không lọt.

Tính toán không bỏ sót.

Lục Xuyên nghe xong Triệu Nhất Phàm lần này hoàn mỹ phục bàn.

Hắn đem trong tay quả hải táng ném vào trong miệng, hết sức hài lòng khẽ gật đầu.

Không hổ là mình nhìn trúng người.

Cái này một buồm tâm trí tốc độ phát triển, chính xác theo kịp loại này đỉnh cấp đánh cờ tiết tấu.

Cherries ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Phục.

Hắn hai cái này Long quốc huynh đệ, không chỉ có tính toán thấu pháp khắc tham lam, tính toán thấu phụ thân mưu kế.

Thậm chí ngay cả ngành chính phủ lúc tan việc, đều lấy ra làm thành đề phòng bất ngờ tấm mộc!

Tại trước mặt bọn hắn, chính mình trước đó chơi những cái kia chính trị sắp đặt.

Đơn giản liền giống như nhà trẻ tiểu hài chơi nhà chòi ngây thơ nực cười.

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn hé miệng.

Vừa mới chuẩn bị truy vấn Lục Xuyên, nếu như pháp khắc thật lui địa, cái kia không khải dụng sau này sắp đặt là cái gì thời điểm.

Phanh!

Phòng vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn.

Đột nhiên bị người từ bên ngoài thô bạo mà đẩy ra.

Cắt đứt cherries còn chưa kịp ra miệng truy vấn.

Một cái vóc người cao lớn, đồng dạng mặc Lạc Đà Quốc truyền thống phục sức nam nhân trẻ tuổi đi vào phòng.

Cherries nhìn người tới.

Trên mặt kinh ngạc chợt lóe lên.

Hắn mau từ trên ghế sa lon đứng lên.

Hướng Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm giới thiệu thân phận của người đến.

Lục, triệu.

Cherries chỉ vào cái kia nam nhân trẻ tuổi.

Đây là ta quan hệ em trai ngoan nhất, ba sáng mộc Vương Tử.

Là người một nhà.

Mà ba sáng mộc giờ phút này rõ ràng không có bất kỳ cái gì hàn huyên tâm tư.

Thần sắc hắn lạnh lùng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ túc sát chi khí.

Đầu tiên là hướng Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm khẽ gật đầu thăm hỏi.

Sau đó.

Ba sáng mộc quay đầu nhìn về phía cherries.

Ca ca của ta.

Ba sáng mộc âm thanh đè rất thấp.

Phụ thân của chúng ta vừa mới hạ khẩn cấp chỉ lệnh.

Yêu cầu ngươi cùng Long quốc các huynh đệ.

Ba sáng mộc nhìn chằm chằm cherries ánh mắt.

Lập tức chạy tới hoàng cung!

Cherries trong lòng bỗng nhiên căng thẳng.

Phụ thân lúc này hạ khẩn cấp triệu kiến chỉ lệnh?

Cherries vừa định mở miệng hỏi thăm chi tiết.

Ba sáng mộc lại hơi hơi quay đầu.

Hắn nhìn xem cherries, cố ý nhấn mạnh, bồi thêm một câu nhìn như lơ đãng.

Không chỉ có là ngươi.

Ba sáng mộc từng chữ nói ra.

Ngươi tất cả phụ tá cùng thê tử.

Cũng đều sẽ đi.

Nghe được câu này.

Một mực an ổn ngồi ở chủ vị trên ghế sofa Lục Xuyên.

Cặp kia tĩnh mịch giống như giếng cổ một dạng trong tròng mắt đen.

Bỗng nhiên thoáng qua một tia tinh mang.