Thứ 398 chương Tần Phấn truyền lời cùng Tần Hoài tính toán.

Đứng vương mà biết cùng với vừa mới còn mặt mũi tràn đầy ngạo khí Hàn Thế Huy.

Con ngươi tại Tần Phấn tiến vào trong nháy mắt kịch liệt co rút lại một chút!

Người khác có thể không biết Tần Phấn là ai.

Nhưng bọn hắn hai cái này tay cầm một phương quyền to lão hồ ly, làm sao có thể không biết gương mặt này!

Kinh thành Tần gia!

Vị kia mánh khoé thông thiên, dậm chân một cái liền Long quốc chính thương lưỡng giới đều phải run ba cái Tần gia gia chủ Tần Hoài thân nhi tử!

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy hai người bình thường tại kinh thành lúc đi lại, cùng Tần Phấn quan hệ cá nhân coi như là qua được.

Nhưng giờ phút này.

Nhìn xem Tần Phấn cái kia trương giống như bao phủ một tầng sương lạnh khuôn mặt tươi cười.

Hai vị đại lão phía sau lưng không tự chủ thẳng tắp.

Trong lòng bọn họ giống như gương sáng.

Tần Phấn lúc này đi theo sau lưng Lý bí thư đi tới, tuyệt đối không phải tới nói chuyện cũ.

Hắn đại biểu.

Là vị kia ngồi ở trong kinh thành danh xưng tính toán vô di sách đại lão, Tần Hoài!

Tần Phấn không có đi kéo cái ghế ngồi xuống.

Hắn đứng tại gỗ thật trước bàn ăn, ánh mắt tại vương mà biết cùng Hàn Thế Huy trên mặt đảo qua.

Vương ca, Hàn ca.

Tần Phấn mở miệng, liền hơn nửa câu Dư Khách Sáo cũng không có.

Lão gia tử để cho ta cho các ngươi mang câu nói.

Hắn nhìn xem Hàn Thế Huy.

Hồ Bắc tam bả thủ vị trí trống đi.

Hàn ca, lão gia tử nhường ngươi chuẩn bị một chút, mấy ngày nay sẽ làm thủ tục, tới đón tay.

Câu nói này vừa ra tới.

Ngoại trừ Tiểu Lý, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hàn Thế Huy đi Hồ Bắc làm tam bả thủ?!

Tần Phấn không có ngừng ngừng lại, ngay sau đó ném ra Tần Hoài cuối cùng chỉ thị.

Lão gia tử yêu cầu chỉ có tám chữ.

Hết thảy như cũ.

Chớ quá mức.

Vương mà biết đứng tại Hàn Thế Huy bên cạnh.

Nghe được Hàn Thế Huy muốn tiếp nhận Hồ Bắc tam bả thủ Tin tức.

Hắn trong lồng ngực viên kia quanh năm căng thẳng trái tim, bỗng nhiên chảy xuống một mảng lớn.

Cuồng hỉ!

Hồ Bắc bây giờ là cái gì loạn cục hắn so với ai khác đều biết.

Có thể đem Hàn Thế Huy cái này chung một phe bạn bè thân thiết điều tới giúp hắn chia sẻ hỏa lực.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống!

Nhưng mà.

Vị này ở quan trường bên trong lăn lê bò trườn hơn nửa đời người lão hí kịch cốt.

Trên mặt không có lộ ra nửa điểm vui mừng.

Tần lão gia tử thế nhưng là kinh thành đại nhân vật, lúc này cũng không thể để lộ.

Ba!

Vương mà biết bỗng nhiên một cái tát đập vào gỗ thật trên bàn cơm.

Đánh rắm!

Vương mà biết chỉ vào Hàn Thế Huy cái mũi, mặt mũi tràn đầy nổi giận, gân xanh trên trán từng chiếc bạo khởi.

Hắn Hàn Thế Huy coi như là một đồ vật gì!

Cũng dám tới trên địa bàn của ta giương oai?

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Phấn, ngữ khí cường ngạnh nói.

Lão Tần, ngươi trở về chuyển cáo lão gia tử!

Ta cùng cái này họ Hàn cả đời không qua lại với nhau!

Nếu là hắn dám bước vào Hồ Bắc một bước, lão tử có một trăm loại phương pháp chơi chết hắn!

Hàn Thế Huy nghe lời này một cái.

Cái kia trương nho nhã khuôn mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Hắn lập tức cũng chụp vang lên bàn ăn.

Vương mà biết, ta gõ ngươi oa!

Hàn Thế Huy chỉ vào vương mà biết, nghiến răng nghiến lợi, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Ngươi thật coi Hồ Bắc là nhà ngươi mở?

Ngươi chờ ta!

Lão tử bên trên mặc cho chuyện thứ nhất, chính là nghĩ biện pháp đem ngươi cái này thân da cho lột xuống!

Hai vị đại lão ngươi một lời ta một lời.

Mùi thuốc súng đậm đến đơn giản có thể đem phòng cho nổ thượng thiên.

Đứng ở bên cạnh Triệu Kiến Minh, dọa đến liều mạng hướng về góc tường co lại, cả người mồ hôi lạnh xoát xoát hướng xuống trôi.

Cái này mẹ nó mới thật sự là thần tiên đánh nhau a!

Lục Xuyên ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem hai cái này cộng lại đều vượt qua một trăm tuổi trưởng bối còn ở lại chỗ này điên cuồng bão tố hí kịch.

Khóe miệng không bị khống chế co quắp hai cái.

Tần Phấn đứng tại chỗ.

Nhìn xem hai người này càng diễn càng khởi kình, nước bọt đều nhanh phun đến đối phương trên mặt.

Hắn cuối cùng không kềm được cái kia trương mặt lạnh.

Tần Phấn thở dài một cái thật dài.

Đưa tay nhéo mi tâm một cái.

Vương ca, Hàn ca.

Tần Phấn ngẩng đầu, trong thanh âm lộ ra một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Không sai biệt lắm đi.

Hắn nhìn xem hai người.

Ý của lão gia tử rất đơn giản.

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy đồng thời ngừng tranh cãi, quay đầu.

Tần Phấn than thở, không chút lưu tình đem hai người họ tấm màn che cho giật cái nát bấy.

Hai ngươi đừng giả bộ.

Tần Phấn nhìn chằm chằm hai vị đại lão này.

Các ngươi ngầm chung một phe chuyện sớm đã bị lão gia tử biết đến nhất thanh nhị sở.

Không khí.

Tại một giây này chuông lâm vào tĩnh mịch.

Vương mà biết cái kia vẫn còn chỉ vào Hàn Thế Huy lỗ mũi tay, cứng lại ở giữa không trung.

Hàn Thế Huy trên mặt nổi giận, cũng trong nháy mắt dừng lại.

Hai vị tại riêng phần mình trên địa bàn hô phong hoán vũ cự đầu, đáy mắt đồng thời thoáng qua một vòng không che giấu được kinh hãi.

Bất quá.

Có thể leo đến vị trí này lão hồ ly, da mặt độ dày tuyệt đối là chống đạn cấp bậc.

Lúng túng?

Căn bản vốn không tồn tại.

Vương mà biết chậm rãi nắm tay thu hồi lại.

Hắn vuốt vuốt cổ tay.

Trên mặt nổi giận giống như là bị một trận gió thổi tan đám mây, biến mất vô tung vô ảnh.

A?

Vương mà biết mặt mũi tràn đầy mờ mịt cùng nghi hoặc.

Lão Tần ngươi nói cái gì đó?

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Phấn, bắt đầu nghiêm trang giả vờ ngây ngốc.

Hàn Thế Huy cũng là sửa sang lại một cái ống tay áo.

Khôi phục bộ kia nho nhã điệu bộ.

Hàn Thế Huy đẩy mắt kính một cái, ngữ khí mười phần bình thản.

Tần thiếu, ngươi chắc chắn là nghe lầm a?

Ta cùng Vương bí thư thế bất lưỡng lập, đây chính là vòng tròn bên trong đều biết chuyện.

Ngầm quan hệ mật thiết?

Hàn Thế Huy cười lạnh một tiếng, vung tay lên.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Hắn vương mà biết cũng xứng?

Cùng lúc đó.

Ngoài ngàn dặm kinh thành.

Tần gia toà kia phòng vệ sâm nghiêm, náo bên trong lấy tĩnh trong biệt thự.

Trong thư phòng điểm thượng hạng trầm hương, khói mù lượn lờ.

Tần Hoài người mặc thả lỏng trang phục nhà Đường.

Đang ngồi ngay ngắn ở bàn đọc sách đằng sau.

Trong tay bưng một cái chén trà.

Hắn nhẹ nhàng thổi tán trà trên mặt lơ lửng vài miếng cực phẩm đại hồng bào, chậm rãi nhấp một miếng.

Trà nóng vào cổ họng.

Tần Hoài ngẩng đầu nhìn một mắt trên tường đồng hồ thời gian.

Tính toán công phu.

Tần Phấn cũng đã đem hắn mà nói, đưa đến Giang Thành cái túi xách kia thời gian.

Tần Hoài thả xuống chén trà.

Trong đôi mắt đục ngầu lập loè xuyên thủng hết thảy ánh sao.

Giang Thành trận này nhìn xem giống như là trùng hợp đụng vào nhau phụ huynh cục.

Kỳ thực từ đầu tới đuôi.

Toàn bộ đều tại hắn Tần Hoài nằm trong tính toán!

Sớm tại hai ngày trước, Tần Hoài liền trước tiên biết vương mà biết tính toán thỉnh cháu trai Trần Tử Ngang ăn cơm tin tức.

Tần Hoài không có khoanh tay đứng nhìn.

Hắn tự mình bấm hai cái điện thoại.

Một cái gọi cho ở xa Vân tỉnh Hàn gia nhị gia, Hàn Thế Huy.

Một cái gọi cho Ký Tỉnh Triệu gia đang bận rộn phải sứt đầu mẻ trán Triệu Kiến Minh.

Vẻn vẹn chỉ là dăm ba câu ám chỉ.

Liền dễ dàng đem cái này hai người của đại gia tộc, tinh chuẩn không sai lầm đẩy về phía Giang Thành gian kia nho nhỏ rõ ràng Lộc Yến phòng!

Đến nỗi vương mà biết cùng Hàn Thế Huy điểm này tự cho là thần không biết quỷ không hay Sinh tử giao tình.

Tại Tần Hoài cái kia trương bao trùm toàn bộ Long quốc tầng cao nhất quyền lực khổng lồ mạng lưới tình báo trước mặt.

Đơn giản giống như là trong suốt pha lê nực cười.

Hai cái này lão hồ ly thật đúng là cho là có thể tại chính mình dưới mí mắt diễn mấy chục năm?

Phía trước hắn cho Vương Thùy gia gia vương gây nên cùng ngôn ngữ ám chỉ.

Hắn mặc dù không có điểm tên chỉ họ nói cho vương gây nên cùng muốn hắn điều Hàn Thế Huy đi Hồ Bắc.

Nhưng mà chỉ cần vương gây nên cùng không ngốc, hắn nhất định sẽ đem Hàn Thế Huy điều tới.

Dù sao Vương gia mạng lưới tình báo còn kém xa lắm đâu.

Cái này Vương lão đầu đoán chừng còn đang vì chính mình điều Hàn Thế Huy đi Hồ Bắc thao tác cảm thấy cao minh đâu.

Tần Hoài tựa ở trên ghế bành.

Nhếch miệng lên một vòng hết thảy đều nắm trong tay độ cong.

Hắn đem Hàn Thế Huy con cờ này ném vào Hồ Bắc.

Trên danh nghĩa là cho vương mà biết tìm lực lượng tương đương đối thủ, vì đại cục ngăn được.

Những cái kia người không biết nội tình, cũng chỉ sẽ cho là cao tầng là đang tận lực suy yếu vương mà biết ở địa phương quyền hạn.

Nhưng trên thực tế đâu?

Khi hai cái tốt có thể mặc một cái đồ lót bạn bè thân thiết, phân biệt ngồi ở người đứng đầu cùng tam bả thủ vị trí.

Toàn bộ Hồ Bắc quan trường.

Sẽ tại hai người này không chê vào đâu được Minh tranh không bàn mà hợp Phía dưới, bị chế tạo giống một khối tấm sắt không thể phá vỡ!

Tần Hoài nhắm mắt lại.

Ngón tay ở trên bàn có tiết tấu mà đập.

Hắn bố trí xuống cái này bàn đại cờ.

Mục đích chỉ có một cái.

Thay Lục Xuyên quét sạch chướng ngại!

Có vương mà biết cùng Hàn Thế Huy cái này hai ngọn núi lớn tại Hồ Bắc hộ giá hộ tống.

Lục Xuyên tại Giang Thành, thậm chí tại trên toàn bộ Hồ Bắc địa giới.

Đem chân chính làm đến một tay che trời, sẽ không bao giờ lại chịu đến nửa điểm bên trong thể chế cản tay!

Tần Hoài chậm rãi mở mắt ra.

Hắn cười một cái tự giễu.

Hắn Tần Hoài tính kế cả một đời, cùng vô số già mà thành tinh chính khách vật tay qua.

Duy chỉ có tại Lục Xuyên người trẻ tuổi kia trong tay, tổn thất khôn thể nói hết.

Hắn rất thưởng thức Lục Xuyên, thậm chí động đem nhà mình tôn nữ gả cho Lục Xuyên ý niệm.

Nhưng mà việc này không vội, tiểu tử này cùng chính mình còn không có như vậy thân.

Huống chi, hai ngày trước Lục Xuyên còn cho mình cung cấp Diêu Chiêu Tư ghi âm.

Có qua có lại.

Ta cái này ‘Tần thúc’ cũng phải cấp chính mình đại chất tử một chút trợ giúp.

Tần Hoài quay đầu.

Ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia phiến có chút xào xạc kinh thành bóng đêm.

Âm thanh cực thấp, phảng phất là đang nói cho chính mình nghe.

Trong vườn hoa này a.

Tần Hoài đáy mắt thoáng qua một vòng sát phạt quả quyết lãnh quang.

Không nói trước vung điểm tháo hạt cát.

Như thế nào phòng được những cái kia chuyên gặm hạt giống tốt độc trùng?