Thứ 171 chương Bản số lượng có hạn cầu côn cùng mãnh cầm bên trong quan sát cục bản nháp.

Hàn Đông nhìn đến nhà mình lão cữu cái kia trương ở vào bạo tẩu ranh giới khuôn mặt.

Ngay sau đó, ánh mắt nhất chuyển.

Thấy được giơ cao lên gậy bóng chày, mặt mũi tràn đầy sát khí Trần Tử Ngang.

180 cân Hàn Đông run run một chút.

Hắn giơ tay lên, dùng sức lau một cái trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Lão cữu!

Đừng hiểu lầm!

Hàn Đông nhanh chóng mở miệng hoà giải.

Đây là ta Giang Thành tới bạn cùng phòng!

Trần Tử Ngang!

Nghe nói như thế.

Trần Tử Ngang tốc độ phản ứng, tại thời khắc này đạt đến hắn nhân sinh hai mươi năm qua đỉnh phong.

Hắn nhìn xem Trương Cư Lộ cái kia sắp nứt vỡ áo da khoan hậu bả vai.

Cảm thụ được cái kia cỗ giống như thực chất cảm giác áp bách.

Trong tay gậy bóng chày là triệt để đập không nổi nữa.

Hắn cấp tốc thu hồi giơ cao hai tay.

Đem gậy bóng chày để ngang trước ngực.

Cơ thể nghiêng về phía trước.

Hai tay cung cung kính kính hướng phía trước đưa một cái.

Lão cữu hảo!

Cái này, đây là ta cố ý cho ngài mang lễ gặp mặt!

Phản ứng này.

Vô cùng tơ lụa.

Liền Hàn Đông đều ngây ngẩn cả người.

Lục Xuyên đứng tại phía sau, nhìn xem một màn này.

Hắn ở trong lòng yên lặng tổng kết một chút.

Cái này trở mặt tốc độ.

Cái này cầu sinh dục.

Ân...... Cái này rất Trần thiếu.

Trương Cư Lộ đẩy cửa xe ra.

Đạp trọng trọng bước chân đi xuống.

Hắn híp cái kia không có bị bịt mắt che kín mắt trái, trên dưới đánh giá Trần Tử Ngang một phen.

Tiếp đó duỗi ra bàn tay thô ráp.

Nắm lấy cái kia màu xám bạc hợp kim nhôm gậy bóng chày.

Trương Cư Lộ một tay nắm cây gậy, ở giữa không trung dùng sức huy vũ hai cái.

Hô, hô.

Phong thanh lăng lệ.

Trương Cư Lộ thỏa mãn gật đầu một cái.

Nha.

Cái này cây gậy trọng lượng vẫn được.

Cầm rất thuận tay.

Hắn duỗi ra tay không, nặng nề mà vỗ vỗ Trần Tử Ngang bả vai.

Lớn cháu trai bạn cùng phòng đúng không?

Có lòng.

Cái đồ chơi này vừa vặn lấy ra đánh hươu dùng.

Một gậy xuống, cam đoan có tác dụng.

Trần Tử Ngang nghe Đánh hươu Hai chữ này.

Khóe mắt không bị khống chế co quắp hai cái.

Đây chính là hắn hoa giá tiền rất lớn, chuyên môn sai người từ nước ngoài mang về số lượng có hạn kỷ niệm kiểu.

Bình thường đặt tại trong nhà đều là do tác phẩm nghệ thuật cúng bái.

Bây giờ trực tiếp biến thành đánh hươu côn.

Hắn tâm đang rỉ máu.

Nhưng lúc này, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt.

Cười khan hai tiếng.

Hắc hắc, ngài ưa thích liền tốt.

Trương Cư Lộ tiện tay đem gậy bóng chày ném vào mãnh cầm rộng lớn sau đấu bên trong.

Hắn xoay người.

Bước dài hướng đi chỗ người lái chính vị trí.

Mở cửa xe.

Vừa mới chuẩn bị đi đến ngồi.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm vừa vặn từ phía sau đi tới.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Lão cữu.

Ngài tối hôm qua uống nhiều rượu.

Vừa rồi lại tại trong xe nghỉ ngơi.

Mệt nhọc điều khiển không an toàn, vẫn là nghỉ ngơi nhiều một lát a.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, cũng đi theo mở miệng.

Đúng vậy a.

Vẫn là để bảo tiêu làm thay a.

Hàn Đông đứng ở bên cạnh, lập tức điên cuồng tán thành.

Đúng đúng đúng!

Lão cữu ngươi ngay tại đằng sau nghỉ ngơi!

Tuyệt đối đừng sờ tay lái!

Hắn nhưng là bản thân trải nghiệm qua lão cữu cái kia máy bay tiêm kích cất cánh một dạng cuồng bạo kỹ thuật lái xe.

Lại ngồi một lần, hắn ăn hết điểm tâm một hồi liền phải toàn bộ phun ra.

Trương Cư Lộ dừng động tác lại.

Quay đầu.

Độc nhãn bên trong thoáng qua một tia không vui.

Xem như Đông Bắc có mặt mũi đại ca, hắn không chịu nổi nhất chính là người khác nghi vấn tửu lượng cùng kỹ thuật lái xe của hắn.

Mù lo lắng!

Trương Cư Lộ vung tay lên.

Các ngươi lão cữu ta sóng gió gì chưa thấy qua?

Chút rượu này tính là gì?

Ta nhắm mắt lại đều có thể mở đến Cát tỉnh!

Đều cho ta tránh ra!

Hắn cường ngạnh cự tuyệt bọn vãn bối đề nghị.

Vừa mới chuẩn bị cưỡng ép lên xe.

Đúng lúc này.

Một cái mặc đồ tây đen đầu trọc bảo tiêu, lặng yên không một tiếng động đi tới.

Hắn mặt không biểu tình.

Dừng ở Trương Cư Lộ mặt phía trước.

Âm thanh bình ổn, không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Trương tổng.

Phu nhân có tử mệnh lệnh.

Đoạn đường này, nhất thiết phải từ chúng ta thay điều khiển.

Ngài không thể đụng vào tay lái.

Trương Cư Lộ nghe nói như thế.

Trên cổ gân xanh trong nháy mắt liền phồng lên.

Hắn bỗng nhiên trừng to mắt.

Một cái lột lên áo da tay áo.

Chuẩn bị kỹ càng dễ hiện ra một chút chính mình hùng phong.

Cầm ta tỷ đè ta đúng không?

Lão tử hôm nay còn liền không phải không lái đi được có thể!

Ta xem ai dám ngăn cản ta!

Hắn lớn tiếng kêu gào.

Bảo tiêu cũng không lui lại.

Không nói một lời.

Yên lặng đem bàn tay tiến âu phục bên trong túi.

Móc ra một cái màu đen smartphone.

Ngón cái đặt tại phía dưới màn hình.

Cùm cụp.

Màn hình sáng lên.

Bảo tiêu ngón tay ở trên màn ảnh lơ lửng, chuẩn bị cho Trương Cư Uyển phát WeChat.

Trương Cư Lộ hùng phong.

Khi nhìn đến cái điện thoại di động kia màn hình sáng lên trong nháy mắt.

Triệt để hôi phi yên diệt.

Động tác của hắn gắng gượng dừng lại.

Trên mặt nổi giận, trong nháy mắt hoán đổi trở thành một cái dương quang xán lạn nụ cười.

Trương Cư Lộ đưa tay ra.

Một cái đè xuống bảo tiêu cổ tay.

Dùng sức đưa di động đẩy trở về.

Ai nha.

Huynh đệ.

Ngươi đây là làm gì a.

Hắn vỗ bảo tiêu bả vai, cười ha hả.

Ta đây không phải xem các ngươi quá cực khổ, nghĩ thay các ngươi chia sẻ một chút đi.

Tất nhiên tỷ ta có giao phó.

Vậy khẳng định phải theo quy củ xử lý.

Hắn lui về sau một bước.

Chủ động nhường ra chỗ người lái chính vị trí.

Ngươi mở.

Ngươi mở.

Khổ cực huynh đệ.

Điều khiển quyền giao tiếp hoàn tất.

Chuẩn bị lên xe.

Hàn Đông đứng tại mãnh cầm bên cạnh xe.

Hắn nhìn chung quanh một chút.

Bên trái là vừa bị thu lấy gậy bóng chày, một mặt biệt khuất Trần Tử Ngang.

Bên phải là vừa bị cưỡng ép tước đoạt điều khiển quyền, mặt mũi tràn đầy khó chịu lão cữu.

Không khí này.

Nhìn thế nào tại sao không chống đối.

Hàn Đông tròng mắt xoay tít dạo qua một vòng.

Hắn che lấy cái mông, bất động thanh sắc lui về phía sau hai bước.

Cái kia.

Lão cữu.

Hàn Đông chỉ chỉ phía sau lao vụt lớn G.

Quá nhiều người.

Ta vẫn đi ngồi phía sau lao vụt a.

Bên kia rộng rãi một chút.

Nói xong.

Hắn quay người liền chuẩn bị lưu.

Nhưng mà.

Hắn vừa mới bước ra nửa bước.

Trương Cư Lộ đại thủ đã duỗi tới.

Một cái gắt gao níu lấy hắn sau cổ áo.

Chạy chỗ nào?

Trương Cư Lộ cánh tay hơi dùng sức.

Ngạnh sinh sinh đem Hàn Đông túm trở về.

Đại lão gia chuyện thật nhiều!

Lão tử xe này có thể chứa một con trâu!

Nói xong hắn trực tiếp đem Hàn Đông ấn vào ác điểu xếp sau bên trái.

Sau đó Trương Cư Lộ quay đầu.

Nhìn xem còn đứng ở ngoài xe, trong tay rỗng tuếch Trần Tử Ngang.

Biểu tình trên mặt hắn, trong nháy mắt trở nên mười phần nhiệt tình.

Cười ha hả vẫy vẫy tay.

Tiểu Trần a.

Tới tới tới.

Ngươi cũng tới chiếc xe này.

Ngồi xếp sau.

Trương Cư Lộ chỉ chỉ xếp sau vị trí giữa.

Ngươi cùng Đông tử chen chen.

Chúng ta trên đường vừa vặn tâm sự.

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Lục Xuyên phương hướng.

Nhưng không đợi hắn mở miệng.

Trương Cư Lộ đã đi tới, nửa đẩy nửa mà đem hắn nhét vào trong xe.

Gắt gao đem hắn đặt tại xếp sau ở giữa trên chỗ ngồi.

Ngay sau đó Trương Cư Lộ chính mình cũng đi theo chui vào.

Vững vàng ngồi ở xếp sau phía bên phải.

Vị trí kế bên tài xế.

Cứ như vậy sáng loáng mà trống không.

Cái này nhìn như nhiệt tình cử động, kì thực là xã hội kẻ già đời thô trung hữu tế.

Trương Cư Lộ cần thiếp thân khoảng cách gần quan sát cái này vừa rồi giơ cây gậy tiểu tử.

Xác nhận hắn đến cùng đối với chính mình lớn cháu trai có hay không tính thực chất uy hiếp.

Mãnh cầm xếp sau đầy đủ nhân viên.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đứng ở bên ngoài.

Lục Xuyên đang chuẩn bị kéo ra tay lái phụ cửa xe.

Trương Cư Lộ quay cửa kính xe xuống.

Nhô đầu ra.

Bày ra một bộ quan tâm trưởng bối quan tâm tư thái.

Tiểu Xuyên, một buồm.

Cái này bì tạp ngồi xuống không thoải mái.

Hai người các ngươi là khách.

Đi ngồi phía sau lao vụt lớn G.

Xe kia giảm xóc hảo, thoải mái.

Trương Cư Lộ vung tay lên.

Lục Xuyên nhìn xem lão cữu cái kia trương mang theo bịt mắt khuôn mặt.

Lý do này tìm được không chê vào đâu được.

Trương Cư Lộ cử động lần này là vì phòng ngừa hai người bọn họ bạn cùng phòng cho Trần Tử Ngang đánh yểm trợ.

Từ đó ảnh hưởng phán đoán của mình.

Cho nên lão cữu trực tiếp đem hai bọn họ đày đến lao vụt lớn G lên.

Triệt để cắt đứt 504 túc xá nội bộ thông cung khả năng.

Phanh.

Ác điểu cửa xe bị nặng nề mà kéo lên.

Trương Cư Lộ ngồi ở trong xe, trung khí mười phần hướng về phía trước mặt bảo tiêu hô to.

Xuất phát!

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đứng tại trong gió lạnh.

Hai người cách kiếng xe, nhìn xem ác điểu xếp sau.

Bên trái là 180 cân, che lấy cái mông Hàn Đông.

Bên phải là 200 cân, tựa như Hắc Tháp độc nhãn lão cữu.

Trần Tử Ngang bị gắt gao giáp công ở giữa.

Hắn cứng đờ ngồi.

Hai tay đàng hoàng đặt ở trên đầu gối.

Liền hô hấp đều lộ ra mười phần cẩn thận.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm nhìn nhau hai giây.

Hai người đồng thời lắc đầu bất đắc dĩ.

Lên phía sau lao vụt.

Sau đó đội xe xếp thành một hàng, chính thức hướng về cát tiết kiệm phương hướng chạy tới.