Thứ 202 chương In hợp đồng cùng tuyệt sát Nhị cữu.

Cát Tỉnh công việc trên lâm trường đại bản doanh.

Trong chính sảnh tiếng huyên náo đinh tai nhức óc.

Trương Cư Lộ cùng Hàn Đông đang vây quanh chiếc kia vừa bưng lên nồi sắt lớn, điên cuồng cắn xé bên trong khối lớn thịt nai.

Lục Xuyên không có ở bên cạnh bàn dừng lại quá lâu.

Hắn đứng lên.

Tránh đi trong đại sảnh khí thế ngất trời bầu không khí.

Theo hành lang, đi tới hậu viện một chỗ tương đối an tĩnh chỗ ngoặt.

Hắn từ quần thường trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Bấm ở xa Giang Thành Hứa Thừa Viễn điện thoại.

Điện thoại vang lên hai tiếng, lập tức bị tiếp.

Lục tổng.

Hứa Thừa Viễn âm thanh hoàn toàn như trước đây trầm ổn già dặn.

Lục Xuyên nhìn xem ngoài hành lang đen như mực bóng đêm.

Ngữ khí bình tĩnh hạ chỉ lệnh.

Lão Hứa.

Ta cần một phần lâu dài nông sản phẩm độc nhất vô nhị bao tiêu hợp đồng.

Chủ thể dùng chúng ta mới ghi danh ăn uống công ty.

Đối tượng là Cát Tỉnh bên này một nhà cỡ lớn công việc trên lâm trường.

Lục Xuyên trong đầu, đem vừa rồi thôi diễn qua chi phí cùng hơn giá không gian cấp tốc qua một lần.

Giá cả điều khoản lưu khoảng không, ta tới tay lấp.

Nhưng mà độc nhất vô nhị cung ứng sắp xếp hắn hiệp nghị, trái với điều ước trách nhiệm, cái này hai đầu nhất thiết phải viết chết.

Điều khoản muốn nghiêm mật.

Đầu bên kia điện thoại.

Hứa Thừa Viễn không có bất luận cái gì nói nhảm.

Biết rõ.

Trong nửa giờ, phác thảo dễ phát đến ngài hòm thư.

Lục Xuyên cúp điện thoại.

Hắn tại núi lớn này chỗ sâu, tinh chuẩn thao túng 2000 kilômet bên ngoài thương nghiệp bánh răng.

Nửa giờ sau.

Lục Xuyên đi tới công việc trên lâm trường tài vụ văn phòng.

Đem cái này mấy phần đánh tốt hợp đồng cầm ở trong tay.

Quay người một lần nữa đi trở lại chính sảnh.

Trong chính sảnh.

Thịt nai tiệc đã tiến nhập cao triều nhất hồi cuối.

Lộc Đức Chước về sau bổ túc những thứ này khối lớn thịt hầm, mặc dù nhìn xem thô kệch.

Nhưng đi qua quốc yến ngự trù thực chất canh điều phối, hương vị đơn giản tươi đẹp đến cực hạn.

Hàn Đông đầy miệng cũng là bóng loáng.

Hắn thậm chí không để ý tới lau miệng, trong tay giơ một khối mang theo da thịt xương cốt, đang gặm khởi kình.

Liên đới tư đều biến thành nửa ngồi nửa trạm.

Vì ăn, hắn tạm thời quên lãng trên mông đau đớn.

Trương Cư Lộ cũng ăn được đầu đầy mồ hôi.

Hắn đem cái kia màu đen tội phạm bịt mắt đẩy tới trên trán, lộ ra cái kia đen nhánh phát tím mắt gấu mèo.

Lục Xuyên đi trở về chỗ ngồi.

Bất động thanh sắc đem cái kia mấy phần gấp gọn lại hợp đồng, đặt ở bên tay chính mình gỗ thật trên mặt bàn.

Sau khi cơm nước no nê.

Đám người chuyển tới trong đại sảnh cái kia tổ cực lớn gỗ thật khu ghế sa lon.

Trương Cư Lộ cả người co quắp hãm tại rộng lớn trên ghế sa lon.

Cầm trong tay hắn một cây cây tăm.

Một bên xỉa răng, một bên đánh một cái vang dội ợ một cái.

Đông tử.

Trương Cư Lộ liếc mắt nhìn, nhìn xem ngồi ở bên cạnh một người trên ghế sofa cháu trai.

Giọng nói mang vẻ một loại lão ngoan đồng một dạng tùy tính.

Ta hôm nay nghe người ta nói.

Ngươi Nhị cữu gần nhất đi phương nam đi chơi.

Không tại Cát Tỉnh.

Trương Cư Lộ nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười không có hảo ý.

Đợi lát nữa lão cữu mang các ngươi mấy cái, đi ngươi Nhị cữu bao ngọn núi kia đi loanh quanh.

Thừa dịp hắn không tại, cho hắn cái kia phiến phá nhân sâm trong đất, nhiều đào mấy cái hố to.

Thuận tiện đem hắn rào chắn kéo hai cái lỗ hổng.

Hàn Đông nghe xong loại này làm phá hư chuyện, con mắt lập tức sáng lên.

Được a lão cữu!

Chuyện này ta quen!

Cậu cháu hai tựa ở trên ghế sa lon, bàng nhược vô nhân mưu đồ bí mật lấy loại này ngây thơ trả đũa.

Lục Xuyên ngồi ở khía cạnh trên ghế sa lon.

Hắn không có tham dự loại này lời ngây thơ đề.

Hắn nâng chung trà lên, uống một ngụm trà nóng.

Tiếp đó để ly xuống.

Lưng chậm rãi thẳng tắp.

Hắn đưa tay ra, đem vừa rồi đặt ở góc bàn cái kia mấy phần A4 giấy hợp đồng, cầm tới.

Đẩy ngang đến Trương Cư Lộ mặt phía trước trên bàn trà.

Trang giấy cùng bàn thủy tinh mặt ma sát, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ tiếng xào xạc.

Lão cữu.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn, chính thức cắt vào chính đề.

Liên quan tới rõ ràng Lộc Yến nguyên liệu nấu ăn đầu nguồn cung ứng.

Đây là ta để cho người ta định ra sơ bộ hợp đồng.

Ngài nhìn một chút.

Trương Cư Lộ trong miệng còn ngậm cây tăm.

Hắn cúi đầu xuống.

Độc nhãn nhìn lướt qua trên bàn trà cái kia mấy trương giấy trắng mực đen.

Nụ cười trên mặt thu liễm một điểm.

Hắn thậm chí ngay cả tay cũng không có vươn đi ra cầm.

Ai nha.

Trương Cư Lộ vung tay lên, không hề lo lắng khoát tay áo.

Cả cái này dương sự tình làm gì.

Cái gì hợp đồng không hợp đồng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, ngữ khí hào sảng.

Ngươi là Đông tử hảo huynh đệ.

Vậy cũng là ta Trương Cư Lộ nhà mình vãn bối.

Đã các ngươi mở phòng ăn cần thịt.

Ta cái này khắp núi cũng là hươu.

Ngươi muốn bao nhiêu, Tùy Tiện phái xe tới kéo!

Đến nỗi tiền.

Trương Cư Lộ nhổ ra trong miệng cây tăm.

Ngươi xem cho là được.

Lời nói này.

Nói đến trịch địa hữu thanh.

Nếu như đổi thành một cái mới ra đời tuổi trẻ lập nghiệp giả.

Nghe được loại này Tùy tiện cầm, nhìn xem cho Hứa hẹn.

Tuyệt đối sẽ kích động đến tại chỗ cho lão cữu mời rượu, cảm thấy chính mình chiếm lợi ích to lớn.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Biểu tình trên mặt, không có một tơ một hào kích động.

Đáy mắt của hắn, ngược lại lóe lên một tia cảnh giác lãnh quang.

Xem như kiếp trước tại trong phú nhị đại vòng tròn bên trong sờ soạng lần mò, ăn qua vô số bệnh thiếu máu người.

Lục Xuyên quá rõ ràng loại này hứa hẹn sau lưng trí mạng tai họa ngầm.

Tại trong logic buôn bán.

Không có chiều sâu lợi ích khóa lại, vẻn vẹn dựa vào Ân tình Cùng Tùy tiện Tạo dựng lên cung ứng liên.

Là yếu ớt nhất pha lê tháp.

Nếu như rõ ràng Lộc Yến thật sự làm lớn làm mạnh.

Mỗi ngày cần tiêu hao số lớn cực phẩm thịt nai.

Lão cữu hôm nay cao hứng, nói tùy tiện cầm.

Vạn nhất ngày mai lão cữu tâm tình không tốt đâu?

Vạn nhất lão cữu cảm thấy phiền phức, không muốn để cho người lên núi đánh hươu nữa nha?

Thậm chí, vạn nhất bởi vì Hàn Đông ở giữa truyền sai lời gì, dẫn đến song phương sinh ra một điểm nhỏ ma sát đâu?

Đến lúc đó.

Không có bất kỳ cái gì khế ước tinh thần ước thúc lão cữu, tùy thời có thể đơn phương chặt đứt nguồn cung cấp.

Rõ ràng Lộc Yến căn cơ, sẽ ở trong nháy mắt triệt để sụp đổ.

Lục Xuyên tuyệt không cho phép chính mình thương nghiệp bản đồ, xây dựng ở trên loại này hư vô mờ mịt cảm xúc.

Hắn nhất thiết phải đem vị này tùy tính lão cữu.

Gắt gao đặt tại hợp đồng trong khế ước.

Lục Xuyên không có đi tiếp câu kia Tùy tiện cầm.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Đưa ngón trỏ ra, tại bàn trà biên giới nhẹ nhàng gõ rồi một lần.

Lão cữu.

Lục Xuyên đổi một cái điểm vào.

Vừa rồi trên bàn cơm.

Lộc Sư Phó hầm cái kia mấy nồi thịt.

Ngài ăn cảm giác thế nào?

Nghe được nhấc lên thịt nai cách làm.

Trương Cư Lộ chẹp chẹp rồi một lần miệng, tựa hồ còn tại hiểu ra.

Cái kia không thể chê.

Trương Cư Lộ dựng lên một ngón tay cái.

Cái này đầu bếp quả thật có có chút tài năng.

Hỏa hầu, hương vị.

Ăn ngon.

Hoàn mỹ.

Đã nghiền.

Hắn không keo kiệt chút nào mà cấp ra cực cao khen ngợi.

Lục Xuyên thuận lý thành chương đẩy đi xuống đạo.

Nếu như.

Lộc Sư Phó dùng loại này tay nghề.

Tại toàn thế giới mở mấy nhà tối cao đoan, khó khăn nhất hẹn trước tiệm cơm.

Mỗi ngày tiếp đãi, cũng là các ngành các nghề đứng đầu nhân vật.

Lục Xuyên nhìn xem Trương Cư Lộ.

Ngài cảm thấy, nhà này phòng ăn có thể hay không hỏa?

Trương Cư Lộ gật đầu một cái.

Chỉ bằng mùi vị kia.

Chắc chắn hỏa a.

Tất nhiên phát hỏa.

Lục Xuyên ném ra thứ nhất mồi nhử.

Cái kia các thực khách liền nhất định sẽ truy vấn như thế cực phẩm nguyên liệu nấu ăn, đến cùng là nơi nào sinh ra.

Đến lúc đó.

Ngài cái này khắp núi đi mà hươu.

Liền sẽ trở thành cả nước ăn uống giới danh dương thiên hạ chiêu bài.

Tất cả mọi người đều sẽ biết, Cát Tỉnh trong núi sâu, có ngài nhân vật như vậy, nuôi thành tốt nhất hươu.

Lục Xuyên lời nói này nói đến rất có kích động tính chất.

Được cả danh và lợi bánh nướng, đã hoạch định bên miệng.

Nhưng mà.

Trương Cư Lộ nghe đến đó.

Con độc nhãn kia hơi hơi híp một chút.

Hắn ở trong xã hội lăn lộn nhiều năm như vậy, trực giác bén nhạy trong nháy mắt phát giác bộ tiêu chuẩn này thương nghiệp thoại thuật.

Hắn không chỉ không có đi đón cái này mồi nhử.

Ngược lại lập tức ngậm miệng lại.

Trương Cư Lộ hướng về ghế sô pha chỗ sâu nhích lại gần.

Hai tay ôm ở trước ngực.

Bày ra một bộ lưu manh phòng ngự tư thế.

Tiểu Xuyên a.

Trương Cư Lộ ngữ khí thay đổi, lộ ra một cỗ mềm không được cứng không xong khó chơi.

Lão cữu ta người này.

Từ nhỏ đã không ôm chí lớn.

Ta cũng không kém tiền.

Ta đối với làm ăn, đối với cái gì danh dương thiên hạ, một chút xíu hứng thú cũng không có.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ bóng đêm.

Ta chỉ muốn tại trong rừng sâu núi thẳm này.

An an ổn ổn dưỡng ta hươu, uống rượu của ta.

Các ngươi mở phòng ăn, cần thịt, ta cho.

Thế nhưng chút trên buôn bán khuôn sáo, còn có nổi danh phá sự.

Tuyệt đối đừng hướng về trên người của ta kéo.

Ta ngại phiền.

Mặt này Vô dục vô cầu Tấm chắn, dựng thẳng đến kín kẽ.

Trực tiếp đem thường quy lợi ích dụ hoặc, đóng chặt hoàn toàn.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Hắn nhìn xem Trương Cư Lộ bộ dạng này nước tát không lọt tư thế.

Biểu tình trên mặt vẫn không có biến hóa.

Hắn biết, tiền cùng danh khí, chính xác đả động không được vị này hàng năm có thể cầm tới một cái mục tiêu nhỏ chia hoa hồng Đông Bắc đại lão.

Nhưng mà.

Lục Xuyên trong tay, nắm mới vừa từ Trương Cư Uyển nơi đó, mò ra trí mạng nhất một lá bài tẩy.

Đàm phán hỏa hầu.

Đã đến có thể nhấc lên lá bài tẩy thời điểm.

Lục Xuyên thu hồi điểm tại trên bàn trà ngón tay.

Hắn nâng người lên.

Ánh mắt vượt qua bàn trà, nhìn thẳng Trương Cư Lộ con độc nhãn kia.

Lão cữu.

Lục Xuyên bắt đầu vận dụng chiến thuật tâm lý, tầng tầng tăng giá cả.

Ngài chẳng lẽ không nghĩ.

Để cho người của toàn thế giới, vừa nhắc tới cấp cao nhất thịt nai.

Trong đầu nghĩ tới, chỉ có ngài Trương Cư Lộ dưỡng đi ra ngoài đi mà hươu?

Trương Cư Lộ ôm cánh tay.

Lông mày hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Không có lên tiếng âm thanh.

Lục Xuyên tiếp tục hướng xuống đập thẻ đánh bạc.

Ngài chẳng lẽ không nghĩ.

Dựa vào sản nghiệp của mình, đem danh khí đánh đi ra.

Tại trước mặt các ngài lão gia tử.

Mở mày mở mặt mà chứng minh một cái, ngài cái này không gọi chơi bời lêu lổng?

Câu nói này vừa ra tới.

Trương Cư Lộ sắc mặt rõ ràng xảy ra ba động.

Hắn ôm cánh tay ngón tay, vô ý thức nắm chặt rồi một lần.

Nhưng hắn vẫn như cũ cẩn thận ngậm miệng.

Còn tại gắng gượng bộ kia không quan tâm mặt nạ.

Lục Xuyên nhìn hắn phản ứng.

Biết tâm lý đối phương phòng tuyến, đã xuất hiện vết nứt.

Hắn không còn nhiễu bất luận cái gì phần cong.

Cơ thể của Lục Xuyên lần nữa nghiêng về phía trước.

Hai tay chống tại trên đầu gối.

Ánh mắt gắt gao khóa chặt Trương Cư Lộ.

Thanh âm không lớn.

Nhưng mỗi một chữ, đều giống như một cái tinh chuẩn thiết chùy, hung hăng đập vào Trương Cư Lộ bí ẩn nhất cái kia thần kinh bên trên.

Lão cữu.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, ném ra chung cực tuyệt sát.

Ngài cũng không muốn.

Đời này.

Nói chung bị Đông tử Nhị cữu.

Đè một đầu a?

Yên tĩnh.

Cực lớn trong chính sảnh, lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ có treo trên tường Chung Tích Đáp, tích đáp âm thanh.

Trương Cư Lộ ngồi ở trên ghế sa lon.

Thân thể của hắn, khi nghe đến Đông tử Nhị cữu Năm chữ này trong nháy mắt triệt để cứng ngắc lại.

Chỉ kia còn sót lại mắt trái, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Gân xanh trên trán, thình thịch mà nhảy lên hai cái.

Câu nói này.

Giống như là một cái sắc bén đao nhọn.

Tinh chuẩn, lại tàn nhẫn mà trúng đích Trương Cư Lộ trước kia bởi vì hờn dỗi mà Bao sơn dưỡng hươu chấp niệm.

Lão cữu hô hấp biến thành ồ ồ.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Tầng kia Vô dục vô cầu, Không ôm chí lớn Khiên phòng vệ.

Tại thời khắc này bị Lục Xuyên câu nói này đánh trúng nát bấy.

Đàm phán công thủ chi thế, trong nháy mắt, xảy ra triệt để nghịch chuyển.