Thứ 420 chương Dao động người vương thùy cùng ngả bài Lục Xuyên.

Thứ 420 Chương Dao Nhân Vương Thùy cùng ngả bài Lục Xuyên

Lý Bố nghĩ nửa khom người.

Trên lưng áo sơmi đã bị xuất ra mồ hôi lạnh làm ướt một mảng lớn.

Hắn chờ đợi trước mắt vị này Kinh thành đại thiếu Cho một cái đáp lại.

Thế nhưng là Vương Thùy giống như là bị người điểm huyệt.

Bưng cái ly, cau mày, hai mắt nhìn chằm chằm không khí.

Hoàn toàn suy nghĩ viển vông.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Đưa tay đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn hiểu Vương Thùy.

Hàng này bây giờ bộ dạng này mặt mày ủ dột bộ dáng, căn bản cũng không phải là đang cấp quan địa phương ra oai phủ đầu.

Trăm phần trăm là đang suy nghĩ chút không đứng đắn đồ vật.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm chủ động tiến lên một bước.

Lên tiếng phá vỡ trong phòng để cho người ta hít thở không thông tĩnh mịch.

Ta tới.

Một tiếng này la lên.

Đem Vương Thùy từ đến cùng cho Katarina làm Tô Tú vẫn là trong Thục thêu váy thế kỷ nan đề túm trở về.

A?

Vương Thùy bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn lung lay đầu, đem chén trà để lên bàn.

Trông thấy đi tới Triệu Nhất Phàm, trên mặt lập tức đổi lại quen thuộc ý cười.

Một buồm tới a!

Vương Thùy vỗ vỗ bên người ghế sô pha.

Nhanh ngồi nhanh ngồi!

Gọi xong Triệu Nhất Phàm.

Vương Thùy xoay chuyển ánh mắt.

Cuối cùng rơi vào còn khom người Lý Bố nghĩ trên thân.

Vương Thùy đầu óc đứng máy hai giây.

Hắn vừa rồi toàn bộ tâm tư đều tại trên xuyên quốc gia yêu nhau, hoàn toàn quên Lục Xuyên gọi điện thoại gọi người vụ này.

Lục ca.

Vương Thùy dùng ngón tay trỏ chỉ vào trước người Lý Bố nghĩ.

Mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu.

Lão nhân này ai vậy?

Câu nói này vừa ra tới.

Lý Bố nghĩ trái tim bỗng nhiên co quắp một cái.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này thiếu thông minh bộ dáng, khóe miệng cũng không nhịn được co rút hai cái.

Lý Bố nghĩ.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản phun ra ba chữ.

Vương Thùy nghe xong Lục Xuyên nói lời sau trên dưới đánh giá một phen trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy nếp nhăn trung niên nhân.

Cmn.

Vương Thùy thốt ra.

Liền ngươi nha gọi Lý Bố nghĩ a?

Câu này mang theo dày đặc vô lại kinh thành tiếng thông tục tại trong phòng trong không khí phiêu tán.

Lý Bố nghĩ thế nhưng là Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu!

Bình thường ai thấy hắn không thể cung cung kính kính kêu một tiếng Lý thính trưởng?

Bây giờ bị người chỉ vào cái mũi mắng Ngươi nha.

Lý Bố nghĩ không những không dám phát hỏa, ngược lại đem lưng khom đến thấp hơn.

Vâng vâng vâng!

Chỉ ta nha gọi Lý Bố nghĩ.

Lý Bố muốn đuổi thu chặt trở về dừng tại giữ không trung tay, thuận thế tại trên ống quần xoa xoa lòng bàn tay mồ hôi lạnh.

Vương Tổng Hảo!

Vương Thùy nghe xưng hô thế này.

Không kiên nhẫn phất phất tay.

Gọi Vương thiếu.

Vương Thùy đặt mông ngồi trở lại trên ghế sa lon, nhếch lên chân bắt chéo.

Kêu cái gì Vương tổng, đem ta gọi giống như lão đầu tử nhà ta một dạng lão khí hoành thu.

Lộp bộp.

Lý Bố nghĩ đầu ông một tiếng.

Xong.

Nhân gia đây là tại gõ chính mình, cho mình ra oai phủ đầu đâu!

Vương thiếu dạy rất đúng!

Lý Bố nghĩ liên tục gật đầu, như cái phạm sai lầm học sinh tiểu học bó tay đứng thẳng.

Vương Thùy căn bản không có thời gian rỗi lý tới một chỗ bên trên Sở trưởng.

Hắn móc ra trong túi điện thoại nhìn thời gian một cái.

Cái này đều nhanh buổi tối.

Mau đem lão gia tử lời nhắn nhủ phá việc phải làm đối phó xong.

Tiếp đó mua nhanh nhất ban một máy bay trở lại kinh thành tìm đỉnh cấp tú nương làm váy mới là chuyện đứng đắn!

Hắn một phút cũng không muốn tại Giang Thành chờ lâu!

Nghĩ tới đây.

Vương Thùy quay đầu.

Lục ca.

Vương Thùy cùng Lục Xuyên lên tiếng chào.

Trong nhà của ta giao phó một chút chuyện, ta trước tiên đánh điện thoại an bài một chút.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hơi hơi giơ lên cái cằm, ra hiệu hắn tùy ý.

Vương Thùy trực tiếp mở khóa màn hình điện thoại di động.

Tại trong danh bạ lục soát một chút.

Tìm được dãy số, không e dè mà tại chỗ gọi ra ngoài.

Điện thoại chỉ vang lên một tiếng.

Lập tức được kết nối.

Uy.

Vương Thùy căn bản không đợi đối diện mở miệng liền ra lệnh.

Lão đãi a.

Ta Vương Thùy.

Điện thoại vừa đả thông.

Đứng ở bên cạnh Lý Bố nghĩ, lỗ tai lập tức dựng lên.

Hắn ngừng thở, liên tâm nhảy đều kiềm chế đến tần suất thấp nhất tỷ lệ.

Lão đãi?

Tại trên Giang Thành khối địa giới này, họ đãi.

Chẳng lẽ là......

Vương Thùy lời kế tiếp, trong nháy mắt ấn chứng Lý Bố nghĩ ngờ tới.

Ngươi nha thiếu cho ta kéo cái gì đã sắp xếp xong xuôi nói nhảm.

Vương Thùy tựa ở trên ghế sa lon, ngón tay gõ đầu gối.

Ta bây giờ tại Giang Thành rõ ràng Lộc Yến.

Ngươi lập tức lăn tới đây cho ta.

Vương Thùy ngữ khí rất không kiên nhẫn.

Nói xong.

Vương Thùy liền một câu dư thừa khách sáo cũng không có.

Trực tiếp cúp điện thoại.

Ta Vương Thùy lại không đi chính trị con đường này, thái độ kém chút không có tâm bệnh.

Cho dù có chuyện gì, cũng có gia gia hắn cho mình chùi đít.

Hắn mới lười nhác cùng cái này thối vùng khác khách sáo.

Đưa di động tiện tay ném ở trên bàn trà.

Trong phòng.

An tĩnh có thể nghe thấy tiếng hít thở.

Lý Bố nghĩ đứng tại chỗ.

Cả người giống như là bị làm định thân pháp, liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy!

Huệ Đình Hoa!

Tỉnh ủy tổ chức bộ tam bả thủ!

Bình thường tại Hồ Bắc trên quan trường, đó là cỡ nào uy phong bát diện, tay cầm cán bộ thăng thiên hạch tâm nhân vật thực quyền!

Ngay mới vừa rồi.

Trước mắt cái này treo lên một đầu tóc vàng người trẻ tuổi.

Cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon.

Giống sai sử một con chó.

Dùng mệnh lệnh giọng điệu, để cho Huệ Đình Hoa Quay lại đây!

Lý Bố nghĩ quan trường lão hồ ly nhạy cảm khứu giác tại thời khắc này bị kích phát đến cực hạn.

Tầng thứ nhất.

Hắn nhìn về phía Vương Thùy cùng Lục Xuyên.

Vương Thùy niên kỷ nhìn hẳn là so Lục Xuyên còn muốn lớn hơn hai ba tuổi.

Thế nhưng là.

Vị này ngang ngược càn rỡ kinh thành đại thiếu, tại trước mặt Lục Xuyên lại nhu thuận giống cái tiểu đệ.

Mở miệng một tiếng Lục ca Kêu vô cùng tự nhiên, liền đả điện thoại đều phải trước hết mời bày ra Lục Xuyên.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Lục Xuyên thân phận bối cảnh, ở xa Vương Thùy phía trên!

Tầng thứ hai.

Vương Thùy có thể sử dụng loại này cư cao lâm hạ thái độ sai sử Tỉnh ủy tổ chức bộ người.

Loại này phong phú sức mạnh.

Tất nhiên bắt nguồn từ hắn trực hệ lãnh đạo bối cảnh!

Tầng thứ ba.

Hồ Bắc tổ chức bộ người lãnh đạo trực tiếp, Long Tổ Bộ!

Người trẻ tuổi trước mắt này họ Vương.

Long Tổ Bộ người đứng đầu, cũng họ Vương!

Tất cả việc nhỏ không đáng kể manh mối, tại trong Lý Bố nghĩ cay độc kinh nghiệm chắp vá trở thành một tấm hoàn chỉnh bản đồ!

Vương Thùy chỗ dựa, chính là vị kia ở kinh thành Long Tổ Bộ cự đầu, vương gây nên cùng!

Tiểu tử này chắc chắn là vương gây nên cùng cháu trai ruột!

Suy luận ra cái kết luận này trong nháy mắt.

Lý Bố nghĩ chỉ cảm thấy hai chân một hồi như nhũn ra.

Long Tổ Bộ người đứng đầu cháu trai!

Thế mà tại cái này trong phòng, cho Lục Xuyên làm tiểu đệ?!

Lý Bố nghĩ cứng đờ chuyển qua cổ.

Dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon, vững như thái sơn Lục Xuyên.

Lục Xuyên rốt cuộc là ai?

Sau lưng hắn năng lượng, đến tột cùng kinh khủng đến trình độ nào!

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết đi ở quyền hạn Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất mấy vị kia?

Lý Bố nghĩ liền nuốt nước bọt cũng không dám phát ra âm thanh.

Hắn chỉ may mắn chính mình đoạn thời gian trước làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Giao ra nhập đội!

Ôm lên căn này đùi!

Lục Xuyên ngồi ngay ngắn ở trong ghế sofa da thật.

Hắn cũng không có vội vã mở miệng.

Ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đứng ở trước mặt Lý Bố nghĩ.

Nhìn xem vị này Sở Giáo dục người đứng đầu biểu tình trên mặt.

Từ kinh nghi, đến rung động, lại đến cuối cùng hóa thành kính sợ.

Toàn bộ đều tại Lục Xuyên trong dự liệu.

Đây chính là hắn vì cái gì không ngăn cản Vương Thùy ở trước mặt dao động người nguyên nhân.

Tại quyền hạn trên sân.

Bày ra thực lực cảnh giới tối cao, chưa bao giờ là chính mình đi thổi phồng.

Mà là mượn người khác thế, để cho đối thủ chính mình đi não bổ!

Hỏa hầu không sai biệt lắm.

Không thể để cho lão hồ ly này chính mình sợ vỡ mật.

Lục Xuyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Lý thính trưởng.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng.

Nhưng ba chữ này, tại an tĩnh trong phòng lại giống như trọng chùy đánh trống.

Lý Bố nghĩ toàn thân khẽ run rẩy, nhanh chóng sống lưng thẳng tắp.

Lục thiếu, ngài phân phó!

Bảo ta Lục tổng!

Tốt Lục tổng.

Lý Bố nghĩ vốn là nghĩ theo Vương Thùy nói lời vỗ vỗ Lục Xuyên mông ngựa, không nghĩ tới đập tới trên chân ngươi.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Ánh mắt trở nên sắc bén.

Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.

Lục Xuyên trực kích yếu hại.

Ngươi giao ra Diêu Chiêu Tư ghi âm.

Đây là ngươi nhập đội, cũng là ngươi tiền mua mạng.

Lục Xuyên ngón tay ở trên tay vịn ghế sa lon nhẹ nhàng gõ rồi một lần.

Ta có thể bảo đảm ngươi tại trong trận gió lốc này toàn thân trở ra.

Thậm chí.

Lục Xuyên nhấn mạnh.

Còn có thể nhường ngươi đi lên đi một bước nữa.

Nghe được Đi lên đi một bước nữa Câu nói này.

Lý Bố nghĩ trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra cuồng nhiệt khát vọng.

Hắn biết, tại Lục Xuyên loại này tầng cấp nhân vật trong miệng, câu này hứa hẹn tuyệt không phải ngân phiếu khống!

Nhưng mà.

Lục Xuyên lời nói xoay chuyển.

Ngữ khí trở nên chân thật đáng tin.

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Lục Xuyên không có vòng vo.

Hắn duỗi ra ngón tay, chỉ một chút bên cạnh còn đang nhìn điện thoại di động Vương Thùy.

Trực tiếp dứt khoát đem nhiệm vụ đập vào trên bàn trà.

Vương Thùy lần này thật xa từ kinh thành chạy tới Giang Thành.

Chỉ có một cái mục đích.

Lục Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm Lý Bố nghĩ con mắt.

Từng chữ nói ra.

Ta muốn ngươi.

Toàn diện hợp nhất Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ.

Tiếp đó, mang theo nhóm nhân mã này.

Đi đầu quân sắp trên xuống bên trên mặc cho, mới tam bả thủ!