Thứ 425 chương Khác thường khoang thương gia cùng Lục Xuyên ác ma nói nhỏ.

Uy, mẹ!

Hàn Đông trên mặt nặn ra một cái ngọt đến phát chán nịnh nọt nụ cười.

Liền cái kia nguyên bản thẳng tắp hông tấm, cũng xuống ý thức hướng xuống sập ba tấc.

Hắn đã làm xong nghênh đón đổ ập xuống một chầu thóa mạ chuẩn bị.

Nhưng mà.

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến cũng không phải Trương Cư Uyển bình thường bộ kia sấm rền gió cuốn nữ vương thức gào thét.

Con trai cả đập a.

Trương Cư Uyển âm thanh, ôn nhu đến đơn giản có thể vô căn cứ gạt ra thủy tới.

Cái kia trong ngữ điệu lộ ra một cỗ đậm đến tan không ra Từ mẫu tình cảm.

Mẹ nhớ ngươi.

Mấy chữ này vừa ra tới.

Hàn Đông toàn thân trên dưới cái kia hơn 180 cân thịt mỡ, bỗng nhiên rùng mình một cái!

Một cỗ thấu xương khí lạnh, theo xương cụt trực tiếp một đường bão táp, trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu.

Trên cánh tay tầng kia chi tiết nổi da gà, vụt một cái toàn bộ đứng lên.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Tại trong Hàn Đông 18 năm nhân sinh kinh nghiệm.

Hắn vị này Hardcore lão mụ một khi dùng loại giọng nói này nói chuyện.

Đây tuyệt đối là có người muốn tao ương!

Mà lại là loại kia ngay cả xương vụn cũng sẽ không còn lại tai hoạ ngập đầu!

Mẹ......

Hàn Đông nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, âm thanh đều đang phát ra phiêu.

Ngài...... Ngài không có sao chứ?

Mẹ có thể có chuyện gì?

Trương Cư Uyển tại đầu bên kia điện thoại cười khẽ một tiếng, ngữ khí càng ngày càng hòa ái dễ gần.

Đây không phải mau thả tết nguyên đán giả sao, mẹ sợ ngươi cái này đại cao cá tử ngồi ghế ngồi cứng quá chịu tội.

Cố ý đặt cho ngươi xế chiều ngày mai xin trả thiên khoang thương gia.

Khoang thương gia?!

Hàn Đông nghe những thứ này từ, chỉ cảm thấy hai mắt từng đợt mà biến thành màu đen.

Cái này mẹ nó chỗ nào là mẹ ruột yêu mến!

Này rõ ràng chính là một trận phong phú tới cực điểm chặt đầu cơm a!

Bình thường quan tâm nàng muốn một cái mười đồng tiền mua vài đôi bít tất cũng phải bị đề ra nghi vấn nửa ngày, bây giờ đột nhiên để cho đi máy bay? Còn cho thăng khoang thuyền?

Hàn Đông cầu sinh dục rađa cũng tại trong đầu điên cuồng kéo vang lên phòng không cảnh báo.

Đừng đừng đừng!

Hàn Đông nhanh chóng theo câu chuyện đẩy đi xuống thoát, đầu lắc giống cá bát lãng cổ.

Mẹ, khoang thương gia đắt cỡ nào a!

Ta một cái thân thể khoẻ mạnh tiểu tử, ngồi cái gì khoang thương gia, ta mua một cái xe lửa ghế ngồi cứng đối phó một đêm là được rồi!

Ai nha, như vậy sao được đâu.

Đầu bên kia điện thoại.

Trương Cư Uyển âm thanh còn chưa rơi xuống.

Trong kênh nói chuyện đột nhiên bổ vào một cái càng thêm hùng hậu, càng thêm hòa ái giọng nam trung.

Là lão cha Hàn Chấn Nhạc!

Con trai.

Hàn Chấn Nhạc trong giọng nói tràn đầy lão phụ thân chờ đợi.

Nghe ngươi mẹ nó mà nói, về sớm một chút.

Cha chuẩn bị cho ngươi cái vượt năm kinh hỉ lớn.

Hàn Chấn Nhạc dừng lại một chút, tựa hồ là đang tận lực chế tạo loại kia mong đợi không khí.

Ngươi không phải một mực ưa thích xe thể thao sao?

Cha cho ngươi đề một chiếc kiểu mới nhất xe Ferrari.

Bây giờ liền dừng ở chúng ta trong ga-ra đâu.

Ngươi nhanh chóng bay trở về, thử tay một chút cảm giác.

Ferrari?!

Hàn Đông ngơ ngác cầm di động.

Khoang thương gia.

Xe Ferrari.

Loại này hắn liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mộng phải cuồng dã như vậy đỉnh cấp đãi ngộ.

Bây giờ thế mà một mạch mà đập vào trên đầu của hắn.

Nếu như là nửa năm trước, hắn chắc chắn mừng rỡ tại chỗ nhảy lên cao ba thước.

Nhưng là bây giờ.

Hàn Đông chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều phải đọng lại.

Giả!

Toàn bộ mẹ nó là giả!

Cha nhà mình lão mụ bộ kia Nghèo dưỡng phòng bại gia Lý luận, so tảng đá còn cứng hơn!

Có thể cho hắn mua một cái xe đạp coi như mộ tổ bốc khói xanh, còn Ferrari?

Hai người này rõ ràng là bố trí xong thiên la địa võng, liền đợi đến hắn trở về tự chui đầu vào lưới đâu!

Hàn Đông cắn răng.

Hắn nhất định phải thăm dò một chút đây rốt cuộc là cái gì cường độ Hồng Môn Yến.

Cha, mẹ.

Hàn Đông con ngươi đảo một vòng, nhắm mắt ném ra một cái lấy cớ.

Kia cái gì......

Chúng ta phụ đạo viên vừa rồi thông tri, tết nguyên đán nghỉ định kỳ trong lúc đó muốn trong trường học làm một cái xã hội thực tiễn hoạt động.

Vẫn rất trọng yếu.

Nếu không thì...... Ta cái này tết nguyên đán, liền không trở về a?

Câu nói này mới vừa ra khỏi miệng.

Bên đầu điện thoại kia bối cảnh âm bên trong, đột nhiên truyền đến một hồi quỷ dị bạo động.

Không đợi Trương Cư Uyển hoặc Hàn Chấn Nhạc mở miệng trả lời.

Một cái thê lương, sắc bén, tràn đầy tuyệt vọng phụ nhân tiếng kêu thảm thiết.

Bỗng nhiên từ trong ống nghe vang dội!

Thiếu gia! Tuyệt đối đừng trở về a!

Là Lưu Di!

Cái kia từ tiểu đem Hàn Đông nuôi lớn quản gia Lưu Di!

Lưu Di âm thanh phảng phất là liều mạng kêu đi ra, mang theo một loại khàn cả giọng cảnh cáo.

Lão gia cùng phu nhân vừa rồi để cho hậu viện bảo tiêu......

Đào cái hố a!

Hơn ba mét sâu a!

Thiếu gia ngươi ngàn vạn lần đừng trở về, bọn hắn muốn sống chôn ngươi a......

Ô!

Lưu Di lời nói còn chưa hô xong.

Trong ống nghe lập tức truyền đến một hồi dồn dập tiếng ma sát.

Tiếp theo là bị người cưỡng ép che miệng phát ra tiếng nghẹn ngào, còn có vật nặng bị cưỡng ép lôi kéo đi âm thanh.

Thành thật một chút! Đừng lên tiếng!

Loáng thoáng, còn có thể nghe được bảo tiêu thô bạo quát lớn.

Bĩu.

Bĩu.

Bĩu.

Điện thoại bị đột ngột dập máy.

504 trong túc xá.

Lần nữa khôi phục loại kia để cho người ta hít thở không thông tĩnh mịch.

Hàn Đông duy trì lấy cầm điện thoại di động dán tại bên tai tư thế.

Mồ hôi lạnh trên trán, cộp cộp mà theo gương mặt rơi xuống.

Trực tiếp nện ở trước mặt trên bàn để máy vi tính.

Đào hố?

Hơn ba mét sâu?!

Hàn Đông chỉ cảm thấy hai chân một hồi như nhũn ra, đặt mông ngồi liệt ở cái kia Trương Dát Chi vang dội trên ghế thể thao điện tử.

Cái này mẹ nó chỗ nào là Hồng Môn Yến.

Này rõ ràng chính là hẳn phải chết cục a!

Đây nếu là thật ngồi trên khoang thương gia trở về, đoán chừng ngay cả gia môn cũng không vào đi, liền trực tiếp ba mẹ mình kéo đi hậu viện lấp đất!

Ta nghĩ ra rồi ta còn có việc! Ta thật không trở về!

Hàn Đông hướng về phía đã cúp máy màn hình điện thoại di động, gân giọng gào khan một câu.

Sau đó tay vội vàng chân loạn mà đem di động ném tới bàn phím bên cạnh.

Giống như đó là một khối phỏng tay hồng than.

Đứng ở một bên Trần Tử Ngang.

Toàn trình mắt thấy Hàn Đông cái này ra có thể xưng Ảnh Đế cấp bậc trở mặt vở kịch.

Hắn rống cổ bên trên khăn mặt, khóe miệng điên cuồng giương lên, nhịn cười nhịn được bụng đều đau.

Nha.

Trần Tử Ngang âm dương quái khí kéo dài ngữ điệu.

Hắn bước khoan thai tản bộ tới, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngồi phịch ở trên ghế thở mạnh Hàn Đông.

Đây không phải mới vừa rồi còn phải hướng sinh hoạt đại phong xa khởi xướng xung phong Don Quixote sao?

Trần Tử Ngang duỗi ra ngón tay, chọc chọc Hàn Đông cái kia khoan hậu bả vai.

Làm gì?

Cái này đại chiến ba trăm hiệp lời nói hùng hồn vừa mới thả ra.

Đại phong xa còn không có chuyển đâu, liền bị mẹ mình một chiếc điện thoại cho miểu sát?

Trần Tử Ngang cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Ngươi trường thương đâu?

Ngươi chiến mã đâu?

Đối mặt Trần Tử Ngang cái này không chút lưu tình vết thương xát muối.

Hàn Đông liền nửa câu phản bác đều không nói được.

Hắn như cái quả cầu da xì hơi núp ở điện cạnh trong ghế.

Đừng nói nữa.

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc, tự giễu cười khổ một tiếng.

Trường thương của ta để cho người ta vểnh lên gãy.

Ta chiến mã cũng bát oa.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt tan rã nhìn thoáng qua ký túc xá trần nhà.

Chính ta cũng sắp kéo J8 đổ.

Ta máy xay gió là Don Quixote thức máy xay gió.

Cái này máy xay gió rất tốt.

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này thảm hề hề bộ dáng.

Trần Tử Ngang đại thiếu gia trong lòng điểm này ngạo kiều cùng trượng nghĩa, đột nhiên liền xông ra.

Kỳ thực trong lòng của hắn môn rõ ràng.

Liền Hàn Đông nhà bên trong loại kia Hardcore tác phong làm việc, một khi đánh gãy cung cấp, tiểu tử này tại mùa đông này tuyệt đối sống không qua ba ngày.

Được rồi được rồi, nhìn ngươi chút tiền đồ kia.

Trần Tử Ngang đem khăn mặt tiện tay hướng về trên bàn quăng ra.

Kéo qua một cái ghế tại Hàn Đông bên cạnh ngồi xuống.

Bắt đầu giúp hắn phân tích thế cuộc trước mắt.

Ngươi nhìn a.

Trần Tử Ngang đếm trên đầu ngón tay.

Lão Triệu ngày mai liền trở về Ký Tỉnh bồi gia nhân, qua tết nguyên đán còn phải bay trung đông, vội vàng chân đánh cái ót, chắc chắn không để ý tới ngươi.

Lão Lục cũng là người bận rộn, nói không chừng ngày mai liền thần ẩn.

Trần Tử Ngang vỗ vỗ Hàn Đông bả vai.

Hào phóng làm ra quyết định.

Đã ngươi đầu kia đã là một cái tử cục.

Như vậy đi.

Trần Tử Ngang hất cằm lên, bày ra một bộ lòng từ bi tư thái.

Cái này tết nguyên đán, ngươi liền theo bản thiếu gia lẫn vào.

Ăn uống ngủ nghỉ ngủ, bản thiếu gia toàn bao.

Đi nhà ta biệt thự vượt năm, bảo đảm không đói chết ngươi đầu này Đông Bắc gấu mù.

Nghe nói như thế.

Hàn Đông cặp kia nguyên bản vốn đã mất đi tiêu cự con mắt.

Bỗng nhiên bộc phát ra một hồi kinh người ánh sáng!

Giống như là một cái trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân, đột nhiên thấy được một mảnh trong suốt ốc đảo.

Trần tổng!

Hàn Đông trực tiếp từ trên ghế thể thao điện tử bắn ra cất bước.

Hắn gào mà gào hét to.

Mở ra cái kia hai cái cường tráng cánh tay.

Căn bản vốn không cho Trần Tử Ngang bất kỳ cơ hội phản ứng nào.

Một cái cuồng dã gấu ôm.

Rắn rắn chắc chắc mà đem Trần Tử Ngang cho ghìm vào trong ngực của mình.

Ngươi thật mẹ nó là anh em ruột của ta a!

Hàn Đông kích động đến nói năng lộn xộn, hơn 180 cân thể trọng bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Hắn ôm Trần Tử Ngang.

Tại chật hẹp ký túc xá trên đất trống, quả thực là tại chỗ xoay lên vòng.

Một vòng.

2 vòng.

Trần tổng ngươi quá đẹp rồi! Ngươi chính là ta sinh mệnh bên trong quang a!

Vào trong ngực Bị gắt gao siết.

Khuôn mặt trong nháy mắt kìm nén đến đỏ bừng.

Cảm giác chính mình xương cốt cả người đều sắp bị đầu này gấu mù cho nghiền nát.

Vừa ăn hết cơm tối tại trong dạ dày điên cuồng dời sông lấp biển.

Buông...... Buông tay!

Trần Tử Ngang khó khăn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, hai tay liều mạng nện Hàn Đông phía sau lưng.

Ta muốn...... Nôn!

Ước chừng chuyển 2 phút.

Hàn Đông mới thỏa mãn mà buông tay ra.

Chính hắn cũng choáng đến thất điên bát đảo, dưới chân trực đả lắc, đặt mông ngã trở về trên ghế thể thao điện tử.

Trần Tử Ngang trùng hoạch tự do trong nháy mắt.

Liền câu ngoan thoại cũng không kịp phóng.

Che miệng, lảo đảo xông về ký túc xá độc lập phòng vệ sinh.

Bịch một tiếng đá tung cửa.

Hướng về phía bồn cầu bắt đầu một hồi tê tâm liệt phế nôn khan.

Trong túc xá.

Hàn Đông ngồi ở trên ghế, lắc lắc còn có chút choáng váng đầu.

Trên mặt vẫn như cũ mang theo loại kia sống sót sau tai nạn cười ngây ngô.

Có Trần Tử Ngang câu này hứa hẹn, cái này tết nguyên đán xem như triệt để ổn!

Ngay tại hắn chuẩn bị lại thưởng thức một chút chính mình vừa mua cái kia sử thi cấp trò chơi làn da lúc.

Một đạo bóng tối.

Lặng yên không một tiếng động che khuất đỉnh đầu hắn ánh đèn.

Lục Xuyên không biết lúc nào, chạy tới bên cạnh hắn.

Trong tay bưng cái kia bốc hơi nóng phích nước ấm.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Cười thật vui vẻ?

Lục Xuyên thanh âm không lớn.

Nhưng ở an tĩnh trong túc xá lại lộ ra một cỗ không hiểu thấu cảm giác áp bách.

Hàn Đông nụ cười trên mặt cứng một chút.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lục Xuyên.

Lão Lục, thế nào?

Hàn Đông có chút mờ mịt gãi đầu một cái.

Trần tổng đều nói thu lưu ta, ta tốt xấu bảo vệ một đầu mạng nhỏ, có thể không vui sao?

Lục Xuyên không gấp trả lời.

Hắn cúi đầu uống một ngụm nước ấm.

Tiếp đó đem phích nước ấm đặt ở Hàn Đông trên bàn để máy vi tính.

Ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi đi theo tử ngang hỗn mấy ngày.

Lục Xuyên ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Hàn Đông.

Việc này coi như phiên thiên?

Câu nói này, giống như là một cây băng lãnh cái dùi, tinh chuẩn đâm vào Hàn Đông tử huyệt bên trên.

Cha mẹ ngươi vừa muốn mau chóng lừa ngươi trở về.

Cái này tỏ rõ là một tấm co rúc lại lưới lớn.

Lục Xuyên trật tự rõ ràng đem hiện thực tàn khốc xé ra cho Hàn Đông nhìn.

Trần Tử Ngang có thể quản ngươi mấy ngày cơm?

Ba ngày? Một tuần lễ?

Chờ tết nguyên đán ngày nghỉ kết thúc, ngươi tại trong trường học này sống thế nào?

Không có tiền ăn cơm, không có tiền mua thủy.

Mấu chốt nhất là.

Lục Xuyên hai tay chống ở trên bàn, cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Cái kia cỗ cường đại lực khống chế trong nháy mắt bao phủ Hàn Đông.

Ngươi Đông Bắc lão gia bên kia thân thích trưởng bối toàn bộ đều ở đây trong lưới.

Trốn được mùng một, ngươi trốn được mười lăm sao?

Ngươi chẳng lẽ đời này, đều không có ý định trở về Đông Bắc?

Cái này liên tiếp linh hồn khảo vấn.

Trực tiếp đem Hàn Đông vừa rồi điểm này còn sót lại tâm lý may mắn đập tan tành.

Đúng vậy a.

Chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Hàn Đông ngồi ở trên ghế.

Mồ hôi lạnh trên trán lại bắt đầu hướng ra ngoài.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cái kia Trương Bình Tĩnh tới cực điểm khuôn mặt.

Đột nhiên ý thức được cái gì.

Lão Lục tất nhiên chủ động tới mở miệng điểm phá cái chết của hắn cục, kia tuyệt đối không phải chỉ là để vì sang đây xem chuyện cười của hắn.

Lão Lục.

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, giống như là bắt được một cây chân chính cây cỏ cứu mạng.

Trong thanh âm lộ ra một cỗ cầu khẩn.

Ngươi có biện pháp?

Lục Xuyên đứng thẳng người.

Hai tay cắm vào áo che gió màu đen trong túi.

Hắn nhìn xem Hàn Đông bộ kia giương mắt bộ dáng, nhếch miệng lên lướt qua một cái chưởng khống hết thảy độ cong.

Có.

Lục Xuyên ngữ tốc chậm dần.

Giống như ác ma ở bên tai nói nhỏ.

Chỉ cần ngươi làm theo lời ta bảo.

Đông Bắc bên kia.

Ta giúp ngươi giải quyết.