Thứ 281 chương Điều kiện không cách nào cự tuyệt cùng bị đánh thức Động lực hạt nhân con lừa.

Trong bao sương hơi lạnh vẫn như cũ mạnh mẽ.

Nhưng Ngô Kiến Phong lại cảm thấy chính mình phảng phất đưa thân vào một cái không cách nào thở dốc cao áp trong khoang thuyền.

Trên mặt hắn huyết sắc phai không còn một mảnh.

Há to miệng, lại phát hiện trong cổ họng giống như là lấp một cái cỏ khô, nửa cái lời chen không ra.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem trước mắt cái này bị thực tế trọng áp triệt để đánh nát tâm lý phòng tuyến trung niên nam nhân.

Hỏa hầu đến.

Lục Xuyên thu hồi cái kia cỗ để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách, cả người một lần nữa dựa vào trở về ghế sô pha trên lưng.

Tư thái khôi phục loại kia chưởng khống toàn cục lỏng.

Đánh cái bàn tay.

Liền nên cho một cái táo ngọt.

Hơn nữa nhất định phải là đủ để cho hắn đời này đều không thể cự tuyệt đỉnh cấp táo ngọt.

Ta chuẩn bị tại Lạc Đà Quốc thành lập một nhà tập đoàn mới.

Lục Xuyên ngữ khí chậm dần, thanh âm không lớn, lại thanh thanh sở sở nện vào Ngô Kiến Phong trong lỗ tai.

Nghiệp vụ bao dung xuyên quốc gia đầu tư, truyền thống nguồn năng lượng, còn có tương lai nguồn năng lượng mới sắp đặt.

Đĩa rất lớn, cũng rất thâm trầm.

Hắn nhìn xem hô hấp dần dần trở nên thô trọng Ngô Kiến Phong.

Ném ra cái kia trí mạng mồi câu.

Chỉ cần ngươi từ chức, tới đi theo ta.

Con của ngươi ở kinh thành trường chuyên cấp 3 chuyện, ta tìm người cho ngươi trải đường, trực tiếp an bài đứng đầu nhất trường học.

Đến nỗi cha mẹ ngươi cùng người nhà cơ thể.

Lục Xuyên ngón tay tại trên bàn trà nhẹ nhàng gõ hai cái.

Công ty sẽ ra mặt, cho các ngươi cả nhà làm quốc nội đỉnh cấp bệnh viện tư nhân cao cấp nhất hội viên.

Xem bệnh không cần xếp hàng, chuyên gia chủ nhiệm lúc nào cũng có thể sẽ xem bệnh.

Tất cả tiền chữa trị dùng, không cần ngươi lấy ra một phân tiền, công ty toàn ngạch thanh lý.

Mấy câu nói đó.

Giống như là một cái cường tâm châm, hung hăng đâm vào Ngô Kiến Phong viên kia gần như khô kiệt trong tim.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cặp kia nguyên bản tràn đầy trung niên nhân mất cảm giác cùng con mắt đục ngầu bên trong.

Trong nháy mắt bộc phát ra một loại khó có thể tin cuồng nhiệt cùng tơ máu.

Kinh thành trường chuyên cấp 3!

Cả nhà đỉnh cấp điều trị miễn phí!

Đây là khái niệm gì? Đây là hắn coi như tại Riyadh trong ngân hàng làm cả một đời cháu trai, sấy khô cốt tủy cũng tuyệt đối sờ không tới tài nguyên trần nhà!

Loại này trực kích hắn nhân sinh điểm đau bảng giá.

Trực tiếp đem hắn những cái được gọi là An ổn Cùng Sợ chết, nghiền nát bấy!

Ngô Kiến Phong lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy.

Hai tay của hắn gắt gao nắm chặt phần kia nghiệp vụ Văn Kiện kẹp, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng.

Lục...... Lục tổng......

Hắn tiếng nói khàn giọng, vội vàng hướng phía trước thăm dò thân thể, vừa định há mồm tỏ thái độ.

Lục Xuyên lại trực tiếp đứng lên.

Không khách khí chút nào cắt đứt hắn.

Không cần phải gấp gáp trả lời ta.

Lục Xuyên tiện tay từ đá cẩm thạch bàn trà ống đựng bút bên cạnh, giật xuống một tấm lời ghi chép giấy.

Cầm lấy bút máy.

Ở phía trên rồng bay phượng múa mà viết xuống một chuỗi số điện thoại di động.

Hai ngón tay án lấy lời ghi chép, theo bóng loáng mặt bàn, nhẹ nhàng đẩy tới Ngô Kiến Phong trước mặt.

Loại này bán mạng chuyện, ngươi đúng là cần thời gian cân nhắc một chút.

Lục Xuyên một tay cắm vào túi quần, quay người hướng đi phòng khách đại môn.

Nghĩ rõ.

Gọi cú điện thoại này.

Đi ở phủ lên trầm trọng thảm trên hành lang.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một tia nụ cười trào phúng.

Trên thế giới này, người dục vọng giống như là một cái vĩnh viễn lấp không đầy hắc động.

Căn bản là không có cái gì chân chính thanh tâm quả dục, cũng không có cái gì tuyệt đối an vu hiện trạng.

Nếu có.

Cái kia vẻn vẹn chỉ là bởi vì, ngươi đập tới thẻ đánh bạc, còn không có tinh chuẩn đập trúng hắn điểm yếu thôi.

......

Vài ngày sau.

Ngày mai, chính là Lạc Đà Quốc chủ làm quốc tế cuộc so tài nấu nướng chính thức ngày khai mạc.

Quán rượu hoàng gia tầng cao nhất lộ thiên quán cà phê.

Cực lớn dưới dù che nắng.

Lục Xuyên đang tựa vào trên ghế mây, trong tay bưng một ly đá lạnh nước chanh.

Ngồi đối diện hắn cherries, đang mặt đầy hưng phấn mà dùng Lạc Đà Ngữ điên cuồng ra dấu.

Bằng hữu của ta, ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng ngày mai sân thi đấu có bao nhiêu xa hoa!

Cherries uống một hớp lớn nước trái cây.

Vương Thất trực tiếp đem xa hoa nhất cái kia không trung hoa viên cho thanh không!

Những cái kia từ Châu Âu cùng Châu Mỹ mời tới đỉnh cấp ban giám khảo, từng cái cái mũi so chó săn còn bén nhạy hơn, khẩu vị bắt bẻ đến để cho người muốn đem đĩa nện ở trên mặt bọn họ.

Hắn vỗ ngực một cái.

Bất quá ta đối ngươi cái kia đầu bếp bằng hữu có lòng tin, hắn loại kia đối với nguyên liệu nấu ăn thủ pháp, tuyệt đối có thể để cho đám kia lão ngoan đồng ngậm miệng!

Lục Xuyên câu được câu không nghe.

Mỉm cười gật đầu.

Đúng lúc này.

Để lên bàn điện thoại đột nhiên chấn động lên.

Màn hình sáng lên.

Phía trên nhảy lên một chuỗi xa lạ Lạc Đà Quốc bản địa dãy số.

Lục Xuyên nhìn lướt qua này chuỗi con số.

Nhếch miệng lên một vòng nụ cười hài lòng.

Con cá, đến cùng vẫn là gánh không được cái này cám dỗ trí mạng, cắn câu.

Hắn cầm điện thoại di động lên, ấn nút tiếp nghe.

Lục tổng.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Ngô Kiến Phong khô khốc lại lộ ra một cỗ thanh âm quyết tuyệt.

Ta đơn từ chức đã giao.

Lục Xuyên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nghĩ thông suốt?

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý, giống như là đang hỏi một chuyện nhỏ không đáng kể.

Nghĩ thông suốt liền đến quán rượu hoàng gia.

Đến trực tiếp báo tên của ta.

Cúp điện thoại.

Lục Xuyên bưng lên nước đá uống một ngụm, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía xa xa sa mạc đường chân trời.

Ngô Kiến Phong cái này dùng tốt đao, xem như triệt để rời khỏi vị trí.

Công ty đa quốc gia tiền kỳ kế hoạch cùng rườm rà phê duyệt, lão tiểu tử này tuyệt đối có thể xử lý đến thật xinh đẹp.

Nhưng mà.

Lục Xuyên trong tính cách khắc lấy cẩn thận.

Ngô Kiến Phong loại này bị lợi ích cùng điểm yếu cưỡng ép đập khom lưng người, tuyệt đối không thể hoàn toàn nuôi thả.

Nhất là tại trung đông loại này trời cao hoàng đế xa địa phương, trong tay hắn nắm chính là tương lai số lượng cao tài chính lưu.

Trung đông công ty chi nhánh bên trong, nhất định phải có một cái mình tuyệt đối người tín nhiệm.

Nhìn chằm chặp hắn!

Hình ảnh trong nháy mắt hoán đổi.

Long quốc, Giang Thành.

Một chỗ cấp cao trong nhà trọ độc thân.

Trên mặt thảm tán lạc mấy cái ăn trống không hộp thức ăn ngoài.

Phòng ngủ màn cửa kéo đến cực kỳ chặt chẽ, thấu không tiến một tia sáng.

Trên giường lớn.

Hứa Thừa Viễn đang đội hai cái có thể so với quốc bảo cực lớn mắt quầng thâm, tứ ngưỡng bát xoa ngồi phịch ở trong chăn.

Ngủ được đơn giản giống như là một cỗ thi thể.

Trận này vì chứng thực Lục Xuyên cái này lúc nào cũng tạm thời thêm qua tới nhiệm vụ, hắn làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm hơn một tháng, kém chút không đem mệnh giao phó ở trên bàn làm việc.

Thật vất vả rút ra cái cuối tuần, muốn đem thiếu cảm giác bù lại.

Ông —— Ông ——!

Trên tủ ở đầu giường điện thoại, đột nhiên bạo phát ra một hồi đoạt mệnh liên hoàn chấn động thêm tiếng chuông.

Hứa Thừa Viễn thống khổ nhíu mày.

Hắn ngay cả con mắt đều không mở ra được, bực bội mà đưa tay ra tại trên tủ đầu giường một trận sờ loạn.

Nắm lên điện thoại, vừa mới chuẩn bị dùng ác độc nhất ngôn ngữ ân cần thăm hỏi đối phương tổ tông.

Kết quả gắng gượng mở ra một đường nhỏ, liếc một cái màn hình.

Lục tổng Hai cái chữ to, bỗng nhiên nhảy lên.

Hứa Thừa Viễn toàn thân một cái giật mình.

Còn sót lại sâu ngủ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Hắn bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, hít sâu một hơi, hắng giọng một cái.

Lục tổng!

Hứa Thừa Viễn âm thanh nghe trung khí mười phần, mười phần tinh thần.

Ngài không phải đi Lạc Đà Quốc sao?

Ngài bên kia lại có tân sinh ý?

Ở xa trung đông Lục Xuyên, nghe đầu này Động lực hạt nhân con lừa Trong cổ họng không đè nén được khàn khàn.

Cũng không nhịn được nhếch mép một cái.

Ở chỗ này mở ra một công ty mới, dựng một xác rỗng.

Lục Xuyên không nói nhảm, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh.

Cần từ quốc nội phái một người tới nhìn chằm chằm.

Hứa Thừa Viễn mặc dù mệt nhanh hơn hộc máu, nhưng Lục Xuyên ơn tri ngộ để cho hắn lên dây cót tinh thần.

Ta lập tức thị thực!

Hứa Thừa Viễn vỗ đùi.

Thị thực xuống ta liền lập tức đặt trước gần nhất chuyến bay, bay qua giúp ngài đem đĩa chống lên!

Đi, đừng gượng chống.

Lục Xuyên vô tình cắt đứt hắn cái kia giả tạo phấn khởi.

Nước ngoài đĩa không cần ngươi tự mình đến, quốc nội cái kia sạp hàng chuyện đã đủ ngươi bận rộn.

Yêu cầu của ta rất đơn giản.

Lục Xuyên ngữ khí trở nên nghiêm túc lên.

Ngươi ở trong nước, tìm cho ta cá nhân.

Người này nhất thiết phải hiểu tài vụ hoặc pháp vụ, hơn nữa phải tuyệt đối đáng tin cậy.

Phái tới.

Giúp ta chằm chằm chết bên này tổng giám đốc.

Bĩu...... Bĩu......

Điện thoại cúp máy âm thanh bận tại an tĩnh trong phòng ngủ quanh quẩn.

Hứa Thừa Viễn treo lên một đầu loạn như ổ gà tóc.

Ngơ ngác ngồi ở trên mép giường.

Đầu óc bắt đầu cao tốc xoay quanh.

Vừa phải hiểu đi, lại muốn tuyệt đối đáng tin cậy, còn phải nguyện ý bị đày đi đến trung đông loại kia tràn đầy hạt cát chỗ đi đi công tác?

Mấu chốt nhất là, còn phải Năng trấn được tràng tử, chằm chằm đến người ở?

Đi đâu đi tìm loại thần tiên này?

Hứa Thừa Viễn bực bội mà nắm một cái khuôn mặt, cảm giác đầu đều nhanh trọc.

Đột nhiên.

Trong đầu hắn thoáng qua một đạo dòng điện!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng đăm đăm.

Hắn nhớ tới ở xa đông bắc hảo huynh đệ —— Tôn Sóc Đạt!

Không đúng.

Không phải Tôn Sóc Đạt.

Mà là Tôn Sóc Đạt tức phụ nhi!

Nữ nhân kia thế nhưng là trước đó quốc nội đỉnh tiêm công ty nước ngoài cao cấp tài vụ kiểm tra chủ quản! Nổi danh thiết diện vô tư, kiểm toán như thần cọp cái!

Về sau bởi vì kết hôn sinh con mới lui khỏi vị trí nhị tuyến.

Hứa Thừa Viễn một cái tát đập vào trên đùi của mình.

Càng ngày càng bạo!

Dựa vào cái gì lão tử tại Giang Thành mỗi ngày đi theo lão bản mệt mỏi thành chó.

Cháu trai kia bây giờ lại tại Đông Bắc toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, vợ con nhiệt kháng đầu?

Tuyệt đối không được!

Nhất thiết phải kéo hắn tức phụ nhi xuống biển tới làm việc!

Để cho nàng đi trung đông làm người giám quân này, quả thực là vì nàng đo thân mà làm hoàn mỹ chức vị!

Hứa Thừa Viễn càng nghĩ càng thấy phải cái chủ ý này đơn giản tuyệt diệu.

Hắn quả quyết lật ra sổ truyền tin.

Tìm được Tôn Sóc Đạt dãy số, cắn răng nghiến lợi gọi tới.

Nghe trong điện thoại chờ đợi âm.

Hứa Thừa Viễn cười lạnh một tiếng, tự nhủ lầm bầm.

Hảo huynh đệ......

Lão bản hoành đồ bá nghiệp.

Không thể chỉ dựa vào ta một người cố gắng a.