Thứ 134 chương Đông Bắc điện báo cùng ngày mai lên đường.

504 trong túc xá.

Bầu không khí so vừa rồi buông lỏng không thiếu.

Hàn Đông đánh nhịp câu kia Việc này làm Sau đó, liên quan tới 3000 vạn đánh giá giá trị trầm trọng cảm giác cuối cùng chậm rãi biến mất, ngược lại tiến nhập chân chính an bài ngày nghỉ hành trình giai đoạn.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn chuyển động trong tay viết ký tên, ánh mắt tại trong túc xá quét một vòng.

Tất nhiên Đông tử đường bên này tử thông.

Lục Xuyên ngữ khí rất tự nhiên, giống như là tại đề nghị một lần thông thường ngày nghỉ du lịch.

Tháng mười nghỉ định kỳ.

Một buồm, tử ngang.

Các ngươi có muốn cùng đi hay không lội Đông Bắc, coi như tiện đường chơi một chuyến?

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trước bàn sách, đang tại chỉnh lý trước mặt mấy quyển sách chuyên nghiệp.

Hắn đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Liên thủ bên trong động tác cũng không có dừng ngừng lại.

Ta không đi được.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn, không có quá nhiều làm nền.

Mai kia không có lớp.

Ta đêm nay, liền phải trở về Ký Tỉnh.

Hắn đem sách vở chồng chất hảo, xếp hợp lý góc bàn.

Trong nhà bên kia có chút việc tìm ta.

Câu trả lời này vô cùng phù hợp Triệu Nhất Phàm trước sau như một phong cách.

Không dây dưa dài dòng, cũng không cần ngoài định mức giảng giải quá nhiều. Sau lưng hắn cái kia gia tộc cự phách, rõ ràng có một bộ không vì ngoại nhân biết phức tạp vận chuyển lôgic.

Trần Tử Ngang ngồi ở một bên khác, ngón tay còn tại vô ý thức vuốt ve màn hình điện thoại di động.

Nghe được Lục Xuyên đề nghị.

Vị này bản địa Đại thiếu gia con mắt rõ ràng sáng lên một cái.

Đi Đông Bắc chơi.

Nhìn hươu.

Thuận tiện còn có thể dính lấy Lục Xuyên cái này hơn ức đánh giá giá trị hạng mục đi một chuyến.

Chuyện này với hắn tới nói, kỳ thực rất có lực hấp dẫn.

Trần Tử Ngang há to miệng, tựa hồ chuẩn bị đáp ứng.

Nhưng ngón tay của hắn đụng phải màn hình điện thoại di động, trong đầu đột nhiên lóe lên cái kia WeChat tên là Gấu 0 Cao lãnh vận động hệ học tỷ.

Trần Tử Ngang cắn răng.

Ta cũng không đi.

Hắn dựa vào ghế, vô cùng cố ý chỉnh sửa quần áo một chút cổ áo, cố gắng giả trang ra một bộ thành thục lại sự vụ bận rộn dáng vẻ.

Ta mấy ngày nay có càng khẩn yếu hơn chuyện.

Trước tiên cần phải đem vấn đề tình cảm giải quyết đi.

Hắn giơ càm lên, mang theo một điểm thiếu gia thức khó chịu.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này cố giả bộ bình tĩnh bộ dáng, trong lòng cảm thấy hết sức hay.

Bất quá dạng này vừa vặn.

Ký túc xá bốn người con đường tự nhiên tách ra, lần này Đông Bắc hành trình cũng liền trở nên càng thêm tập trung, sẽ không biến thành một chuyến không có chút nào hiệu suất ký túc xá đoàn xây.

Lục Xuyên gật gật đầu.

Đi.

Vậy các ngươi vội vàng các ngươi.

Hắn không có dây dưa, trực tiếp từ trên mặt bàn cầm điện thoại di động lên, mở khóa màn hình, bấm Lộc Đức Chước dãy số.

Điện thoại vang lên hai tiếng.

Lập tức bị tiếp.

Lục tổng.

Lộc Đức Chước âm thanh từ trong ống nghe truyền tới, bối cảnh âm bên trong còn có thể mơ hồ nghe được rõ ràng Lộc Yến sau trù bên trong oa muôi va chạm âm thanh.

Lộc lão bản.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn.

Đông Bắc bên kia thịt nai con đường, có thể động.

Đầu bên kia điện thoại.

Lộc Đức Chước hô hấp rõ ràng thô trọng rồi một lần, thậm chí ngay cả trong bối cảnh âm thanh xào thức ăn đều ngừng dừng một cái chớp mắt.

Lục Xuyên không nói nhảm, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh.

Buổi tối hôm nay chúng ta liền xuất phát.

Chỗ cần đến là Hắc Tỉnh.

Đến đó bên cạnh, ngày mai trực tiếp đi xem hươu, nhìn ngọn nguồn cung ứng điều kiện.

Mấy câu nói đó đập tới.

Bên đầu điện thoại kia Lộc Đức Chước, triệt để kích động.

Hắn tay cầm điện thoại di động đều tại hơi hơi phát run.

Đối với hắn loại này một mực trông coi một môn tay nghề, tại vắng vẻ trong đường phố đau khổ chống đỡ đầu bếp tới nói, đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Tối hôm qua mới ở trên bàn cơm đàm phán thành công 2000 vạn đầu tư.

Đêm nay.

Liền muốn bay thẳng đến Đông Bắc đi thực địa khảo sát đầu nguồn cung ứng liên.

Loại này tốc độ tiến lên, quả là nhanh giống là đang nằm mơ.

Hảo! Hảo!

Lộc Đức Chước âm thanh đều có chút biến điệu.

Hắn liên tục đáp ứng, trong giọng nói tràn đầy loại kia Rốt cuộc phải tới thật Căng lên cảm giác cùng cảm giác hưng phấn.

Ta lần này trở về thu dọn đồ đạc!

Lục tổng, ta nghe ngài an bài!

Lục Xuyên vẫn như cũ rất ổn.

Đem chính mình thu thập lưu loát.

Vé máy bay cùng sau này hành trình ta tới cân đối.

Chờ ta tin tức.

Cúp điện thoại.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt rơi vào ngồi ở cách đó không xa trên thân Hàn Đông.

Tới phiên ngươi.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, cái cằm hơi hơi giương lên.

Cho ngươi lão cữu gọi điện thoại a.

Hàn Đông ngồi ở kia đem trên ghế thể thao điện tử, mới vừa rồi còn hào khí ngất trời nói Cùng lắm thì lại bị lão cữu cầm hươu đỉnh một lần Đông Bắc tráng hán, giờ phút này cả người lại rõ ràng túng xuống.

Hắn cầm điện thoại di động lên.

Ngón tay ở trên màn ảnh trợt tới trợt lui.

Ấn mở sổ truyền tin, tìm được cái kia quen thuộc dãy số.

Tiếp đó lại lui ra.

Điện thoại cầm ở trong tay vừa đi vừa về xoay chuyển, giống như là một khối củ khoai nóng bỏng tay.

Hắn thậm chí còn dùng sức hắng giọng hai lần, biểu lộ ngưng trọng giống là chuẩn bị lên pháp trường.

Trần Tử Ngang nhìn xem hắn bộ dạng này không có tiền đồ dáng vẻ, nhịn không được bật cười một tiếng.

Hàn Đông sâu hút một đại khẩu khí.

Hắn giống như là xuống cực lớn quyết tâm, ngón tay cái nặng nề mà nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Sau đó đem điện thoại dán vào trên lỗ tai.

Bĩu —— Bĩu ——

Hai tiếng đi qua.

Điện thoại đường giây được nối.

Thế nào rồi lớn cháu trai!

Một đạo rất có lực xuyên thấu, giọng cực lớn, hùng hậu lại thô lệ Đông Bắc giọng nam cao, trong nháy mắt từ điện thoại trong ống nghe vọt ra.

Dù là Hàn Đông không có mở loa, thanh âm này vẫn như cũ rõ ràng tại 504 trong túc xá quanh quẩn.

Thế nào đột nhiên nghĩ đến gọi điện thoại cho ta?

Hàn Đông rõ ràng chột dạ.

Hắn rụt cổ một cái, trên mặt chất lên một cái chất phác đến thậm chí có chút bốc lên ngu đần nụ cười.

Hắc hắc.

Hàn Đông ấp úng mở miệng, bắt đầu đánh cảm tình bài.

Lão cữu.

Ta đây không phải nhớ ngươi đi.

Hắn chà xát cái mũi.

Suy nghĩ ngày mai chúng ta nghỉ, đi qua nhìn một chút ngươi.

Bên đầu điện thoại kia lão cữu, rõ ràng cũng không phải ăn chay.

A?

Lão cữu đầu tiên là sửng sốt một chút, trong giọng nói ngay sau đó liền toát ra vô cùng chất phác hoài nghi.

Tiểu tử ngươi khai khiếu?

Bình thường ăn tết nhường ngươi tới ngươi cũng ngại xa, hôm nay sao trả không né ta?

Lão cữu thuận mồm lại hỏi một câu.

Cha ngươi mẹ ngươi đâu? Cùng một chỗ tới a?

Hàn Đông nhanh chóng theo lời nói hướng xuống tròn.

Không không không, chỉ ta chính mình.

Cha mẹ ta không tới. Ta chính là đơn thuần nhớ ngươi.

Vì đem tầng này Nhớ ngươi Thiết lập nhân vật làm thực, Hàn Đông nhắm mắt, vô cùng cứng rắn nói bổ túc một câu.

Ta lần này đi, còn cố ý mang cho ngươi điểm ta đại học bên này đặc sản.

Đi qua thật tốt hiếu kính hiếu kính ngươi!

Bên đầu điện thoại kia lão cữu nghe xong.

Đầu tiên là cảm thấy có chút lạ.

Nhưng thân ngoại sinh đột nhiên hiểu chuyện như vậy nói nghĩ chính mình, làm trưởng bối cuối cùng vẫn là có chút thụ dụng.

Bất quá.

Lão cữu ngoài miệng vẫn như cũ duy trì người Đông Bắc đặc hữu loại kia thô ráp quan tâm.

Mang một cái rắm đặc sản!

Lão cữu giọng oang oang của bên trong tràn đầy ghét bỏ.

Lãng phí tiền kia làm gì!

Chính ngươi giữ lại tiền kia, ở trường học mua thêm hai cân thịt ăn so gì đều mạnh!

Hàn Đông nghe được lão cữu ngữ khí hòa hoãn, biết trước mặt làm nền xem như miễn cưỡng đứng vững.

Nhưng hắn mấu chốt nhất mục đích còn chưa nói.

Hàn Đông lau một cái trên trán đổ mồ hôi.

Hắn hướng về phía không khí điểm khòm người cười hai tiếng, ngữ khí trở nên cẩn thận từng li từng tí, mang theo một chút thăm dò.

Cái kia, lão cữu a.

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái.

Ta lần này đi.

Mang ta bằng hữu cùng đi, được không?

Câu nói này vừa xuống đất.

Bên đầu điện thoại kia lão cữu, bản năng đề cao một điểm âm điệu.

Đồ chơi gì?

Lão cữu trong thanh âm lộ ra rõ ràng buồn bực cùng cảnh giác.

Bằng hữu của ngươi?

Hàn Đông nhanh chóng lên tiếng giảng giải.

Là ta đại học cùng phòng!

Hắn nghiêm ngặt dựa theo phía trước ở trong đầu đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, đi nhẹ nhất lộ tuyến.

Bọn hắn phương nam tới, chưa thấy qua hươu.

Muốn cùng ta đi qua được thêm kiến thức!

Nghe được lời giải thích này.

Bên đầu điện thoại kia lão cữu, phát ra một tiếng cực độ tiếp địa khí chửi bậy.

Cái này phá ngoạn ý có gì tốt kiến thức.

Nhưng hắn trên miệng mặc dù ghét bỏ.

Cuối cùng vẫn nới lỏng miệng.

Được chưa đi.

Lão cữu không kiên nhẫn phất phất tay.

Đến đây đi đến đây đi, đừng bút tích.

Lâm tắt điện thoại phía trước.

Lão cữu thuận tay liền đem thực tế nhất tin tức cùng nhau quyết định.

Đợi lát nữa đem vé máy bay tin tức phát cho ta.

Xem là mấy người.

Lão cữu giọng hơi hàng một điểm, nhưng vẫn như cũ hùng hậu.

Ta đi phi trường đón ngươi.

Bĩu ——

Điện thoại cúp máy.

Hàn Đông đưa di động từ bên tai lấy xuống.

Cả người hắn giống như là một vũng nước, mềm nhũn dựa vào ghế trên lưng.

Thật dài phun ra một miệng lớn trọc khí.

Cái này thông điện thoại, đơn giản so để cho hắn đi chạy năm ngàn mét còn mệt mỏi hơn người, giống như là một hồi trọng đại sinh tử đàm phán.

Nhưng ngay sau đó.

Loại kia sống sót sau tai nạn cảm giác ung dung dâng lên.

Hàn Đông trên mặt một lần nữa hiện ra loại kia thuộc về Đông Bắc nam lớn hào khí cùng đắc ý.

Hắn quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên, dùng sức vỗ tay cái độp.

Giải quyết!

Lần này buổi tối Hắc Tỉnh hành trình, đã không còn là kế hoạch.

Mà là ván đã đóng thuyền hành trình.