Thứ 381 chương Lớn lên triệu một buồm cùng phá cửa mà vào lục châu tái.

Thứ 381 chương Lớn lên Triệu Nhất Phàm cùng phá cửa mà vào Lục Châu Tái

Lý Bố nghĩ xem như Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu.

Xem như Diêu Chiêu Tư toàn bộ chèn ép kế hoạch chiều sâu người tham dự.

Hắn làm sao có thể ngay cả mục tiêu dáng dấp ra sao cũng không biết?

Tại thi hành niêm phong ký túc xá kế hoạch phía trước, hắn đã sớm trong phòng làm việc, đem Giang đại ngành tài chính 504 ký túc xá cái kia bốn tiểu con hồ sơ ảnh chụp lật qua lật lại nhìn mười mấy lần!

Mỗi người khuôn mặt, đều khắc thật sâu tại trong đầu của hắn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này khí chất nội liễm tư văn nam sinh.

Cái này mẹ nó rõ ràng là Ký Tỉnh Triệu gia cái kia công tử ca, Triệu Nhất Phàm!

Lục Xuyên cái kia thông thiên bối cảnh thần tiên, căn bản liền không có tới!

Lý Bố nghĩ đáy lòng cuồn cuộn lên một hồi muốn đem trước mắt tên ngu ngốc này nhi tử bóp chết xúc động.

Nhưng hắn dù sao cũng là ở quan trường trong vũng bùn lăn nửa đời lão hồ ly.

Vẻn vẹn chỉ dùng không đến hai giây.

Lý Bố nghĩ hít sâu một hơi.

Bắp thịt trên mặt cấp tốc gây dựng lại, đem phần kia cứng ngắc cùng nổi giận hoàn mỹ giấu đi.

Khôi phục người đứng đầu nên có trầm ổn.

Hắn thậm chí ngay cả một ánh mắt đều không phân cho bên cạnh điên cuồng giành công lý nghĩ.

Triệu Nhất Phàm đồng học.

Lý Bố muốn trực tiếp vượt qua lý nghĩ cái kia lơ lửng giữa trời ngón tay.

Ánh mắt bình di, tinh chuẩn rơi vào hai người khác trên thân.

Hàn Đông đồng học, Trần Tử Ngang đồng học.

Hắn đi đến trà nghỉ khu, đưa tay ra.

Mau mời ngồi.

Cái này.

Đến phiên lý nghĩ trợn tròn mắt.

Hắn giơ lên trời bên trong cánh tay, giống như là bị rút sạch huyết dịch, cứng ngắc vô cùng.

Hắn xem khí định thần nhàn đi qua Triệu Nhất Phàm.

Nhìn lại một chút mặt mũi tràn đầy thong dong chào hỏi khách nhân phụ thân.

Trên mặt huyết sắc Bá Mà một chút dâng lên, một mực đỏ đến cái cổ.

Thảo!

Vừa rồi tại trong túc xá cho người ta liên tục quỳ ba lần, còn mẹ nó nhận lầm người!

Lý nghĩ hận không thể dùng chân đem cơm cửa hàng cấp cao thảm móc ra một cái ba phòng ngủ một phòng khách, tiếp đó chui vào.

Hắn chật vật lui về sau hai bước, ảo não rúc vào phòng xó xỉnh bên tường.

Trà nghỉ khu.

4 người vây quanh hạng sang gỗ thật bàn trà ngồi xuống.

Lý Bố nghĩ không có bày Sở trưởng giá đỡ.

Ta là lý nghĩ phụ thân, Lý Bố nghĩ.

Bây giờ tại Hồ Bắc Sở Giáo dục làm người đứng đầu.

Trông thấy trước mắt cái này 3 cái học sinh đối với thân phận của mình cũng không có phản ứng gì.

Lý Bố nghĩ nhấc lên ấm trà, cho ngồi ở đối diện 3 cái sinh viên đại học năm nhất theo thứ tự châm trà.

Nghe nói Lục Xuyên đồng học gần nhất xin nghỉ dài hạn?

Lý Bố nghĩ thiên về một bên lấy trà, một bên bất động thanh sắc ném ra ngoài thử dò xét móc.

Các ngươi cùng một cái nhà trọ, bình thường quan hệ rất tốt.

Hắn gần nhất trận này đang bận rộn cái gì?

Nghe được mấy câu nói đó, liền chậm chạp nhất Trần Tử Ngang đều kịp phản ứng.

Quả nhiên, lý muốn cùng phụ thân của hắn Lý Bố nghĩ mục tiêu chính là lão Lục.

Sau đó.

Hàn Đông tựa ở trên ghế sa lon, hai mắt trực lăng lăng nhìn chằm chằm trên trần nhà phù điêu, hoàn toàn là một bộ người ngoài cuộc trạng thái.

Trần Tử Ngang nhưng là cúi đầu loay hoay trong tay bản số lượng có hạn cái bật lửa.

Cùm cụp, cùm cụp.

Ngay cả một cái ánh mắt đều không cho vị này Sở Giáo dục Sở trưởng.

Chỉ có Triệu Nhất Phàm.

Bưng lên trước mặt ly kia vừa ngược lại tốt trà nóng, nhẹ nhàng thổi thổi phía trên lơ lửng nhiệt khí.

Lục Xuyên a, hắn người này không chịu ngồi yên, bình thường cũng không thể nào tại ký túc xá đợi.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí nhẹ nhàng, không có nửa điểm đối mặt cao quan câu nệ.

Về phần hắn cụ thể đang bận rộn gì.

Hắn nhìn xem Lý Bố nghĩ.

Lý thính trưởng xem như trong tỉnh mánh khoé thông thiên lãnh đạo đều tra không được.

Chúng ta những thứ này mỗi ngày chỉ biết là ở trường học lên lớp học sinh bình thường, đi đâu biết đi?

Giọt nước không lọt.

Hoàn mỹ đem đá quả bóng trở về.

Thậm chí còn tiện thể giễu cợt một cái Lý Bố nghĩ năng lực tình báo.

Lý Bố nghĩ thả xuống trong tay ấm trà.

Hắn cặp kia có chút con mắt đục ngầu, hơi híp.

Từ cái này 3 cái người tuổi trẻ tư thái cùng phòng bị bên trong, trong óc của hắn liều mạng lùng tìm trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh.

Sau đó hắn xác định.

Cái này 3 cái tuyệt đối là Lục Xuyên trong trận doanh hạch tâm nhất người!

Đặc biệt là trước mắt cái này Triệu Nhất Phàm, nói chuyện giọt nước không lọt, đẳng cấp cực cao, hoàn toàn không phải phổ thông sinh viên năm nhất có thể làm được.

Tất nhiên Lục Xuyên bản thân không đến.

Vậy hôm nay việc này.

Cùng Triệu Nhất Phàm đàm luận, cũng giống như nhau!

Chỉ cần có thể đem nhập đội tiến dần lên Lục Xuyên vòng tròn bên trong, hắn tiền đồ coi như bảo vệ một nửa.

Lý Bố nghĩ không còn nhiễu những cái kia hư đầu ba não loan tử.

Hắn thu hồi giọng quan.

Nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Triệu bạn học, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám.

Lý Bố nghĩ thấp giọng, trong giọng nói lộ ra một cỗ quyết đánh đến cùng quyết tuyệt cùng âm u lạnh lẽo.

Ta hôm nay hẹn Lục Xuyên đi ra, là muốn cầu một đầu sinh lộ.

Hắn không có bất kỳ cái gì che lấp, trực tiếp đem quan trường tấm màn che phá tan thành từng mảnh.

Ta không muốn cho Diêu Chiêu Tư tên ngu xuẩn kia đi làm vật bồi táng.

Ta muốn phản bội.

Trong phòng.

Theo Lý Bố muốn rơi xuống đất, trong phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có hệ thống xả khí phát ra nhỏ xíu tiếng ông ông.

Hàn Đông đình chỉ nhìn nóc nhà, quay đầu.

Trần Tử Ngang cũng dừng tay lại bên trong chơi bật lửa động tác nhìn chằm chằm tới.

Triệu Nhất Phàm chậm rãi thả xuống trong tay chén trà.

Đáy chén cùng đá cẩm thạch mặt bàn nhẹ nhàng va chạm.

Phát ra một tiếng thanh thúy vang vọng.

Hắn nhìn xem cái này vị trí tại Hồ Bắc giới giáo dục hô phong hoán vũ thực quyền Sở trưởng.

Ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại.

Ở trên bàn, không có chút nào tiết tấu mà gõ hai cái.

Lý thính trưởng.

Triệu Nhất Phàm âm thanh vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí ngay cả một tia cảm xúc chập trùng cũng không có.

Ngài nói rất dễ nghe.

Nhưng mà!

Ta nhìn không thấy ngài thành ý a.

Mấy câu nói đó nhẹ nhàng.

Nhưng rơi vào Lý Bố nghĩ loại này quan trường kẻ già đời trong lỗ tai.

Trong nháy mắt liền bị phiên dịch trở thành tối ngay thẳng tàn khốc lời ngầm!

Nói mà không có bằng chứng quy hàng, không đáng một đồng.

Loại này tùy thời có thể bị cắn ngược lại một cái miệng hứa hẹn, liền cho Lục Xuyên làm chó tư cách cũng không có.

Đối phương muốn.

Là có thể để cho hắn Lý Bố nghĩ không cách nào quay đầu nhập đội!

Lý Bố muốn dựa vào trên ghế sa lon.

Hắn không gấp tỏ thái độ.

Mà là hơi hơi quay đầu.

Liếc mắt nhìn giống đầu chó nhà có tang, núp ở góc tường run lẩy bẩy nhi tử lý nghĩ.

Lại chuyển quay đầu.

Xem ngồi ở đối diện, ung dung không vội cùng chính mình đánh Thái Cực, lãnh khốc yêu cầu thẻ đánh bạc Triệu Nhất Phàm.

Hai người bọn họ niên kỷ không kém là bao nhiêu.

Nếu như mình nhi tử có thể có trước mắt cái này Triệu Nhất Phàm tâm trí hòa thành phủ.

Như vậy con của mình tiền đồ tương lai sẽ tốt hơn a.

Lý Bố muốn thu hồi ánh mắt.

Chặt đứt trong lòng cuối cùng một chút do dự.

Lý Bố nghĩ tay phải, chậm rãi tiến vào tây trang bên trong túi.

Một cái nắm chi kia cứng rắn máy ghi âm.

Đó là mang theo Diêu Chiêu Tư hướng đi hủy diệt bùa đòi mạng.

Lý Bố nghĩ tay từ trong túi âu phục rút ra.

Chi kia màu đen cấp cao máy ghi âm, bị hắn đặt ở gỗ thật bàn trà bên trên.

Hắn duỗi ra hai ngón tay.

Dán vào mặt bàn.

Đem máy ghi âm một điểm, một điểm địa, đẩy hướng Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Diêu Chiêu Tư chuẩn bị cưỡng ép giả tạo làm trái quy tắc sự cố, triệt để tiêu hủy tất cả nhằm vào Lục Xuyên công ty cùng dĩ vãng tất cả làm trái quy tắc chỉ lệnh nguyên thủy hồ sơ.

Lý Bố muốn cắn lấy răng, đáy mắt lập loè dân liều mạng một dạng hung quang.

Trong này, là hắn tự mình hạ đạt tiêu hủy chỉ lệnh nguyên thanh ghi âm.

Át chủ bài, bày ra.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem chi kia dừng ở trước mặt máy ghi âm, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Ngay tại hắn chuẩn bị đưa tay đi lấy thời điểm!

Phanh!

Phòng cái kia phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn.

Bị người từ bên ngoài một cước hung hăng đá văng!

Trầm trọng cánh cửa nặng nề mà đâm vào trên vách tường, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang!

Mặt tường bên trên tro bụi đều bị chấn động đến mức rì rào rơi xuống.

Trong hành lang ánh đèn chói mắt, trong nháy mắt tràn vào hơi có vẻ mờ tối phòng.

Diêu Chiêu Tư thiếp thân thư ký Lục Châu Tái.

Mang theo vài tên người mặc đồng phục, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc chấp pháp nhân viên.

Giống như một đám ngửi thấy mùi máu tươi linh cẩu.

Nhanh chân bước đi vào!

Lục châu tái ánh mắt, giống như là trang chính xác điều khiển rađa.

Căn bản không để ý ngồi ở bên cạnh mấy cái sinh viên.

Gắt gao khóa chặt tại trên bàn trà trung ương chi kia màu đen máy ghi âm.

Hắn kéo lên khóe miệng, lộ ra một vòng âm u lạnh lẽo, mang theo nắm đại cục trong tay một dạng phách lối cười lạnh.

Nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy Lý Bố nghĩ.

Lý thính trưởng.

Lục châu tái hướng phía trước tới gần một bước, giày da giẫm ở trên mặt thảm, trong giọng nói tràn đầy mèo vờn chuột đùa cợt.

Hảo thủ đoạn a.