Thứ 263 chương Kém chút quên chuyện cùng lóe mù mắt lớn kim khố.

Thứ 263 chương Kém chút quên chuyện cùng lóe mù mắt Đại Kim Khố

Giang Thành thương hội trong bãi đỗ xe ngầm.

Lục Xuyên kéo ra màu đen huy đằng cửa xe.

Ngồi vào phòng điều khiển.

Đang chuẩn bị đeo lên dây an toàn.

Lục Xuyên trong đầu, đột nhiên nhảy ra một kiện bị gác lại mấy ngày sự tình.

Ngay tại vài ngày trước.

Hắn còn suy nghĩ như thế nào cho Vương Thúy Bình tặng cái kia mấy bình đỉnh cấp bên trong cung cấp trà trở về cái lễ.

Thậm chí ở trong lòng đã quyết định kế hoạch.

Muốn mượn Giang Thành Vị tập đoàn công trình bạo Lôi Cơ Hội, sớm cho Trần gia trao đổi một chút, bảo trụ Trần gia vật liệu xây dựng sản nghiệp.

Kết quả.

Bởi vì La Tố tên kia tìm Triệu Tứ mang theo hậu cần xử đi 504 ký túc xá gây sự.

Đem hắn trở về ký túc xá quản Trần Tử Ngang muốn Vương Thúy Bình điện thoại mạch suy nghĩ cắt đứt.

Mà bây giờ cục diện lại thay đổi.

Việc này không thể kéo dài được nữa.

Lục Xuyên từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra.

Trực tiếp lật ra Trần Tử Ngang dãy số, gọi tới.

Bĩu, bĩu......

Điện thoại vang lên chừng mấy tiếng.

Ngay tại sắp tự động cúp máy thời điểm, mới bị Trần Tử Ngang nhận.

Xuyên ca?

Trong ống nghe Trần Tử Ngang âm thanh có chút e ngại.

Lục Xuyên một tay khoác lên trên tay lái.

Ngươi ở đâu đâu?

Lục Xuyên thuận miệng hỏi một câu.

Như thế nào giống như làm tặc.

Đầu bên kia điện thoại.

Trần Tử Ngang ho khan hai tiếng, tính toán che giấu lúng túng.

Không có làm tặc.

Ta tại ký túc xá đâu.

Kỳ thực.

Trần Tử Ngang vừa mới trốn ở ban công trong góc, lén lén lút lút cho mẹ hắn Vương Thúy Bình gọi điện thoại đòi tiền đâu.

Hắn mấy ngày nay bị Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm bọn hắn giúp quá nhiều lần.

Mặt mũi lớp vải lót toàn bộ nhờ bạn cùng phòng chống đỡ.

Vị này chết vì sĩ diện Giang Thành đại thiếu gia, ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải mua mấy phần đem ra được đại lễ vừa đi vừa về quỹ đám huynh đệ này.

Nhất là Lục Xuyên.

Nhưng mà trong tay hắn tiền sinh hoạt đã sớm tạo gần đủ rồi.

Chỉ có thể mặt dạn mày dày tìm trong nhà mở miệng.

Kết quả vừa cho hắn cha mẹ nói chuyện điện thoại xong, Lục Xuyên điện thoại liền đánh vào tới.

Cái này khiến hắn có một loại bị tại chỗ trảo bao bối rối cảm giác.

Đi.

Lục Xuyên lười nhác tìm tòi nghiên cứu vị thiếu gia này tiểu tâm tư.

A di lúc này ở đâu?

Ta tìm nàng đàm luận chút bản sự.

Nghe được Lục Xuyên muốn tìm mẹ mình.

Trần Tử Ngang loại kia chột dạ tư thái trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó.

Không cách nào che giấu phấn khởi.

Tìm ta mẹ đàm luận?

Trần Tử Ngang âm lượng lập tức không có khống chế lại, cất cao mấy cái độ.

Tại Trần Tử Ngang bây giờ trong nhận thức.

Lục Xuyên tìm hắn mẹ, đây là muốn mang theo Trần gia phát đại tài a!

Xuyên ca ngươi muốn dẫn nhà chúng ta làm cái gì hạng mục lớn sao?

Trần Tử Ngang vội vàng truy vấn.

Cha ta hôm nay ở nhà nghỉ ngơi.

Mẹ ta lúc này ở công ty nhìn hợp đồng đâu!

Lục Xuyên nghe trong ống nghe cỗ này hưng phấn kình.

Hắn nhếch mép một cái.

Phát đại tài?

Có thể bảo trụ nhà các ngươi điểm này sản nghiệp không bị dính líu vào đổ máu, liền xem như thắp nhang cầu nguyện.

Ai biết được.

Lục Xuyên cười khẽ một tiếng.

Đem a di công ty định vị phát ta.

Cúp điện thoại.

Không đến nửa phút.

Điện thoại trên WeChat nhận được một đầu vị trí tin tức.

Lục Xuyên ấn mở hướng dẫn.

Đạp xuống chân ga.

Kèm theo hùng hậu động cơ tiếng oanh minh, màu trắng Bentley lái ra khỏi mờ tối bãi đậu xe dưới đất.

Thẳng đến Giang Thành bắc giáp vật liệu xây dựng tập hợp và phân tán trung tâm.

Sau bốn mươi phút.

Huy đằng chậm rãi lái vào một mảnh chiếm diện tích cực lớn, xe tải hạng nặng xuyên tới xuyên lui cỡ lớn vật liệu xây dựng thị trường.

Khắp nơi đều là bốc bụi lên cùng dỡ hàng hàng hóa tiếng ồn ào.

Lục Xuyên đem tốc độ xe xuống đến thấp nhất.

Dựa theo hướng dẫn nhắc nhở, chậm rãi tìm kiếm lấy Trần gia công ty cửa hàng.

Tại một cái nổi bật ngã tư đường chỗ giao hội.

Hướng dẫn phát ra Chỗ cần đến đã đạt đến Thanh âm nhắc nhở.

Lục Xuyên dừng xe.

Xuyên thấu qua kính chắn gió, ngẩng đầu.

Theo ánh mắt nhìn sang.

Một giây sau.

Lục Xuyên khóe mắt, không bị khống chế kịch liệt co quắp hai cái.

Chỉ thấy giao lộ cái kia tòa nhà chiếm diện tích lớn nhất tầng ba độc tòa nhà trên kiến trúc phương.

Hoành tuyên một khối dài đến mười mấy mét, rộng gần 3m siêu cấp cực lớn chiêu bài.

Màu lót là chói mắt Trung Quốc hồng.

Phía trên.

Dùng loại kia độ một tầng thật dày Thổ Hào Kim, thậm chí có thể dưới ánh mặt trời phản quang lập thể chữ lớn.

Đơn giản thô bạo mà viết mấy chữ to.

【 Đại Kim Khố vật liệu xây dựng công ty trách nhiệm hữu hạn 】

Đại Kim Khố.

Ba chữ này.

Giống như thực chất hóa vật lý công kích, hung hăng đụng vào Lục Xuyên trên võng mạc.

Loại này đập vào mặt khí tức.

Đơn giản thuần phác đến tình cảnh làm cho người giận sôi.

Lục Xuyên ngồi ở trong xe.

Hắn một tay vịn cái trán.

Thật sâu thở dài một hơi.

Hắn bây giờ.

Cuối cùng triệt để hiểu rồi.

Vì cái gì ở kiếp trước cuộc sống đại học bên trong.

Cái kia cả ngày đem phẩm vị, không nước chảy bèo trôi treo ở mép Giang Thành đại thiếu gia.

Vô luận người khác như thế nào nói bóng nói gió.

Hắn đều cắn chặt răng, không thổ lộ công ty nhà mình tên nguyên nhân.

Đây nếu là bị Triệu Nhất Phàm hoặc Hàn Đông biết.

Đại Kim Khố Cái tên này.

Tuyệt đối có thể đem Trần Tử Ngang điểm này đáng thương lòng hư vinh, đặt ở ký túc xá trên sàn nhà nhiều lần ma sát.

Lục Xuyên đem xe dừng ở trong bên cạnh phác họa chỗ đậu.

Đẩy cửa xe ra đi xuống.

Hắn mới vừa bước bên trên cái kia phủ lên nấc thang cẩm thạch cửa hiên.

Một hồi tiếng bước chân dồn dập liền từ bên trong truyền ra.

Tiểu Xuyên!

Kèm theo tiếng cười sang sãng.

Người mặc già dặn đồ công sở Vương Thúy Bình.

Tự mình mang theo bốn năm cái cao quản bộ dáng trung niên nam nữ, từ công ty trong đại sảnh bước nhanh ra đón.

Cái này bài diện.

Cho ước chừng.

Vương Thúy Bình là cái rất thông minh nữ cường nhân.

Nàng tinh tường người trẻ tuổi trước mắt này trọng lượng.

Không chỉ có là bởi vì chiếc kia mang theo Sông A·00006 Đặc quyền bảng số xe huy đằng.

Vương a di.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Thái độ vô cùng ôn hòa lên tiếng chào.

Hoàn toàn là lấy một cái vãn bối gặp trưởng bối tư thái.

Khổ cực ngài tự mình đi ra.

Này, cùng a di khách khí cái gì!

Vương Thúy Bình cười con mắt đều cong.

Nàng đi mau hai bước, cực kỳ thân cận mà kéo lại Lục Xuyên cổ tay.

Tử ngang hỗn tiểu tử này vừa gọi điện thoại cho ta.

Nói ngươi muốn đi qua.

Ta thế nhưng là đem buổi chiều sẽ toàn bộ đều đẩy!

Vương Thúy Bình vừa nói, vừa dẫn Lục Xuyên hướng về cửa công ty đi vào trong.

Mau vào.

Bên ngoài tro lớn.

Lục Xuyên đi theo Vương Thúy Bình vượt qua cái kia phiến vừa dầy vừa nặng pha lê cửa cảm biến.

Bước vào công ty lầu một đại sảnh trong nháy mắt đó.

Lục Xuyên bước chân.

Xuất hiện lần nữa nhỏ bé dừng lại.

Hắn vốn cho là, bên ngoài cái kia Đại Kim Khố Chiêu bài, đã là thẩm mỹ mức cực hạn.

Thẳng đến hắn thấy rõ đại sảnh nội bộ cảnh tượng.

Nguyên một cái hơn ngàn mét vuông chọn cao lớn sảnh.

Không có áp dụng bất luận cái gì hiện đại xí nghiệp loại kia cực giản, khoa học kỹ thuật hoặc thương vụ gió.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Mặt tràn đầy tất cả đều là kim lắc lắc, chói mắt Thổ Hào Kim!

Chính giữa, bày một tôn khoảng chừng cao hai mét thuần đồng mạ vàng vũ tài thần Quan Công Tượng.

Quan Công Tượng cách đó không xa.

Thờ phụng một cái so bồn rửa mặt còn lớn hơn kim thiềm.

Bốn phía thừa trọng La Mã Trụ, gắng gượng bị xoát thành kim hoàng sắc, phía trên thậm chí còn cuộn lại hai đầu giương nanh múa vuốt lập thể Kim Long.

Trên trần nhà thủy tinh đèn treo, chiết xạ ra hào quang sáng chói.

Đem toàn bộ đại sảnh ánh chiếu lên giống như cổ đại đế vương Tàng Bảo các.

Loại này rất có lực trùng kích thị giác hiệu quả.

Để cho Lục Xuyên ánh mắt đều cảm giác được mơ hồ thấy đau.

Hắn thậm chí ở trong lòng sinh ra một loại ảo giác.

Phảng phất chính mình một cước bước vào không phải một nhà vật liệu xây dựng công ty.

Mà là một tòa vừa mới bị khám phá ra mỏ vàng.

Vương Thúy Bình đi ở bên cạnh.

Nàng cỡ nào nhạy cảm.

Cơ hồ là tại Lục Xuyên cước bộ dừng lại 0.1 giây bên trong, nàng thì nhìn xuyên qua Lục Xuyên trong ánh mắt cái kia chợt lóe lên rung động cùng khó chịu.

Nàng không có cảm thấy lúng túng.

Ngược lại dừng bước.

Cởi mở mà phá lên cười.

Như thế nào?

Vương Thúy Bình đưa tay chỉ cái kia hai cây cuộn lại Kim Long La Mã Trụ.

Có phải hay không cảm thấy cái này trang trí, tục khí đến muốn mạng?

Lục Xuyên lấy lại tinh thần.

Hắn không có nói dối đi nghênh hợp.

Chỉ là nhếch mép một cái, vắt hết óc tìm một cái trung tính từ.

Rất có...... Lực trùng kích.

Vương Thúy Bình nghe được đánh giá này.

Cười lớn tiếng hơn.

Nàng không che giấu chút nào bày khoát tay.

Ngươi Trần thúc thúc người kia.

Trong xương cốt chính là một cái đại lão thô.

Vương Thúy Bình giọng nói mang vẻ mấy phần ghét bỏ, nhưng đáy mắt lại lộ ra một cỗ đậm đến tan không ra dung túng.

Hắn liền ưa thích loại kim quang này lập loè, nhìn xem đã cảm thấy có tiền luận điệu.

Không phải nói dạng này có thể tụ tài.

Nàng lắc đầu.

Ta suy nghĩ.

Tất nhiên hắn ưa thích.

Vậy thì do lấy hắn giày vò a.

Ngược lại công ty cũng chính là một nói chuyện làm ăn địa phương, trang trí thành cái dạng gì không phải trang.

Những lời này tại Lục Xuyên nghe tới, so bất luận cái gì dỗ ngon dỗ ngọt tới đều phải chân thực.

Đây mới thật là đại lão cấp Sủng phu cuồng ma.

Trần Phú Quý có thể tại Giang Thành đem sinh ý làm đến lớn như vậy, chỉ sợ có hơn phân nửa công lao, đều phải quy công cho sau lưng vị này lực lượng mười phần nữ chủ nhân.

Đi thôi tiểu Xuyên.

Vương Thúy Bình nhìn xem Lục Xuyên còn tại tránh đi cái kia mấy cây Kim Long cây cột ánh mắt.

Nàng cười dẫn đưa tay ra.

Phòng khách này ở lâu chính xác chói mắt.

Đi a di trên lầu phòng làm việc riêng.

Bên kia thanh tịnh điểm.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Đi theo Vương Thúy Bình xuyên qua cái kia phiến kim quang lóng lánh Tàng Bảo các.

Đi vào một bộ nội bộ thang máy.

Thang máy một đường đi tới lầu ba phần cuối.

Đẩy ra vừa dầy vừa nặng cửa cách âm.

Vương Thúy Bình phòng làm việc riêng, cuối cùng khôi phục bình thường hiện đại thương vụ phong cách.

Sắc điệu trầm ổn, rộng rãi sáng tỏ.

Vương Thúy Bình để cho dưới tay cao quản toàn bộ đều đi bận rộn.

Nàng tự mình cho Lục Xuyên rót một chén trà nóng.

Bưng đến đãi khách ghế sô pha trên bàn trà.

Tiếp đó tại Lục Xuyên ngồi đối diện xuống.

Không có bất kỳ cái gì ngoại nhân quấy rầy.

Trong phòng làm việc bầu không khí, theo cái kia chén trà toát ra nhiệt khí.

Chậm rãi lắng đọng xuống dưới.

Vương Thúy Bình trên mặt loại kia hiền hoà cùng cởi mở, hơi thu liễm mấy phần.

Nữ cường nhân khôn khéo cùng già dặn, một lần nữa về tới trên người nàng.

Tiểu Xuyên.

Vương Thúy Bình hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối.

Nàng xem thấy Lục Xuyên.

Đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp cắt vào chính đề.

Ngươi hôm nay cố ý chạy tới công ty tìm a di.

Ánh mắt của nàng trở nên mười phần chuyên chú.

Có chuyện gì.

Trực tiếp cùng a di nói đi.