Thứ 428 chương Ma đều tới chu cảnh minh cùng Lục Xuyên phương pháp phá cuộc.

Kinh thành 301 bệnh viện khu nội trú cao ốc bên ngoài.

Rét thấu xương gió lạnh gào thét thổi qua trơ trụi nhánh cây, cuốn lên trên đất vài miếng lá rụng.

Lục Xuyên đi theo sau lưng Chu Vệ Quốc, nhanh chân đi ra cửa thủy tinh.

Một chiếc màu đen định chế bản đỉnh cấp xe thương vụ đã sớm dừng ở lối thoát phương.

Cạnh cửa xe.

Đứng một cái nam nhân trẻ tuổi.

Người này người mặc cắt xén đắc thể màu xám đậm âu phục, bên ngoài khoác lên một kiện đen nhánh len casơmia áo khoác.

Trên sống mũi mang lấy một bộ mắt kiếng gọng vàng.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ quanh năm tại đỉnh cấp thương nghiệp trong đô thị chém giết đi ra ngoài khôn khéo già dặn khí chất.

Trông thấy Chu Vệ Quốc hiện thân.

Nam nhân trẻ tuổi lập tức nghênh tiếp bậc thang.

Đại gia gia.

Nam nhân trẻ tuổi hơi hơi cúi đầu.

Ngữ khí mười phần cung kính, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Chu Vệ Quốc gật đầu một cái.

Hắn nghiêng người sang, duỗi ra khoan hậu bàn tay chỉ chỉ bên cạnh Lục Xuyên.

Cảnh Minh, giới thiệu cho ngươi một chút.

Chu Vệ Quốc trong ánh mắt nổi lên mấy phần trưởng bối đặc hữu ác thú vị.

Vị này là Lục Xuyên.

Dựa theo chúng ta lão Chu gia bối phận mà tính.

Chu Vệ Quốc nhìn chằm chằm người tuổi trẻ trước mắt.

Ngươi cho hắn kêu một tiếng xuyên thúc.

Gió lạnh thổi qua bậc thang.

Không khí vào lúc này lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Chu Cảnh Minh năm nay hai mươi lăm tuổi, những năm này đều tại ma đều thay Chu gia xử lý ma đều thương nghiệp bản đồ, thường thấy vô số sóng gió, là Chu gia thế hệ trẻ tuổi thiên phú buôn bán người mạnh nhất.

Hắn khẽ ngẩng đầu lên.

Ánh mắt xuyên thấu qua mắt kiếng gọng vàng, nhanh chóng đánh giá trước mắt tên này vừa đầy mười tám mười chín tuổi sinh viên.

Chu Cảnh Minh mắt thực chất chỗ sâu thoáng qua một vòng sắc bén tinh quang.

Có thể tại đêm hôm khuya khoắt từ Chu gia trụ cột tự mình mang ra, hơn nữa cứng rắn nhét trưởng bối thân phận người trẻ tuổi.

Trọng lượng tuyệt đối không thấp!

Đây rõ ràng là lão thái gia đang mượn cơ hội hướng toàn bộ Chu gia tuyên cáo người này địa vị nồng cốt!

Chu Cảnh Minh liền nửa điểm chần chờ cũng không có.

Hắn trực tiếp xoay người.

Đối mặt với nhỏ hơn mình không sai biệt lắm mười tuổi Lục Xuyên, cung cung kính kính cúi người.

Xuyên thúc hảo.

Chu Cảnh Minh âm thanh to, không có chút nào vẻ gượng ép.

Lục Xuyên khóe mắt bỗng nhiên co quắp hai cái.

Bị một cái lớn chính mình mấy tuổi nam nhân ở trước mặt gọi thúc, nghe thực sự khó chịu.

Đừng.

Lục Xuyên nhanh chóng khoát tay áo.

Chúng ta mỗi người một lời, gọi tên ta là được.

Chu Vệ Quốc lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Quy củ không thể phế.

Chu Vệ Quốc nặng nề mà vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai, trực tiếp đánh nhịp hoà âm.

Người trong nhà nhất thiết phải giảng quy củ.

Về sau ngươi liền kêu hắn Tiểu Minh.

Lục Xuyên xạm mặt lại.

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Xưng hô này thật không đi, nghe quá quái lạ.

Chu Cảnh Minh gặp hình dáng, lập tức bén nhạy bắt được Lục Xuyên lúng túng.

Hắn cười tiến lên trước.

Xuyên thúc, ngài liền gọi ta Cảnh Minh.

Chu Cảnh Minh ngữ khí mười phần tự nhiên.

Ta tại ma đều làm chút buôn bán nhỏ, quen thuộc người khác kêu tên, nghe thân thiết.

Ngài nếu là ngại bối phận gọi già, trong âm thầm chúng ta coi như huynh đệ chỗ, trên mặt nổi ta còn phải trông coi quy củ của nhà.

Rải rác mấy lời.

Giọt nước không lọt.

Đem Chu Vệ Quốc mặt mũi cùng Lục Xuyên lúng túng toàn bộ hóa giải đến sạch sẽ.

Lục Xuyên thật sâu liếc Chu Cảnh Minh một cái.

Người này là trời sinh thương nhân, co được dãn được, khéo đưa đẩy đến cực hạn.

Đi, Cảnh Minh.

Lục Xuyên gật đầu đáp ứng.

Chu Vệ Quốc nhìn xem hai người câu thông thông thuận, thỏa mãn cười một tiếng.

Lên xe a.

Chu Vệ Quốc phất phất tay.

Ta ngồi phía sau chiếc này xe việt dã.

Cảnh Minh, trên đường đem tình huống cùng tiểu Xuyên nói rõ.

Chu Cảnh Minh lập tức kéo ra xe thương vụ cửa xe.

Biết rõ, đại gia gia yên tâm.

Lục Xuyên khom lưng ngồi vào xe thương vụ xếp sau.

Cửa xe đóng lại.

Xe thương vụ bình ổn khởi động, vô thanh vô tức trượt vào kinh thành sáng chói bóng đêm trong dòng xe cộ.

Trong xe nhiệt độ thích hợp.

Chu Cảnh Minh từ trong tủ lạnh của xe lấy ra một bình nước khoáng, mở chốt đưa cho Lục Xuyên.

Xuyên thúc.

Chu Cảnh Minh thuận thế mở ra chủ đề.

Chúng ta bây giờ đi Tần gia ở vào tây sơn biệt thự.

Lục Xuyên tiếp nhận bình nước, uống một ngụm nước ấm.

Đêm nay trận cục này, đều có ai tham gia?

Chu Cảnh Minh thần sắc trở nên mười phần ngưng trọng.

Kinh thành hạch tâm vòng tròn cơ bản đủ.

Tần gia, Vương gia, Thiết gia, Lưu gia, Hạ gia.

Lại thêm chúng ta Chu gia.

Chu Cảnh Minh thuộc như lòng bàn tay địa bàn điểm tham dự đội hình.

Tất cả đều là hướng về phía quân dân dung hợp sản nghiệp viên khối này thế lực bá chủ bánh gatô tới.

Lục Xuyên tựa ở da thật trên ghế dựa.

Lẳng lặng nghe.

Chu Cảnh Minh tiếp tục truyền lại hạch tâm nhất tình báo.

Đại gia gia cố ý đã thông báo.

Tại trên cái bàn này, ngài nắm giữ một phần đơn độc phân ngạch.

Không cần cùng chúng ta Chu gia xen lẫn trong cùng tính một lượt.

Lục Xuyên ngón tay nhẹ nhàng đập đầu gối.

Đêm nay đại gia tụ tập cùng một chỗ, nghĩ đạt tới cái gì mục tiêu cuối cùng nhất?

Chu Cảnh Minh đẩy mắt kiếng gọng vàng, đáy mắt thoáng qua một tia lãnh quang.

Trước tiên quyết định kinh thành nội bộ chia tỉ lệ.

Chờ chúng ta bên này nói xong, lại đem họng súng nhất trí đối ngoại.

Chu Cảnh Minh cười lạnh một tiếng.

Đông bắc Hàn gia cùng Trương gia, tại nguyên vật liệu cung cấp và công nghiệp nặng hậu cần online cắn quá chết.

Mấy gia tộc lớn đều cảm thấy phía đông bắc mặt phân đi lợi nhuận nhiều lắm.

Đêm nay đem phân ngạch định chết, bước kế tiếp chính là liên hợp lại hướng Đông Bắc tạo áp lực.

Bức bách Hàn gia cùng Trương gia phun ra càng nhiều thịt tới.

Lục Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trong đầu trong nháy mắt thoáng qua Hàn Thế Hùng, Trương Cư Uyển cùng với Trương Cư Lộ khuôn mặt.

Chu Cảnh Minh cũng không phát giác được Lục Xuyên cảm xúc biến hóa rất nhỏ.

Chu Cảnh Minh ngữ khí tăng thêm mấy phần.

Đêm nay thiệp chính, liên quan quân nhân vật đều không ra sân.

Đây là vì tránh rơi người nhược điểm.

Đêm nay ngồi ở trên bàn hội nghị, toàn bộ đều là các gia tộc đẩy ra thuần thương nghiệp đại biểu.

Chu Cảnh Minh quay đầu, lời thề son sắt bày tỏ thái độ.

Xuyên thúc ngài yên tâm.

Bọn này thương nhân người người cũng là ăn người không nhả xương sói đói.

Nhưng có ta ở đây bên cạnh giúp ngài nhìn chằm chằm, tuyệt không để cho ngài ăn nửa điểm thua thiệt.

Trong xe lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Lục Xuyên nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại cảnh đường phố nghê hồng.

Đại não bắt đầu giống một đài siêu máy tính giống như vận chuyển tốc độ cao.

Một bàn rắc rối phức tạp lớn cờ trong đầu dần dần rõ ràng.

Đêm nay trận này thuần thương nghiệp đánh cờ.

Trận doanh phân chia hết sức rõ ràng.

Tần Hoài đáp ứng để cho chính mình vào cuộc, Tần gia thương nghiệp đại biểu cũng sẽ không đem chính mình đá ra, nhưng tuyệt đối sẽ áp chế chính mình, bởi vì phân ngạch tiền muốn Tần gia ra, chính mình tranh thủ được phân ngạch càng lớn, Tần gia ra tiền càng nhiều.

Tiếp đó chính là Chu Cảnh Minh đại biểu Chu gia, tỏ thái độ rõ ràng sẽ cung cấp toàn lực bảo hộ.

Nhìn như chính mình nắm giữ hai thanh ô dù.

Nhưng Lục Xuyên trong lòng vô cùng thanh tỉnh.

Tại thuần túy thương nghiệp trên mặt bàn, lợi ích mới là duy nhất chân lý.

Ân tình cùng mặt mũi, tại trước mặt vàng ròng bạc trắng căn bản không có thể nhất kích.

Chính mình trên mặt nổi thương nghiệp thế lực, chỉ vẻn vẹn có Giang Thành tư bản công ty cùng mấy nhà phòng ăn sa hoa.

Cùng khác mấy đại lão Bài thế gia sâu không thấy đáy Thương Nghiệp đế quốc so ra.

Chính mình thương nghiệp nội tình thực sự quá bạc nhược.

Yếu nhất một vòng, tất nhiên sẽ trở thành đàn sói cắn xé lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

Thiết gia, Lưu gia, Hạ gia thương nhân, tuyệt đối sẽ âm thầm thông đồng.

Cùng một chỗ tới nhắm vào mình.

Tính toán từ chính mình phần này đơn độc phân ngạch bên trong, hung hăng cắn xuống một tảng lớn huyết nhục!

Tuyệt không thể ngồi chờ chết.

Nhất thiết phải tìm kiếm phản chế vũ khí trí mạng.

Lục Xuyên nhắm mắt lại, ngón tay tại trên ghế ngồi bằng da thật cực nhanh búng ra.

Tất cả nhà hạch tâm lợi ích tố cầu đến tột cùng là cái gì?

Nghiền ép Đông Bắc!

Liên hợp lại bức bách Hàn gia cùng trương gia nhượng bộ.

Lục Xuyên trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo chói mắt sấm sét.

Đông Bắc.

Hàn gia cùng Trương gia.

Hàn Đông phụ mẫu.

Tại Cát Tỉnh trong núi sâu ký cung ứng liên chiều sâu khóa lại hiệp nghị.

Một tấm khổng lồ lại kiên cố lợi ích mạng lưới trong nháy mắt tại Lục Xuyên trước mắt hình thành.

Bọn này kinh thành giới kinh doanh tinh anh, tính kế thiên hạ tất cả mọi người.

Thậm chí tính toán đến Đông Bắc cự đầu trên đầu.

Nhưng căn bản không biết.

Bọn hắn muốn liên hợp tạo áp lực mục tiêu, đã sớm cùng mình hoàn thành cấp độ sâu lợi ích khóa lại!

Đông Bắc Trương gia cùng Hàn gia mới vừa cùng chính mình thành lập hùn vốn công ty, lợi ích vui buồn có nhau.

Muốn bức bách đông bắc nhượng bộ?

Lục Xuyên từ từ mở mắt.

Khóe miệng một chút hướng về phía trước vung lên.

Kéo ra một cái làm cho người rợn cả tóc gáy đường cong.

Muốn từ trên người của ta cắn xuống một miếng thịt.

Coi chừng vỡ nát các ngươi miệng đầy răng.