Thứ 271 chương Chịu thua Vương Đại Chùy cùng lạc đà quốc danh ngạch.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Aethel cửa hàng VIP trong khu nghỉ ngơi.

An tĩnh có thể nghe thấy trung ương điều hoà không khí ra đầu gió nhỏ xíu tiếng xào xạc.

Eddie gắt gao nhìn chằm chằm trong tay cái kia bộ điện thoại.

Màn hình mặc dù ngầm hạ đi.

Nhưng hai tay của hắn nâng tư thế của nó, giống như là tại nâng cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ bom hẹn giờ.

10 phút.

Tony vừa rồi tại trong điện thoại kêu 10 phút, đối với Eddie tới nói đơn giản chính là lăng trì.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế sa lon, dùng ngón tay trỏ đẩy mắt kiếng gọng vàng, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Đinh linh linh.

Tiếng chuông chói tai chợt đang nghỉ ngơi trong vùng vang dội.

Eddie toàn thân bỗng nhiên khẽ run rẩy, kém chút đưa di động trực tiếp ném xuống đất.

Màn hình sáng lên, tên người gọi đến chính là Tony.

Eddie căn bản không dám tiếp, hắn nhờ vả tựa như nhìn về phía Lục Xuyên, hai cái đùi trực đả bệnh sốt rét.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Hắn ngay cả mí mắt đều không nhiều giơ lên một chút, duỗi ra một cái tay.

Cho ta đi.

Eddie như được đại xá, nhanh chóng hai tay đưa di động đưa tới.

Lục Xuyên đầu ngón tay hoạt động, ấn nút tiếp nghe, thuận tay mở miễn đề.

Sau đó đem điện thoại ném vào trước mặt khay trà bằng thủy tinh bên trên.

Điện thoại tiếp thông.

Nhưng mà, trong ống nghe cũng lại không có 10 phút lúc trước cái loại này cuồng bạo, hận không thể theo dây lưới tới giết đi người gào thét.

Yên tĩnh.

Đối diện an tĩnh có chút quỷ dị, chỉ có thể nghe được thô trọng lại xốc xếch tiếng hơi thở.

Qua mấy giây.

Ta phục rồi.

Tony âm thanh từ trong loa phát thanh truyền tới, lơ mơ, chột dạ, thậm chí mang theo rõ ràng thanh âm rung động.

Lục thiếu, ta thật phục.

Lục Xuyên nghe xưng hô thế này, khẽ nhíu mày một cái đầu.

Đừng kêu Lục thiếu.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản.

Kêu tên là được.

Vâng vâng vâng, Lục ca.

Tony đổi giọng đổi đến tơ lụa, không có chút nào thèm quan tâm hắn so Lục Xuyên lớn rất nhiều sự thật.

Hắn bây giờ ngồi ở kinh thành Đại Bình tầng trên mép giường, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Lục ca, ngươi nhưng làm ta lừa thảm rồi.

Tony tại đầu bên kia điện thoại đại tố khổ, trong thanh âm tất cả đều là sống sót sau tai nạn hoảng sợ.

Ta vừa rồi để cho ta cái kia tại trong hệ thống ngưu bức nhất bằng hữu đi thăm dò ngươi.

Kết quả đây?

Hắn cái kia vừa đem dãy số chuyển về phía sau, con chuột vừa điểm xác nhận, liền nhắc nhở quyền hạn không đủ.

Tony nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Ngươi có cao nhất cấp bậc màu đỏ tuyệt mật khóa ngươi nói sớm a!

Ngay sau đó hắn thượng cấp điện thoại liền đánh vào tới, đem ta anh kia dọa đến kém chút tè ra quần.

Bây giờ người bị giam trong phòng làm việc viết kiểm tra các loại thẩm tra đâu!

Tony lau trên mặt một cái đổ mồ hôi.

Hắn cái kia vòng tròn dù thế nào chơi đến mở, cũng biết đồ vật gì có thể đụng, đồ vật gì đụng phải chính là tự tìm cái chết.

Có thể phủ lên màu đỏ tuyệt mật khóa.

Cái kia lực lượng sau lưng, tuyệt đối có thể đem cá nhân hắn đè xuống đất vừa đi vừa về nghiền ép.

Lục Xuyên nghe những thứ này kể khổ, không có bất kỳ cái gì thông cảm.

Bên cạnh.

Eddie đã triệt để hóa đá.

Hắn mặc dù nghe không hiểu nhiều màu đỏ tuyệt mật cụ thể đại biểu cái gì, nhưng có thể để cho Tony trở mặt nhanh như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Lục ca.

Tony mau đem chủ đề kéo về quỹ đạo, trong giọng nói lộ ra không che giấu được vội vàng cùng cuồng nhiệt.

Ngươi vừa rồi tại trong điện thoại nói chuyện, là thật sao?

Hắn bây giờ đối với Lục Xuyên thực lực tin tưởng không nghi ngờ, tự nhiên cũng đối Lục Xuyên vừa rồi ném ra mồi nhử dấy lên cực lớn hy vọng.

Katarina chuyện của công chúa, ngươi thật có phương pháp?

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Hắn cũng không có trực tiếp trả lời.

Tháng sau, Lạc Đà Quốc muốn làm một hồi quốc tế đỉnh cấp trù nghệ tranh tài.

Lục Xuyên không nhanh không chậm mở miệng.

Chuyện này ngươi biết a?

Đầu bên kia điện thoại, Tony sửng sốt một chút.

Biết.

Tony đàng hoàng trả lời.

Trận đấu kia quy cách cực cao, xem như trung đông đám kia thổ hào Vương Thất tư nhân lớn party, đi làm ban giám khảo cũng là các quốc gia Vương Thất thành viên hoặc đỉnh cấp chính khách.

Hắn thở dài.

Muốn đặt trước đó, ta hao chút kình, đập ít tiền, làm một cái ngoại vi xem so tài vé vào cửa cũng là có thể vào.

Nhưng bây giờ ta bị trong nhà lão gia tử đoạn mất lương, vòng tròn bên trong tài nguyên cũng không điều động được, căn bản không có năng lực làm đến loại này cấp bậc thư mời.

Tony trong thanh âm tràn đầy tịch mịch, nhưng ngay sau đó, hắn giống như kịp phản ứng cái gì.

Hô hấp trong nháy mắt biến trọng.

Lục Xuyên ngón tay tại bên bàn trà duyên nhẹ nhàng gõ hai cái.

Phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Katarina.

Lục Xuyên âm thanh rất rõ ràng.

Xem như Hà Lan Vương Thất đại biểu, cũng là lần này Lạc Đà Quốc trù nghệ tranh tài được mời khách quý.

Hắn dừng một chút, ném ra sau cùng vương tạc.

Trong tay của ta, vừa vặn có một tấm Lạc Đà Quốc Vương Thất thư mời.

Hơn nữa.

Vừa vặn còn có một cái tùy hành danh ngạch.

Yên tĩnh.

Đầu bên kia điện thoại lâm vào làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Vài giây đồng hồ sau.

Cmn!!

Tony ở kinh thành Đại Bình tầng bên trong trực tiếp từ trên giường nhảy, chân trần tại trên thảm Ba Tư điên cuồng xoay quanh.

Lục ca! Ngươi là anh ruột ta!

Tony kích động đến nói năng lộn xộn.

Mang ta đi! Cầu ngươi dẫn ta đi!

Đừng nói cho ta cùng huynh đệ ngươi thiết kế mấy bộ chính trang!

Coi như để cho ta cho ngươi thiết kế một trăm bộ!

Dù là để cho ta cầm kim khâu tự mình cho ngươi khe hở quần cộc tử, ta đều tuyệt không hai lời!

Hắn bây giờ đầy trong đầu cũng là Katarina.

Chỉ cần có thể gặp một lần, để cho hắn làm gì đều được.

Ngồi ở Giang Thành cửa hàng trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm, nghe trong loa phát thanh truyền đến lần này không ranh giới cuối cùng chút nào tỏ thái độ.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng, cố nén ý cười.

Lục Xuyên nhìn xem trên bàn trà điện thoại.

Hắn lúc này đột nhiên có chút ác thú vị bên trên.

Đối phó loại này thuận can ba gia hỏa, liền phải thỉnh thoảng gõ một chút, cho hắn biết quyền chủ động đến cùng tại trong tay ai.

Một trăm bộ a.

Lục Xuyên sờ cằm một cái.

Thế nhưng là.

Ta đột nhiên thay đổi chủ ý.

Hắn ngữ khí vô cùng bình thản giội cho một chậu nước lạnh.

Ta bây giờ không muốn làm y phục, danh ngạch này ta vẫn lưu cho người khác a.

Câu nói này vừa ra tới.

Bên đầu điện thoại kia Tony, đầu óc ông một tiếng.

Sắp điên.

Đừng a Lục ca!

Tony gân giọng gào.

Ngươi đừng đùa ta à!

Hắn cho là Lục Xuyên là cảm thấy thiết kế quần áo còn chưa đủ, muốn tiền mặt.

Ta có tiền!

Mặc dù trong nhà đoạn lương, nhưng ta mấy năm này chính mình còn toàn chút ít kim khố!

Ngươi ra cái giá, bao nhiêu tiền ta đều cho, chỉ cần ngươi dẫn ta đi Lạc Đà Quốc!

Lục Xuyên nghe hắn gấp đến độ sắp bốc khói tiếng la.

Chậm rãi dựa vào trở về ghế sô pha trên lưng.

Cùng tiền không việc gì.

Lục Xuyên ngữ khí mười phần nhàn nhã, bắt đầu trong trứng gà chọn xương cốt.

Chủ yếu a.

Ta chính là cảm thấy ngươi người này, không tôn trọng ta.

Tony cũng sắp khóc.

Ta như thế nào không hiểu chuyện? Ta đều bảo ngươi hôn ca a!

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Ngươi cầu ta làm việc.

Thanh âm hắn thả chậm.

Ngay cả một cái ‘Ngài’ lời không nói.

Đầu bên kia điện thoại.

Tony cứng lại.

Hắn đứng tại kinh thành cửa sổ phía trước, gãi gãi chính mình đầu kia vàng óng ánh loạn phát.

Mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt cùng bất đắc dĩ.

Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Nhẫn nhịn nửa ngày.

Tony vô cùng khổ tâm, vô cùng bất đắc dĩ biệt xuất một câu.

Lục ca......

Ngài cái này bình thường, xem không ít điện ảnh a......

Ha ha ha ha!

Lục Xuyên nhịn không được, trực tiếp cười ra tiếng.

Câu này chửi bậy ngược lại là thật phù hợp Vương Đại Chùy tính cách.

Nghe được Lục Xuyên tiếng cười sang sãng, Tony tại đầu bên kia điện thoại đã lâu dáng dấp thở phào nhẹ nhõm.

Hắn là người thông minh.

Biết Lục Xuyên đây là đang cố ý đùa hắn, gõ hắn.

Tất nhiên cười, liền nói rõ chuyện này ổn.

Đi, không đùa ngươi.

Lục Xuyên thu hồi tiếng cười, ngữ khí khôi phục bình thường.

Danh ngạch giữ lại cho ngươi.

Đợi một chút thêm một cái WeChat, ta đem ta còn có huynh đệ ta dáng người số liệu phát cho ngươi.

Tony liên tục đáp ứng, trong nháy mắt khôi phục xem như Aethel thủ tịch nhà thiết kế chuyên nghiệp trạng thái.

Không có vấn đề!

Ngài đem số liệu phát tới, ta trong đêm vẽ sửa đổi phần hình!

Vì biểu hiện ra mình tuyệt đối thành ý.

Tony vỗ bộ ngực cam đoan.

Nhiều nhất một tuần!

Trong vòng một tuần, ta tuyệt đối đem ngài và ngài huynh đệ định chế chính trang đưa hết cho làm ra tới!

Hảo.

Lục Xuyên vô cùng dứt khoát.

Cúp điện thoại.

VIP trong khu nghỉ ngơi cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Eddie đứng ở một bên, lấy tay khăn điên cuồng lau mồ hôi trên trán, cảm giác chính mình giống như là tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Mà ngồi ở trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm.

Nhìn xem Lục Xuyên đưa di động đạp trở về trong túi.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống.

Tay cầm thành quả đấm đặt ở bên miệng, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng mà run run lấy.

Hắn thật sự là nhịn không nổi.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng liền điên cuồng giương lên.

Xem ra cũng không phải chỉ có bọn hắn Ký Tỉnh Triệu gia.

Đang tra Lục Xuyên tư liệu sau bị hù dọa.

Loại cảm giác này, vẫn rất thoải mái.