Thứ 491 chương Ngàn ngày phòng trộm tục ngữ cùng Lục Xuyên phá cục.

Cherries nghe xong Lục Xuyên nói cái kia lộ ra sâm nhiên rùng mình lời nói.

Trên mặt phấn khởi từng chút một trở nên yên lặng.

Hắn uống một hớp lớn hồng trà, dường như đang áp chế nội tâm xao động.

Điểm ấy ngươi yên tâm.

Cherries đặt chén trà xuống, dùng sức vỗ vỗ chính mình lồng ngực nở nang.

Quán rượu hoàng gia trên dưới, ta đã tăng phái gấp hai Vương Thất bảo tiêu.

Từ lầu một đại đường đến đỉnh tầng phòng, tất cả cửa ra vào đều hai mươi bốn giờ soát người kiểm tra.

Đi vào chúng ta cái này tầng lầu, ít nhất phải đi qua 3 lượt thiếp thân kiểm tra.

Cherries trong giọng nói lộ ra một cỗ Trung Đông thổ hào đặc hữu ngang tàng.

Không có ta đồng ý.

Ngoại nhân liền tầng lầu này hành lang đều vào không được!

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Nhìn xem cherries bộ dạng này bộ dáng tràn đầy tự tin, không nói lắc đầu.

Xe cũ, ngươi cảm thấy tăng thêm mấy người trợ thủ, liền có thể vạn sự thuận lợi?

Lục Xuyên ngón tay tại bàn trà biên giới nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt bên trong có một loại để cho người ta lưng lạnh cả người thanh tỉnh.

Phòng thủ, vĩnh viễn là ngu xuẩn nhất sách lược.

Chúng ta Long quốc có câu cách ngôn.

Lục Xuyên mở mắt ra, ánh mắt đâm thẳng cherries.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm?

Cherries ngây ngẩn cả người.

Hắn cái kia điển hình trung đông trên mặt bò đầy dấu hỏi thật to.

Hắn há hốc mồm, trong đầu đem những lời này đến trở về phiên dịch nhiều lần.

Tại sao lại kéo tới làm tiểu thâu phương diện này?

Có ý tứ gì?

Cherries lơ ngơ nhìn về phía bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Lục đây là dự định để chúng ta đi trộm pháp khắc đồ vật?

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh, nhìn xem cherries bộ dạng này ngốc manh bộ dáng, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn duỗi ra ngón tay thon dài, đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Điện hạ, đây là chúng ta Long quốc tục ngữ.

Triệu Nhất Phàm từ từ cùng cherries phổ cập khoa học.

Ngươi có thể lý giải thành, muốn người hại ngươi, hắn có thể hoa 1000 ngày núp trong bóng tối, quan sát ngươi, tìm kiếm ngươi sơ hở, sau đó chỉ cần bắt được một cái cơ hội liền có thể muốn mạng của ngươi.

Mà ngươi xem như phòng thủ phương, không có khả năng 1000 cái cả ngày lẫn đêm đều bảo trì cao nhất cấp bậc cảnh giác.

Triệu Nhất Phàm thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng, nhấn mạnh.

Người luôn có buông lỏng thời điểm.

Chỉ cần ngươi buông lỏng một giây, đối phương đao liền có khả năng sẽ vào trái tim của ngươi!

Cherries nghe xong lần này giảng giải.

Bừng tỉnh đại ngộ.

Phía sau lưng trong nháy mắt rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Long quốc mà nói, thật sự là quá thâm ảo.

Cherries phun ra một ngụm thật dài trọc khí, mặt mũi tràn đầy đều là đối với Đông Phương Văn Hóa sợ hãi thán phục.

Thật đơn giản mấy chữ, lại đem nhân tính cùng sinh tử đánh cờ nói đến thông suốt như vậy!

Hắn quay đầu, nhìn xem Triệu Nhất Phàm, trong ánh mắt tràn đầy chân thành.

Triệu.

Về sau tại Lạc Đà Quốc, ngươi có thời gian nhất định muốn nhiều dạy ta một chút Long Quốc Ngữ.

Ta muốn học loại này có thể đem người xem thấu học vấn!

Triệu Nhất Phàm nâng chung trà lên, mười phần ung dung gật đầu một cái.

Không có vấn đề.

Chỉ cần điện hạ có rảnh, tùy thời có thể.

Nhìn xem hai vị này lại còn có tâm tư tại cái này nghiên cứu thảo luận lên ngôn ngữ văn hóa.

Lục Xuyên bấm ngón tay.

Tại trên bàn trà nặng nề mà gõ hai cái.

Soạt, soạt.

Tiếng vang nặng nề đem đi chệch chủ đề cho túm trở về.

Học ngôn ngữ chuyện sau này hãy nói.

Lục Xuyên ánh mắt lạnh lùng, trong giọng nói lộ ra một cỗ chân thật đáng tin cường thế.

Tất nhiên bị động phòng thủ sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Vậy chúng ta liền tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết.

Lục Xuyên từng chữ nói ra, đằng đằng sát khí.

Chúng ta nhất thiết phải tiên hạ thủ vi cường!

Cherries tinh thần hơi rung động, bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Hắn đáy mắt thoáng qua một vòng hung ác lệ khí, tay phải ở giữa không trung làm một cái rất có cảm giác áp bách thủ thế.

Như thế nào hạ thủ?

Cherries đè thấp tiếng nói, hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Ta bây giờ liền phái người đi trưởng lão hội, đem pháp khắc mua xuống dầu giả Điền Sự Tình toàn bộ chọc ra?

Để cho hắn thân bại danh liệt?!

Nghe được đề nghị này.

Lục Xuyên trực tiếp lật ra cái cự đại bạch nhãn, đơn giản hận không thể cầm trong tay nước trà hắt tỉnh trong đó này Đông Thổ hào.

Trong đầu ngươi trang cũng là hạt cát sao?

Lục Xuyên không chút lưu tình lên tiếng quở mắng.

50 ức mỹ đao tiền mặt! Tăng thêm hai nhà một ngày thu đấu vàng công ty!

Lục Xuyên thân thể nghiêng về phía trước, gắt gao nhìn chằm chằm cherries.

Ngươi nếu là làm như vậy, chính là rõ ràng đi nói cho pháp khắc, ngươi hố hắn.

Ngươi cảm thấy pháp khắc sẽ làm như thế nào?

Hắn sẽ ngoan ngoãn nhận thua, vẫn sẽ trực tiếp biến thành một đầu mất lý trí chó dại, triệu tập tất cả sức mạnh cùng ngươi không chết không thôi, lôi kéo ngươi cùng một chỗ đồng quy vu tận?!

Cherries bị Lục Xuyên ép hỏi mắng phải á khẩu không trả lời được.

Hắn co quắp trở về trên ghế sa lon, mày nhíu lại trở thành một cái chữ Xuyên.

Cẩu gấp còn nhảy tường đâu.

Huống chi là pháp khắc loại này từ tiểu tại trong Vương Thất bên trong giết ra tới nhân vật hung ác.

Nếu quả thật đem hắn bức đến tuyệt cảnh, dưới tay hắn những cái kia tử sĩ tuyệt đối sẽ giống như là thuỷ triều nhào tới.

Coi như không tổn thương được chính mình, Riyadh cũng sẽ bị làm cho ô yên chướng khí.

Đối với chính mình vương tử thân phận là cái đả kích nặng nề.

Xe cũ, ta nhắc nhở ngươi một câu.

Lục Xuyên một lần nữa dựa vào trở về trên ghế dựa, âm thanh khôi phục tỉnh táo.

Trừ phi ngươi có tự tin trăm phần trăm, có thể trong một đêm đem pháp khắc cùng bên cạnh hắn tất cả thế lực toàn bộ cùng một chỗ trảm thảo trừ căn.

Bằng không.

Mỏ dầu chuyện này, ngươi liền xách đều không cần xách nửa chữ!

Cherries cười khổ lắc đầu.

Không thể nào.

Hai tay của hắn chà một cái khuôn mặt, trong giọng nói lộ ra cảm giác vô lực sâu đậm.

Pháp khắc là thúc thúc ta A Lí thân vương coi trọng nhất trưởng tử.

Hắn tại trong Vương Thất bên trong địa vị thâm căn cố đế, bên người bảo an cấp bậc không thấp hơn ta bao nhiêu.

Cherries nhìn xem Lục Xuyên, nói ra Lạc Đà Quốc Vương Thất tàn khốc nhất ranh giới cuối cùng.

Ám sát loại sự tình này, trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Một khi sự tình bại lộ.

Coi như ta là chân chính quốc vương, Vương Thất trưởng lão hội cùng những người khác cũng tuyệt đối dung không được một cái công nhiên đồ sát đồng tộc người thân đồ tể!

Đến lúc đó, ta liền chết như thế nào cũng không biết!

Trong phòng khách bầu không khí lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Cherries bực bội mà nắm lấy chính mình tóc quăn.

Cái này mẹ nó đơn giản chính là một cái vô giải tử cục!

Chủ động xuyên phá, pháp khắc sẽ nổi điên cắn người.

Bị động tiếp chiêu, pháp khắc tra ra chân tướng sau như cũ sẽ nổi điên cắn người.

Tiến cũng không được, thối cũng không xong!

Lục.

Cherries ngẩng đầu, mắt đầy tơ máu mà nhìn xem Lục Xuyên, trong thanh âm mang theo vài phần khàn giọng.

Này làm sao làm?

Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ này, chờ pháp khắc phát hiện đống kia phá hạt cát chân tướng, tiếp đó xách theo đao tới tìm ta liều mạng sao?

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh, trong tay bưng chén trà, lông mày cũng thật sâu khóa cùng một chỗ.

Đây đúng là một bế tắc.

Thế cục đã phát triển đến tình cảnh tránh cũng không thể tránh.

Muốn tại pháp khắc loại này sói đói trong miệng toàn thân trở ra, còn muốn bảo trụ ăn hết 50 ức mỹ đao.

Điều này có thể sao?

Ngay tại hai người đều cảm thấy con đường phía trước hoàn toàn u ám thời điểm.

Lục Xuyên lại đột nhiên cúi đầu, phát ra một tiếng cực nhẹ tiếng cười.

Trong tiếng cười kia, không có nửa điểm bị ép vào tuyệt cảnh bối rối, ngược lại lộ ra một loại đem tất cả người chơi lộng tại trên bàn tay thong dong.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Ánh mắt tại cherries cùng Triệu Nhất Phàm trên mặt vừa đi vừa về đảo qua.

Ai nói.

Lục Xuyên ngón tay nhẹ nhàng đập ghế sofa da thật tay ghế, ánh mắt tĩnh mịch giống là một ngụm không thấy đáy giếng cổ.

Chúng ta nhất định muốn cùng pháp khắc đi đến ngươi chết ta sống mặt đối lập?

Lục Xuyên nói xong câu đó.

Toàn bộ phòng khách phảng phất bị người nhấn xuống nút tạm ngừng.

Triệu Nhất Phàm vừa định uống một ngụm trà làm trơn hầu, tay bỗng nhiên ở giữa không trung dừng lại.

Hắn đầu tiên là sửng sốt một giây.

Ngay sau đó.

Vị này thông minh đại não, giống như bị một đạo màu tím cuồng lôi trong nháy mắt bổ ra!

Tất cả tin tức mảnh vụn, tất cả lợi ích dây xích, tại thời khắc này điên cuồng va chạm, gây dựng lại.

Triệu Nhất Phàm con ngươi kịch liệt co vào.

Thấu kính sau cặp kia sắc bén trong đôi mắt, nổ bắn ra một cỗ khó có thể tin rung động cùng cuồng hỉ.

Hắn đã hiểu!

Hắn xem thấu lão Lục chiêu này phủ để trừu tân thế cuộc!

Lão Lục!

Triệu Nhất Phàm kích động đến trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên, liền âm thanh đều không khống chế được hơi hơi phát ra rung động.

Ý của ngươi là......

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Cùng người thông minh nói chuyện chính là bớt lo, một điểm liền rõ ràng.

Nhưng mà.

Ngồi ở bên cạnh cherries, nhưng như cũ là không hiểu ra sao.

Vị này Trung Đông thổ hào mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem hai cái này làm trò bí hiểm Long Quốc Nhân.

Hắn cảm thấy thông minh của mình nhận lấy nghiêm trọng vũ nhục.

Có ý tứ gì?

Cherries giang hai tay ra, gấp đến độ thẳng trừng mắt.

Không đi đến mặt đối lập?

Pháp khắc hoa 50 ức mỹ đao, mua một đống căn bản vốn không tồn tại dầu thô phá hạt cát!

Cherries gân giọng hô to.

Chờ hắn phản ứng lại, hắn hận không thể nuốt sống thịt của ta, uống cạn máu của ta!

Đây chính là táng gia bại sản tử thù!

Đối mặt cherries cuồng loạn chất vấn.

Lục Xuyên không có trực tiếp trả lời.

Hắn quay đầu.

Cùng đồng dạng sáng mắt lên Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Sau đó.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đồng thời quay đầu.

Hai cặp sắc bén con mắt như đao, gắt gao chăm chú vào cherries cái kia trương mộng bức trên mặt.

Hai người trăm miệng một lời, phun ra một câu đủ để thay đổi cục thế.

Nếu như.

Mọi người chúng ta cũng là trong trận này âm mưu

Người bị hại đâu?