Thứ 236 chương Sớm tám toán cao cấp khóa cùng trong hành lang hiểu lầm.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá.

Tích tích tích.

Ong ong ong.

Trong túc xá mấy cái điện thoại di động đồng hồ báo thức tuần tự vang lên.

Âm thanh trộn chung.

Hàn Đông sàng đầu cái kia kiểu cũ đồng hồ báo thức tiếng chuông lớn nhất.

Ước chừng vang lên nửa phút.

Hàn Đông còn ghé vào trên gối đầu.

Hắn nhắm mắt lại.

Duỗi ra cường tráng cánh tay, tại trên tủ đầu giường loạn xạ lục lọi đồng hồ báo thức.

Sờ soạng nửa ngày.

Ba.

Đem đồng hồ báo thức theo ngừng.

Hắn chậm rãi ngồi ở bên giường.

Treo lên một đầu nổ tung loạn phát, hắn hiện tại mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn ngồi dậy, hướng về trên chân bộ bít tất.

Ngay cả chân trái bít tất bộ phản cũng không có phát hiện.

Lục Xuyên đã sớm rời giường.

Đồng hồ báo thức vang lên thời điểm hắn đã rửa mặt hoàn tất, từ trong toilet đi ra.

Cầm trong tay khăn mặt xoa xoa khuôn mặt.

Hắn đi đến trước bàn của mình.

Đem toán cao cấp sách giáo khoa, màu đen viết ký tên, còn có một cái trong suốt chén nước.

Đều đâu vào đấy bỏ vào chính mình màu đen balo lệch vai bên trong.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trước bàn.

Phòng lam quang kính mắt đã đeo ở trên sống mũi.

Hắn sửa sang lấy chính mình toán cao cấp sách giáo khoa.

Quay đầu, liếc mắt nhìn còn tại cùng mặc ngược bít tất làm đấu tranh Hàn Đông.

Triệu Nhất Phàm đi đến Hàn Đông trước bàn sách, đem Hàn Đông toán cao cấp sách giáo khoa theo mặt bàn, hướng về biên giới đẩy.

Thuận tiện hắn đợi một chút cầm.

Trong túc xá tối khác thường là Trần Tử Ngang.

Hắn sáng sớm liền đứng lên gội đầu.

Tóc thổi đến cẩn thận tỉ mỉ, sợi tóc đều từng chiếc rõ ràng.

Trên thân đổi một kiện màu đậm hưu nhàn áo jacket.

Cả người nhìn tinh thần toả sáng.

Thậm chí trên mặt còn mang theo một tia sống sót sau tai nạn.

Tối hôm qua Hùng Lĩnh tại trên ban công thể diện cáo biệt sau.

Đặt ở Trần Tử Ngang trong lòng khối đá lớn kia xem như triệt để rơi xuống đất.

Hắn bây giờ trạng thái tinh thần, so Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cộng lại còn tốt hơn.

Hàn Đông đánh một cái đại đại ngáp.

Nhìn đứng ở trước tủ quần áo chỉnh lý cổ áo Trần Tử Ngang.

Trần tổng.

Hàn Đông dụi dụi con mắt.

Ngươi hôm nay làm sao trang điểm phải tinh thần như vậy?

Trần Tử Ngang quay đầu.

Nhanh chóng rửa mặt tiếp đó đi học.

Mấy phút sau.

504 ký túc xá bốn người đeo túi xách, đi ra cửa túc xá.

Hàn Đông đi ở cuối cùng.

Hắn ngáp một cái, cái chìa khóa trong tay đâm hai lần mới cho phép xác thực mà cắm vào lỗ khóa.

Lục Xuyên đi ở phía trước.

Triệu Nhất Phàm đi theo bên cạnh hắn.

Trần Tử Ngang tinh thần phấn chấn đi ở chính giữa.

Nam sinh ký túc xá lầu năm trong hành lang.

Khắp nơi đều là vội tám học sinh.

Có người trong miệng ngậm túi nhựa trang bánh mì.

Có người trong tay xách theo sữa bò.

Còn có người vừa đi, một bên cúi đầu nhìn xem trong tay sách nhỏ học thuộc từ đơn.

Toán cao cấp sớm tám cảm giác áp bách, để cho cả tòa lầu ký túc xá đều bao phủ tại một loại tên là uể oải bầu không khí bên trong.

Đám người theo thang lầu đi xuống dưới.

Lầu ba đầu bậc thang phụ cận.

Hầu Nghị đang đứng tại cạnh góc tường.

Hắn tối hôm qua ở trường học diễn đàn cùng sân trường trong đám, tra xét cả đêm thiếp mời.

Sớm đem Trần Tử Ngang gương mặt kia ghi tạc trong đầu.

Hắn nhìn thấy 504 ký túc xá bốn người từ trên lầu đi xuống.

Hầu Nghị lập tức cúi đầu xuống.

Đem đầu bên trên cái kia đỉnh mũ lưỡi trai vành nón hạ thấp xuống đè.

Hắn từ góc tường đi tới.

Không xa không gần đi theo phía sau bọn họ.

Hầu Nghị đang âm thầm quan sát.

Hắn thấy được Hàn Đông chưa tỉnh ngủ dáng vẻ mệt mỏi.

Thấy được Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm bình thường đi đường tư thái.

Cuối cùng.

Ánh mắt của hắn, gắt gao rơi vào đi ở chính giữa trên thân Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang hôm nay trạng thái tinh thần quá tốt rồi.

Hắn dọc theo đường thậm chí có tâm tư cùng sau lưng Hàn Đông cãi nhau.

Hầu Nghị nhìn xem một màn này.

Trong lòng của hắn nộ khí, bắt đầu không ngăn được dâng trào.

Hô hấp cũng biến thành thô trọng.

Thông hướng lầu dạy học đường cái bên cạnh.

Đuổi khóa học sinh rất nhiều.

Hầu Nghị nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang bóng lưng.

Mắt thấy nhanh đến giáo học lâu, hắn cuối cùng nhịn không được.

Hầu Nghị bước nhanh hơn.

Hắn từ phía sau bước nhanh đuổi theo.

Vượt qua Hàn Đông.

Trực tiếp đi tới Trần Tử Ngang phía trước.

Hầu Nghị xoay người, dừng bước lại, đưa tay ngăn lại Trần Tử Ngang đường đi.

Trần Tử Ngang ngừng lại.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này mang theo mũ lưỡi trai nam sinh xa lạ.

Đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó.

Lông mày của hắn hơi nhíu lại.

Đây là tới gây chuyện?

Trần Tử Ngang.

Hầu Nghị thấp giọng.

Có chuyện tìm ngươi tâm sự.

Hắn âm lượng không tính lớn.

Nhưng ngữ khí mang theo một tia không đè nén được nộ khí.

Hàn Đông đi ở phía sau, vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Ánh mắt của hắn tại Hầu Nghị trên mặt dừng lại một giây.

Hắn bén nhạy phát giác tâm tình đối phương bên trong địch ý.

Lục Xuyên không có lập tức nhúng tay.

Hắn đứng tại chỗ, nhìn xem Trần Tử Ngang, chờ hắn mình làm quyết định.

Trần Tử Ngang liếc mắt nhìn chung quanh.

Hắn không muốn sáng sớm liền tại giáo học lâu trên đường chính náo ra động tĩnh gì.

Hắn quay đầu.

Xuyên ca, một buồm, Đông tử.

Trần Tử Ngang nhìn xem bọn hắn.

Các ngươi đi trước phòng học chiếm chỗ ngồi.

Ta trong chốc lát đi qua.

Hàn Đông há to miệng, còn muốn hỏi một câu.

Triệu Nhất Phàm đưa tay ra, kéo một chút Hàn Đông cánh tay.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang, gật đầu một cái.

3 người tiếp tục hướng về lầu dạy học phương hướng đi đến.

Triệu Nhất Phàm tại xoay người trong nháy mắt, quay đầu liếc mắt nhìn Hầu Nghị.

Đem người này tướng mạo ghi tạc trong đầu.

Trần Tử Ngang cùng Hầu Nghị đi đến lầu dạy học bên cạnh một đầu bóng cây trên đường nhỏ.

Nơi này cách đường cái không xa.

Nhưng ít người rất nhiều.

Hầu Nghị dừng bước lại.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang, đi thẳng vào vấn đề.

Trần Tử Ngang.

Hầu Nghị âm thanh lộ ra mùi thuốc súng.

Ngươi tại sao muốn đùa bỡn tình cảm của người khác sao?

Trần Tử Ngang nghe được câu này.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Cảm tình?

Trong đầu hắn trong nháy mắt bắn ra tối hôm qua Hùng Lĩnh.

Chẳng lẽ tối hôm qua chuyện này vẫn chưa xong?

Hầu Nghị đi về phía trước một bước.

Nếu như ngươi ngay từ đầu liền không có ý tứ kia.

Tại sao phải cho người khác hy vọng?

Hầu Nghị theo dõi hắn.

Để người khác động tâm.

Ngươi lại bày ra một bộ thể diện kết thúc dáng vẻ.

Ngươi cảm thấy rất chơi vui sao?

Trần Tử Ngang cảm thấy da đầu tê dại một hồi, cơ thể cứng một chút.

Không có ý tứ kia?

Cho hy vọng?

Hắn như thế nào nghe không biết rõ đâu?

Trần Tử Ngang lòng phòng bị trong nháy mắt kéo căng.

Ngươi đợi lát nữa.

Trần Tử Ngang lập tức cắt đứt Hầu Nghị lời nói.

Ngữ khí của hắn trở thành cứng ngắc.

Ta không biết ngươi đang nói cái gì.

Nhưng mà ta hôm qua cùng Hùng Lĩnh đã nói rất rõ.

Ta thích nữ.

Ta đối với nam nhân không có hứng thú.

Hầu Nghị sắc mặt triệt để trầm xuống.

A.

Hầu Nghị cười lạnh một tiếng.

Như ngươi loại này phú nhị đại thiếu gia.

Có phải hay không cảm thấy.

Chỉ cần nói một câu không có hứng thú.

Liền có thể tùy tiện chà đạp người khác thực tình?

Trần Tử Ngang sắc mặt cũng trầm xuống.

Hắn cảm thấy Hầu Nghị đây chính là tại hung hăng càn quấy.

Não người này tuyệt đối có bệnh.

Hắn hôm qua đã cùng Hùng Lĩnh nói rõ, đại gia còn nắm tay.

Bây giờ.

Người này đột nhiên đem chính mình ngăn ở ven đường.

Tiếp đó chỉ vào cái mũi của hắn chất vấn.

Trần Tử Ngang đại thiếu gia tính khí, cuối cùng không đè ép được, hắn mặt lạnh.

Không cần hồ giảo man triền.

Trần Tử Ngang nhìn xem Hầu Nghị.

Ngươi lúc này nhảy ra.

Vô cùng không thể diện.

Hầu Nghị cảm thấy Trần Tử Ngang lời nói dị thường the thé.

Trong đầu của hắn hiện ra Hùng Lĩnh tối hôm qua bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng.

Hầu Nghị hai tay tại bên người chậm rãi đã nắm thành quả đấm.

Xương ngón tay tiết hơi hơi trở nên trắng.

Hắn rất muốn xông lên.

Cho Trần Tử Ngang trương này tinh xảo khuôn mặt đi lên một quyền.

Nhưng hắn khắc chế.

Hắn biết đây là lầu dạy học bên cạnh.

Chung quanh thỉnh thoảng có học sinh đi qua.

Trên đầu còn có giám sát.

Nếu quả thật động thủ đánh người, tự mình cõng xử lý ngược lại là việc nhỏ.

Có thể còn sẽ liên lụy Hùng Lĩnh.

Hầu Nghị hít sâu một hơi.

Cưỡng ép đem ngực cuồn cuộn nộ khí ép xuống.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang.

Hầu Nghị âm thanh trở nên lạnh.

Ngươi tốt nhất một mực thản nhiên như vậy.

Trần Tử Ngang nhếch mép một cái, đồng dạng cười lạnh một tiếng.

Có lời nói tinh tường.

Đừng âm dương quái khí.

Trong giọng nói của hắn mang theo hai ngày này bị đủ loại hiểu lầm nhiều lần giày vò sau bực bội.

Hầu Nghị không nói gì thêm.

Hắn buông lỏng ra nắm chặt nắm đấm.

Hừ lạnh một tiếng.

Xoay người, hướng về tiểu đạo bên kia đi đến.

Trước khi đi.

Hắn quay đầu liếc Trần Tử Ngang một cái.

Trong đôi mắt mang theo rõ ràng cảnh cáo.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ thấp giọng mắng một câu.

Việc này đơn giản không dứt.

Tiếp đó đè xuống nộ khí, quay người hướng về toán cao cấp phòng học đi đến.

Lầu dạy học bên ngoài một bên khác trên đường nhỏ.

Hầu Nghị tự mình đi tới.

Nắm đấm của hắn chậm rãi buông lỏng ra.

Hắn xác định.

Trần Tử Ngang chính là loại kia dùng Thể diện Tới đóng gói người lạnh nhạt.

Ích kỷ, cao ngạo, lãnh huyết.

Hắn nhất định phải để cho Trần Tử Ngang thêm chút giáo huấn.