Thứ 170 chương Hàn đông kinh hỉ cùng tội phạm lão cữu rời giường khí.

Cáp thị phi trường trong phòng bãi đỗ xe.

Trần Tử Ngang đi được rất nhanh.

Trên bả vai hắn khiêng cái kia màu xám bạc hợp kim nhôm gậy bóng chày.

Tay phải kéo lấy cái kia in lớn LOGO đắt đỏ rương hành lý.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm không xa không gần theo ở phía sau.

Hai người đều không lên tiếng.

Vừa mới chuyển qua một cái cột đèn đường.

Trần Tử Ngang ánh mắt giống rađa đảo qua phía trước.

Đột nhiên.

Cước bộ của hắn dừng lại.

Rađa phong tỏa mục tiêu.

Ngay tại liếc phía trước đại khái hơn hai mươi mét địa phương.

Một cái rộng lớn, nhìn quen mắt bóng lưng, đang đưa lưng về phía hắn đứng.

Cái kia thân thể, cái kia thật dầy trình độ.

Hóa thành tro hắn đều nhận biết.

Hàn Đông.

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Không khí lạnh rót vào trong phổi, trong nháy mắt chuyển hóa trở thành nóng bỏng sát khí.

Cơ hội trời cho.

Cháu trai này thế mà còn dám đưa lưng về mình.

Trần Tử Ngang không có chút gì do dự.

Tay phải hắn năm ngón tay buông ra.

Trực tiếp đem cái kia có giá trị không nhỏ rương hành lý hướng về bên cạnh đẩy.

Cái rương theo quán tính trượt ra vài mét, đâm vào đường biên vỉa hè thượng đình xuống dưới.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt.

Hai tay niết chặt nắm chặt gậy bóng chày chuôi nắm.

Kim loại lạnh buốt cảm giác từ lòng bàn tay truyền đến.

Hắn dồn khí đan điền.

Đem tối hôm qua chịu đến tất cả khuất nhục toàn bộ đều ngưng tụ ở trong cổ họng.

Tiếp đó.

Hắn phát ra một thanh âm vang lên triệt để bãi đỗ xe gầm thét.

Đông tử!

Ta con mẹ nó tới!

Gào xong.

Trần Tử Ngang giống một đầu bị đạp cái đuôi mãnh hổ, trực tiếp xông qua.

10m.

8m.

5m.

Phía trước Hàn Đông nghe được tiếng này chấn thiên động địa gầm thét.

Hắn không có quay đầu.

Thậm chí ngay cả bả vai cũng không có run một chút một chút.

Hắn chỉ là vô cùng ung dung, chậm rãi giơ hai tay lên.

Giơ qua đỉnh đầu.

Tiếp đó.

Vô cùng tiêu sái, chụp hai cái bàn tay.

Ba, ba.

Tiếng vỗ tay tại trống trải bãi đỗ xe, lộ ra dị thường thanh thúy.

Theo cái này hai tiếng tiếng vỗ tay rơi xuống.

Trần Tử Ngang xung kích con đường chung quanh.

Những cái kia thô to cột chịu lực đằng sau.

Những cái kia đậu ô tô trong góc chết.

Đột nhiên lóe lên từng đạo bóng đen.

Tốc độ cực nhanh.

Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc.

Dày đặc giày da giẫm âm thanh động đất đồng thời vang lên.

Hết thảy mười sáu người.

Mười sáu cái mặc tây trang màu đen, cạo lấy tỏa sáng đầu trọc, thể trạng khôi ngô Đông Bắc đại hán.

Giống như là từ dưới nền đất chui ra ngoài.

Bọn hắn động tác chỉnh tề như một.

Trong nháy mắt tạo thành một cái không có chút nào góc chết thiết dũng trận.

Đem giơ cao lên gậy bóng chày, đang đứng ở xung kích trạng thái Trần Tử Ngang.

Gắt gao vây ở chính giữa.

Trần Tử Ngang con ngươi bỗng nhiên co vào.

Đầu óc của hắn trong khoảnh khắc đó kéo vang lên cao nhất cấp bậc cảnh báo.

Hai chân tại đường nhựa trên mặt gắt gao dẫm ở.

Đế giày phát ra một tiếng tiếng cọ xát chói tai.

Hắn gắng gượng sát ngay tại chỗ.

Bởi vì quán tính, hắn nửa người trên hướng phía trước lung lay một chút, lại nhanh chóng ổn định.

Giơ cao lên gậy bóng chày hai tay.

Đứng tại giữa không trung.

Mười ngón tay không bị khống chế hơi hơi phát run.

Gậy bóng chày tại trong gió lạnh nhẹ nhàng run lẩy bẩy.

Trần Tử Ngang trợn to hai mắt.

Hắn nhìn xem bốn phía cái này mười sáu tấm mặt không biểu tình, tràn ngập hung tợn khuôn mặt.

Nhìn xem bọn hắn cái kia sắp nứt vỡ tây trang cơ ngực.

Trong đầu hắn điên cuồng sa bàn thôi diễn.

Xong.

Toàn bộ xong.

Trận thế này là cái ý gì?

Chẳng lẽ mình kế hoạch báo thù sớm bại lộ?

Đầu này Đông Bắc mãnh thú sớm đã có phòng bị.

Đây là dự định tại Hắc Tỉnh sân bay bãi đỗ xe.

Đem mình làm tràng vật lý diệt khẩu sao?

Giết người giấu thi?

Tiếp đó chìm vào Tùng Giang?

Trần Tử Ngang nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn cảm thấy nhịp tim của mình đã sắp vượt qua mỗi phút 180 xuống.

Ngay tại hắn cho là mình lập tức liền muốn máu tươi tại chỗ thời điểm.

Cái này mười sáu cái đại hán áo đen.

Đột nhiên động.

Bọn hắn hai chân khép lại.

Sống lưng thẳng tắp.

Tiếp đó.

Chỉnh tề như một địa, hướng về phía trước chín mươi độ sâu cúi đầu.

Đầu trọc tại trong gió lạnh phản xạ ánh sáng nhạt.

Ngay sau đó.

Mười sáu người trung khí mười phần, cùng kêu lên gào thét.

Hoan nghênh Giang Thành đại thiếu Trần thiếu!

Đến Đông Bắc!

Thanh âm này.

Tiếng như hồng chung.

Đinh tai nhức óc.

Thậm chí tại trên bãi đỗ xe trần nhà, khơi dậy một hồi hồi âm.

Không khí.

Tại thời khắc này triệt để đọng lại.

Trần Tử Ngang cả người đều ngu.

Hắn giơ gậy bóng chày tay còn ngừng giữa không trung.

Khẽ nhếch miệng lấy.

Hoàn toàn mất đi ngôn ngữ năng lực tổ chức.

Không chỉ có là hắn.

Ngay cả đứng tại cách đó không xa chuẩn bị xem trò vui Triệu Nhất Phàm, cũng đẩy mắt kính một cái, biểu tình trên mặt xuất hiện hiếm thấy đình trệ.

Bên cạnh đẩy toa hành lý đi ngang qua mấy cái lữ khách.

Cũng toàn bộ đều dừng lại cước bộ.

Bọn hắn xì xào bàn tán.

Thậm chí có người lấy ra điện thoại.

Đều cho là chỗ này đang tại chụp cái gì đại chế tác hắc bang điện ảnh.

Trần Tử Ngang đầu óc triệt để đứng máy.

Hắn chậm rãi thả xuống cánh tay tê dại.

Đem gậy bóng chày rũ xuống chân bên cạnh.

Nhìn xem trước mắt bọn này duy trì chín mươi độ cúi đầu tư thế đại hán.

Hắn hầu kết lăn lăn.

Đập nói lắp ba mà nặn ra mấy chữ.

Ngươi.

Các ngươi tốt.

Lục Xuyên đúng lúc đó đi tới.

Hắn một tay cắm ở trong túi, cố gắng nín cười.

Đưa tay chỉ đám người quần áo đen này.

Hướng về phía Trần Tử Ngang giảng giải.

Chớ khẩn trương.

Đây là Đông tử phụ mẫu lưu lại hộ tống chúng ta bảo tiêu.

Nghe nói như thế.

Trần Tử Ngang viên kia treo ở cổ họng tâm, mới hơi bình phục lại một điểm.

Tại hắn lập tức ý thức được Hàn Đông xuất thân có thể không phải tầm thường nhân gia thời điểm.

Một mực đưa lưng về phía bọn hắn Hàn Đông.

Cuối cùng chậm rãi xoay người qua.

Trên mặt của hắn, mang theo một loại cực độ rạo rực, tràn ngập bản thân cảm động nụ cười.

Hắn mở ra rộng lớn hai tay.

Hướng về Trần Tử Ngang đi nhanh tới.

Trần tổng!

Hàn Đông trong thanh âm tràn đầy thâm tình.

Thích ta chuẩn bị cho ngươi kinh hỉ sao?

Hắn không nhìn Trần Tử Ngang trong tay cái kia phản quang gậy bóng chày.

Trực tiếp nhào tới.

Tới!

Ôm một cái!

Ngươi xem một chút ngươi cái kia mắt quầng thâm, ngủ không ngon a? Huynh đệ hiểu ngươi!

Còn tại kinh hãi trong dư vận Trần Tử Ngang, căn bản chưa kịp trốn tránh.

Trực tiếp bị Hàn Đông đầu này hơn 180 cân dã thú, gắt gao kéo vào trong ngực.

Cường tráng cánh tay siết hắn xương sườn đau nhức.

Trần Tử Ngang như cái không có linh hồn con rối.

Hai tay rũ xuống hai bên.

Trong tay còn mang theo cái kia báo thù chi nhận.

Một mặt chết lặng thừa nhận cái này Hệ chữa trị Đông Bắc Đại Hùng ôm.

Hàn Đông dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Đập đến phanh phanh vang dội.

Lúc này mới hài lòng buông lỏng tay ra.

Hai người tách ra.

Hơi kéo ra một điểm khoảng cách.

Gió lạnh thổi.

Trần Tử Ngang ánh mắt, cuối cùng một lần nữa tụ tập.

Ánh mắt của hắn.

Thẳng tắp rơi vào Hàn Đông trên mặt.

Chuẩn xác hơn nói.

Là rơi vào Hàn Đông trên mắt trái.

Nơi đó, bỗng nhiên mang theo một cái đen nhánh phát tím, sưng giống hạch đào cực lớn mắt gấu mèo.

Trần Tử Ngang đầu tiên là sững sờ.

Con mắt chớp hai cái.

Lập tức.

Đại não trong nháy mắt này, tiến vào siêu tần vận toán mô thức.

Thương thế kia là thế nào tới?

Hôm qua thời điểm ra đi, cháu trai này rõ ràng còn rất tốt.

Trần Tử Ngang trong đầu.

Cấp tốc lóe lên tối hôm qua đầu kia WeChat ghi chép.

Chính mình phát cho Lục Xuyên tin tức.

【 Ngày mai gặp mặt phía trước, ngươi trước tiên giúp ta a Hàn Đông cháu trai kia hung hăng đánh một trận!】

【 Làm ơn nhất định đánh cho đến chết!】

Lúc đó Lục Xuyên là thế nào trở về?

【 Đi.】

【 Ta đáp ứng ngươi.】

【 Hắn bây giờ chính xác rất muốn ăn đòn.】

Trần Tử Ngang nhìn chằm chằm cái kia mắt gấu mèo.

Thời gian điểm.

Thương thế trình độ.

Hoàn mỹ đối mặt!

Trần Tử Ngang hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút.

Hắn ở trong đầu tiến hành điên cuồng sa bàn thôi diễn.

Xuyên ca nửa đêm nhận được tin tức.

Nhìn mình tuyệt vọng như thế thỉnh cầu.

Hắn vậy mà thật sự từ trên giường bò lên.

Đơn thương độc mã, vì huynh đệ thỉnh cầu.

Hướng về phía cái này hơn 180 cân Đông Bắc cự hán, tiến hành tàn khốc vật lý thu phát?

Hơn nữa còn chuyên môn hướng về trên mặt đánh?

Đây là nói nhiều nghĩa khí a!

Trần Tử Ngang cảm thấy cái mũi của mình đột nhiên có chút mỏi nhừ.

Hốc mắt trực tiếp đỏ lên.

Đây mới là chân huynh đệ.

Đây mới thực sự là đỉnh cấp đáng tin cậy hảo huynh đệ!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên quay đầu.

Nhanh chân đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Đưa trong tay gậy bóng chày kẹp ở giữa hai chân.

Đưa hai tay ra, một cái dùng sức ôm lấy Lục Xuyên.

Xuyên ca!

Trần Tử Ngang âm thanh nghẹn ngào.

Hảo huynh đệ!

Hắn vỗ Lục Xuyên phía sau lưng, trong giọng nói tất cả đều là tột đỉnh xúc động.

Không nói gì cả.

Nhân tình này.

Ta Trần Tử Ngang nhớ một đời!

Lục Xuyên bị hắn bất thình lình mà nói, làm cho hơi sững sờ.

Nhưng hắn vượt qua Trần Tử Ngang bả vai.

Liếc mắt nhìn bên cạnh mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, treo lên mắt gấu mèo Hàn Đông.

Lục Xuyên đầu óc xoay chuyển cực nhanh.

Cơ hồ trong nháy mắt liền giây đã hiểu Trần thiếu gia bộ này thái quá não bổ lôgic.

Lục Xuyên cố nén điên cuồng dâng trào ý cười.

Hắn thuận nước đẩy thuyền nâng lên tay.

Tại Trần Tử Ngang trên lưng, vỗ nhẹ nhẹ hai cái.

Không có việc gì.

Lục Xuyên cười cười.

Đô huynh đệ, tiện tay mà thôi.

Nghe được Tiện tay mà thôi Bốn chữ này.

Trần Tử Ngang càng thêm cảm động.

Hắn buông ra Lục Xuyên, dùng sức hít mũi một cái.

Hàn Đông đứng ở bên cạnh, hoàn toàn không nghĩ ra.

Hắn chỉ coi là Trần Tử Ngang thụ tình thương, cảm xúc không ổn định, đang tại phát tiết.

Được rồi được rồi.

Hàn Đông nhiệt tình kêu gọi.

Đều đừng tại đây đứng.

Hắn quay người chỉ chỉ dừng ở sau lưng chiếc kia màu đen mãnh cầm.

Lên xe lên xe.

Lão cữu còn tại trên xe đẳng chúng ta đâu.

Nói xong, hắn trước tiên khấp khễnh hướng về mãnh cầm đi đến.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Nhìn xem Hàn Đông cái kia khoan hậu, lại khập khễnh bóng lưng.

Lý trí của hắn, lần nữa bị một loại tên là Nghĩa khí Đồ vật làm cho hôn mê.

Hắn đứng tại chỗ, ở trong lòng nhiều lần đề ra nghi vấn chính mình.

Xuyên ca nửa đêm đều thay ta động thủ.

Đó là bốc lên bao lớn phong hiểm a.

Ta nếu là bây giờ liền ngay đến chạm vào cũng không dám hắn một chút.

Chẳng phải là thật không có trồng?

Chẳng phải là phụ lòng Xuyên ca trượng nghĩa ra tay?

Không được.

Tuyệt đối không được.

Dù chỉ là đi ngang qua sân khấu một cái.

Dù là nhẹ nhàng đánh một chút sau đó lại quỳ xuống nói xin lỗi.

Hôm nay cái này cây gậy, cũng nhất định phải rơi vào trên cái mông của hắn!

Trần Tử Ngang cắn chặt hàm răng.

Hắn một lần nữa đem giữa hai chân hợp kim nhôm gậy bóng chày rút ra.

Tay phải gắt gao nắm lấy chuôi nắm.

Hắn thả nhẹ cước bộ.

Rón rén địa, giống con chuẩn bị đi săn mèo.

Từng điểm từng điểm đi theo sau lưng Hàn Đông, xẹt tới.

Khoảng cách càng ngày càng gần.

Năm bước.

Ba bước.

Hai bước.

Hàn Đông không hề hay biết, còn tại đi lên phía trước.

Trần Tử Ngang tìm đúng vị trí.

Nhắm ngay hắn Hàn Đông cái mông.

Hai tay nắm ở gậy bóng chày.

Bỗng nhiên thật cao vung lên.

Vì cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, hắn hé miệng.

Rống lớn một tiếng.

Giết ——!

Thanh âm này mang theo mười phần quyết tuyệt.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn gậy bóng chày vừa mới nâng lên điểm cao nhất.

Chuẩn bị hung hăng đập xuống một giây kia.

Phía trước chiếc kia màu đen ác điểu tay lái phụ cửa sổ xe.

Ông một tiếng.

Chậm lại.

Một cái đầu to lớn, từ trong cửa sổ xe lộ ra nửa người.

Mắt phải bên trên.

Mang theo một cái màu đen Độc Nhãn Long bịt mắt.

Mặt mũi tràn đầy gốc râu cằm.

Toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ táo bạo, vừa mới bị người đánh thức rời giường khí.

Trương Cư Lộ nhíu chặt lấy cái kia lông mày rậm.

Hắn còn sót lại cái kia mắt trái, trợn lên giống chuông đồng.

Một tiếng mang theo cực độ không nhịn được gầm thét, từ trong lồng ngực nổ đi ra.

Ai mẹ hắn ở đó nói nhao nhao ba hỏa?!

Gió lạnh thổi qua.

Một cỗ phảng phất vừa mới đã giết người tính thực chất sát khí.

Đập vào mặt.

Trần Tử Ngang giơ cao lên gậy bóng chày hai tay.

Trong nháy mắt như ngừng lại giữa không trung.