Thứ 188 chương Ba hộp ngăn tả thuốc cùng không dễ chơi hai tòa núi.

Khu phục vụ.

Toilet nam cửa ra vào chỗ.

Trần Tử Ngang kéo lấy hai đầu lơ mơ chân, từng bước từng bước dời đi ra.

Trên người hắn món kia Lạc Đà Quốc trắng noãn trường bào, vạt áo theo động tác nhẹ nhàng lắc lư.

Đỏ trắng cách văn khăn trùm đầu đem hắn hơn phân nửa đầu bao hết.

Hắn bây giờ sinh lý trạng thái cực kém.

Cả người lộ ra một cỗ màu trắng bệch.

Cơ vòng trải qua dài đến mười mấy phút siêu phụ tải vận chuyển, đã triệt để chết lặng.

Trạng thái tâm lý của hắn càng kém.

Thần kinh kéo căng tới cực điểm.

Trần Tử Ngang nội tâm kịch trường đang điên cuồng vận chuyển.

Đợi một chút đi ra ngoài, nghênh đón chính mình lại là cái gì?

Là Hàn Đông không chút lưu tình chế giễu?

Là lão cữu cái kia rất có lực xuyên thấu tiếng cười?

Vẫn là những người khác loại kia muốn cười lại liều mạng nín thông cảm ánh mắt?

Hắn thậm chí cũng tại trong đầu, diễn thử ba loại khác biệt trốn tránh con đường.

Hắn hít vào một hơi thật dài.

Bước ra cánh cửa.

Hắn ngẩng đầu.

Tiếp đó.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Triệu Nhất Phàm đang đứng ở cách toilet mở miệng không đến 2m địa phương.

Hai tay đặt ở trước người.

Không có chơi điện thoại.

Cũng không có nhìn chung quanh.

Cứ như vậy lặng yên đứng.

Nhìn thấy Trần Tử Ngang đi ra.

Triệu Nhất Phàm nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Hắn không có hỏi nhiều nửa câu nói nhảm.

Triệu Nhất Phàm trực tiếp đi về phía trước một bước.

Đưa tay phải ra.

Trong tay hắn, cầm một hộp vừa mới tại khu phục vụ siêu thị mua ngăn tả thuốc, còn có một bình nhiệt độ bình thường nước khoáng.

Ăn hai hạt.

Triệu Nhất Phàm âm thanh rất bình ổn.

Thủy là nhiệt độ bình thường.

Không kích thích dạ dày.

Trần Tử Ngang cứng tại tại chỗ.

Hắn nhìn xem cái kia hộp thuốc.

Lại nhìn một chút Triệu Nhất Phàm cái kia trương không gợn sóng chút nào khuôn mặt.

Hắn nguyên bản giơ lên toàn thân phòng bị, trong nháy mắt này, đột nhiên tháo xuống hơn phân nửa.

Hắn duỗi ra có chút phát run tay.

Nhận lấy thuốc cùng thủy.

Cảm tạ.

Trần Tử Ngang âm thanh cực thấp.

Hắn nhanh chóng móc ra hai hạt dược hoàn.

Vặn ra nắp bình, ngẩng đầu lên, đem thuốc đưa vào trong cổ họng.

Một ngụm nhiệt độ bình thường thủy theo thực quản nuốt xuống.

Trong dạ dày thư thái một điểm.

Trong lòng cũng đi theo dâng lên một tia ấm áp ấm áp.

Hai người một trước một sau, theo thông đạo hướng về bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

Trần Tử Ngang bước chân vẫn là không dám bước quá lớn.

Mới vừa đi tới dọc theo quảng trường.

Chiếc kia màu đen Toyota bá đạo xuất hiện trong tầm mắt.

Hàn Đông đang đứng tại cạnh cửa xe bên cạnh.

Hắn quay đầu, thấy được mặc áo bào trắng Trần Tử Ngang.

Cơ thể của Hàn Đông bỗng nhiên thẳng băng.

Hai bên của hắn bả vai, bắt đầu không bị khống chế run rẩy dữ dội.

Cái kia không có bị đánh sưng mắt phải, trợn tròn.

Hắn gắt gao cắn chính mình miệng môi dưới.

Cả khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Đầu này Đông Bắc dã thú, đang dùng tận khí lực toàn thân, đối kháng chính mình cái kia phun ra ý cười.

Trần Tử Ngang dừng bước lại.

Hắn nhìn xem Hàn Đông bộ dáng này.

Trong lòng vừa mới lên điểm này xúc động, trong nháy mắt bị bóp tắt.

Là hắn biết.

Cháu trai này tuyệt đối nghẹn không ra cái gì tốt cái rắm.

Trần Tử Ngang cắn răng, chuẩn bị nghênh đón trào phúng.

Kết quả.

Hàn Đông sâu hút một đại khẩu khí.

Hắn gắng gượng đem cái kia cỗ ý cười nén trở về.

Hắn mở rộng bước chân, bước nhanh tới.

Hàn Đông tay phải từ trong túi quần móc ra.

Xòe bàn tay ra.

Đưa tới Trần Tử Ngang trước mặt.

Đó là một hộp đồng dạng đóng gói ngăn tả thuốc.

Ngay cả lệnh bài đều cùng Triệu Nhất Phàm mua giống nhau như đúc.

Trần tổng.

Hàn Đông âm thanh bởi vì nén cười, nghe có chút biến hình.

Nhanh.

Huyễn hai hạt.

Cái đồ chơi này có tác dụng.

Trần Tử Ngang ngây dại.

Hắn cúi đầu nhìn xem Hàn Đông trong tay cái kia hộp thuốc.

Lại nhìn một chút Hàn Đông cái kia trương kìm nén đến mặt nhăn nhó.

Cái này rất phù hợp hắn đối với Hàn Đông ấn tượng.

Trần Tử Ngang nuốt nước miếng một cái.

Ta ăn rồi.

Hắn giơ tay lên, lung lay trong tay cái kia hộp còn không có cất vào túi thuốc.

Hàn Đông sửng sốt một chút.

Hắn quay đầu nhìn một chút bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Dựa vào.

Hàn Đông lầm bầm một câu.

Một buồm ngươi động tác rất nhanh a.

Hắn tiện tay đem cái kia hộp thuốc ném cho Trần Tử Ngang.

Ngay lúc này.

Lục Xuyên cũng đi bộ từ lao vụt lớn G phương hướng đi tới.

Hắn một tay cắm ở quần thường trong túi.

Một cái tay khác lòng bàn tay bên trong, nắm vuốt một cái xinh xắn màu trắng hộp thuốc.

Lục Xuyên đi đến 3 người trước mặt.

Hắn liếc mắt nhìn Triệu Nhất Phàm trong tay bình nước.

Lại liếc mắt nhìn Hàn Đông đạp túi động tác.

Lục Xuyên lỏng cười cười.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn một chút trong tay mình hộp thuốc.

Xem ra.

Ta động tác chậm nhất.

Lục Xuyên tiện tay đem hộp thuốc vứt ra hai cái.

Vừa rồi tìm người nước ngoài bảo tiêu muốn.

Lạc Đà Quốc thuốc đặc hiệu.

Đã ngươi ăn rồi, vậy trước tiên thu a.

Hắn đem hộp thuốc đưa cho Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Hắn đưa hai tay ra, nhận lấy cái kia hộp in Lạc Đà Quốc văn tự thuốc đặc hiệu.

Lòng bàn tay của hắn, bây giờ nắm ba phần không cùng đi nguyên quan tâm.

Một phần đến từ chững chạc bắp chân.

Một phần đến từ thẳng tính bạn xấu.

Một phần đến từ sâu không lường được Đùi.

Trần đại thiếu nội tâm những cái kia khuất nhục, phòng bị, còn có bởi vì mất mặt mà sinh ra nóng nảy.

Tại thời khắc này, bị một loại sâu đậm, tột đỉnh xúc động triệt để thay thế.

Đây mới là 504 ký túc xá.

Đây mới thật sự là huynh đệ.

Hắn nháy nháy mắt, cảm thấy hốc mắt có chút mỏi nhừ.

Để bảo đảm cơ thể của Trần Tử Ngang triệt để khôi phục.

Đại bộ đội tại khu phục vụ bên trong, tận lực dừng lại thêm nửa giờ.

Gió lạnh thổi qua bãi đỗ xe.

Lưu lại mùi vị khác thường đã sớm tán đến sạch sẽ.

Trần Tử Ngang ngồi ở Toyota bá đạo xếp sau biên giới.

Hắn cảm thụ một chút bụng trạng thái.

Không có co rút.

Cảnh báo giải trừ.

Hắn thò đầu ra, hướng về phía đứng tại cách đó không xa Lục Xuyên gật đầu một cái.

Đám người bắt đầu lần lượt lên xe.

Chuẩn bị trọng chỉnh xuất phát.

Hàn Đông khấp khễnh hướng về mãnh cầm bì tạp đi đến.

Trần Tử Ngang đứng tại cửa xe bên cạnh.

Hắn gọi lại Hàn Đông.

Đông tử.

Trần Tử Ngang tâm tình khôi phục không thiếu, hắn bắt đầu đối với kế tiếp hành trình sinh ra hiếu kỳ.

Chúng ta kế tiếp, đi cái nào a?

Hàn Đông dừng bước lại.

Hắn quay đầu, nhìn xem Trần Tử Ngang.

Trên mặt đã lộ ra một cái cực độ ghét bỏ biểu lộ.

Hắn khoát tay áo.

Ta lão cữu dưỡng hươu địa phương rách nát.

Không có thú vị chút nào.

Phụ cận ngay cả một cái quán net cũng không có.

Các ngươi đi thì biết, không có gì đáng xem.

Mấy câu nói đó nói đến phi thường bình thản.

Hoàn toàn là phát ra từ nội tâm ghét bỏ.

Trần Tử Ngang nghe được câu trả lời này.

Hắn đối với chỗ cần đến mong muốn, trong nháy mắt bị kéo đến đáy cốc.

Hắn gật đầu một cái, chui vào bá đạo trong xe.

Đội xe một lần nữa khởi động.

Sau mấy tiếng.

Đội xe cuối cùng tại Cát Tỉnh một chỗ thâm sơn công việc trên lâm trường bên ngoài, chậm rãi ngừng lại.

Động cơ tắt máy.

Bốn phía vô cùng yên tĩnh, chỉ có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc.

Trần Tử Ngang ngồi ở trong Toyota bá đạo.

Hắn đẩy cửa xe ra.

Một cước giẫm ở trên mặt đất.

Hắn đã làm xong nhìn thấy một cái lụi bại dưỡng hươu tràng chuẩn bị tâm lý.

Nhưng mà.

Khi hắn đứng thẳng người.

Ngẩng đầu, nhìn về phía trước trong nháy mắt đó.

Hô hấp của hắn, triệt để dừng lại.

Đập vào tầm mắt.

Căn bản không phải cái gì nông thôn đại viện.

Mà là một tòa cao lớn, vừa dầy vừa nặng Thiết Nghệ đại môn.

Đại môn hướng hai bên dọc theo đi.

Là cao tới 4m, đỉnh chóp mang theo mở điện gai ngược cường độ cao lưới sắt.

Lưới sắt thường cách một đoạn khoảng cách, liền đứng thẳng một cây thật cao cột trụ.

Trên cây cột.

Lít nhít treo đầy đủ loại hình hào camera giám sát.

Màu đỏ việc làm đèn chỉ thị, buổi chiều tia sáng bên trong vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Nhưng cái này còn không phải là chấn động nhất.

Trần Tử Ngang ánh mắt vượt qua Thiết Nghệ đại môn.

Theo đạo kia lưới sắt, hướng nơi xa nhìn lại.

Hắn vậy mà một mắt không nhìn thấy đầu.

Thế này sao lại là trại chăn nuôi.

Đây quả thực là một cái độc lập rừng rậm vương quốc.

Trần Tử Ngang trợn to hai mắt.

Tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt rơi ra tới.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem mới vừa từ mãnh cầm trên xe đi xuống Hàn Đông.

Trần Tử Ngang giơ tay lên.

Run run ngón tay, chỉ vào cái kia hai tòa bị quây lại cực lớn đỉnh núi.

Hắn phát ra đến từ sâu trong linh hồn gào thét.

Hàn Đông!

Đây chính là ngươi nói địa phương rách nát?!