Thứ 285 chương Đan sa ngự hầm hươu nạm cùng song vương tử đại thần chứng nhận.

Thứ 285 chương Đan Sa Ngự hầm Lộc Nạm cùng song Vương Tử đại thần chứng nhận

Thông đạo cửa thủy tinh bị đẩy ra.

Mai Pháp Lộ người mặc đắc thể sườn xám.

Hai tay đẩy một chiếc thuần ngân chế tạo định chế toa ăn, không nhanh không chậm đi ra.

Trên xe thức ăn.

Bày chỉnh chỉnh tề tề mấy cái tử sa oa.

Mặc dù cái vung phải cực kỳ chặt chẽ, thế nhưng cỗ hỗn hợp có mùi thịt cùng kỳ dị hương liệu hương vị, vẫn như cũ theo thoát khí lỗ điên cuồng ra bên ngoài vọt.

Mai Pháp Lộ đẩy toa ăn dừng ở ghế giám khảo chính giữa.

Nàng đối mặt với đám này mũi cao mắt sâu quốc tế mỹ thực người có quyền.

Trên mặt mang nghề nghiệp mà tự tin mỉm cười.

Các vị ban giám khảo.

Mai Pháp Lộ mở miệng.

Mới mở miệng, chính là lưu loát, mang theo điểm giọng Luân Đôn tiếng Anh.

Hôm nay đệ nhất Đạo Chủ đồ ăn, đến từ Long quốc.

Tên món ăn, Đan Sa Ngự hầm Lộc Nạm.

Cái này tràn ngập Đông Phương Văn Hóa nội tình tên món ăn, phiên dịch thành tiếng Anh có vẻ hơi khó đọc.

Đám này người nước ngoài nghe không hiểu ra sao.

Nhưng bọn hắn bây giờ căn bản không quan tâm tên gọi là gì!

Cái kia ngồi ở ở giữa nhất, giữ lại râu quai hàm Pháp quốc nổi danh mỹ thực nhà bình luận Pierre.

Hắn hầu kết đang điên cuồng trên dưới nhấp nhô.

Dựa theo quốc tế trù nghệ tranh tài quy củ.

Món chính lên bàn.

Xướng ngôn viên nhất định phải kỹ càng trình bày món ăn này lịch sử ngọn nguồn, văn hóa bối cảnh, cùng với nguyên liệu nấu ăn sau lưng cao nhã triết học lý niệm.

Chờ tất cả cố sự kể xong, ban giám khảo mới có thể chậm rãi cầm dao nĩa lên, tiến hành ưu nhã nhấm nháp.

Nhưng mà.

Mai Pháp Lộ nhìn xem trước mắt đám này tròng mắt đều nhanh rơi vào trong nồi đất người nước ngoài.

Trong nội tâm nàng giống như gương sáng.

Đám người này bây giờ nào có tâm tư nghe cái gì Đông Phương Triết Học.

Nàng trực tiếp nhảy qua những cái kia hư đầu ba não văn hóa giới thiệu, bắt đầu dùng hardcore nhất, tối tiếp địa khí tiếng thông tục, phá giải món ăn này cách làm.

Món ăn này nguyên liệu nấu ăn, lấy từ Long quốc Cát Tỉnh chỗ sâu trân quý nhất thuần huyết hươu sao.

Lấy hắn tối màu mỡ Lộc Nạm, cắt thành khối lập phương, tại đặc chế trong nước muối ngâm 4 tiếng.

Mai Pháp Lộ thanh âm trong trẻo vang dội, truyền khắp toàn trường.

Tiếp đó.

Dùng hươu bản thân nấu đi ra dầu mỡ, hỗn hợp có Long quốc đặc hữu dầu hạt cải, hạ nhập đường phèn trộn xào ra hồng sáng nước màu.

Gia nhập vào bát giác, cây quế, thảo quả mười hai vị thuần thiên nhiên Trung thảo dược.

Một bước mấu chốt nhất!

Mai Pháp Lộ cố ý nhấn mạnh.

Dùng lão Hoa Điêu cùng năm xưa rượu lão Hoàng, lửa mạnh đem thịt nai tanh nồng vị bức ra.

Cuối cùng, đổi vào chế biến 8 tiếng canh loãng, phong vào cái này tử sa trong nồi, lửa nhỏ chậm nướng 90'.

Đại hỏa thu nước lúc gia nhập vào đặc chế Hầu Trụ Tương cùng đậu nhự xách tươi!

Người nước ngoài nghe đầu đều chuyển không tới.

Xào đường phèn?

Lão Hoa Điêu?

Đây đều là cái gì?

Ngồi ở hàng trước Pierre, không nhịn được.

Hắn nhỏ giọng lặng lẽ hướng về phía Mai Pháp Lộ nói.

Vị nữ sĩ này!

Xin đừng nên tiếp tục giới thiệu!

Ta đã không kịp chờ đợi nhấm nháp thức ăn ngon!

Mai Pháp Lộ nhìn xem hỏa hầu đến.

Nàng mỉm cười.

Đưa tay ra.

Nắm tử sa oa đỉnh chóp nắp tay cầm.

Bỗng nhiên đi lên vén lên!

Oanh!

Một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng hợp lại hương khí, trực tiếp tại trong hội trường lan tràn ra.

Mùi thịt nồng đậm.

Tương hương thuần hậu.

Mùi thuốc kéo dài.

Ba loại hoàn toàn khác biệt hương vị, tại nhiệt độ dưới sự kích thích hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, điên cuồng tiến vào tại chỗ mỗi người trong lỗ mũi!

Thượng đế a!

Pierre phát ra một tiếng kinh hô.

Chờ đến lúc Lộc Nạm phân đến hắn trong khay.

Hắn làm bộ mất tự nhiên cắt một khối nhỏ đặt ở trong miệng.

Nồi đất giữ ấm vô cùng tốt, cái kia nóng bỏng dầu mỡ cùng nước tương trực tiếp bỏng ở trên đầu lưỡi của hắn.

Hắn bản năng muốn đem trong miệng thịt phun ra.

Thế nhưng là.

Cái kia cỗ cực hạn mỹ vị, gắt gao bắt được hắn vị giác!

Thịt nai hầm đến vào miệng tan đi.

Tầng ngoài cùng nước tương nồng đậm dính môi, ở giữa mỡ mang theo đặc hữu chất keo cảm giác, mà tận cùng bên trong nhất thịt nạc lại hút đầy canh loãng cùng tinh hoa của dược liệu!

Mùi thuốc đè lại béo, tương hương đề thực chất vị.

Cấp độ rõ ràng tới cực điểm!

Pierre gắt gao ngậm miệng môi.

Hắn gắng gượng chịu đựng bỏng, nhai hai cái.

Trực tiếp nuốt xuống!

Một cỗ ấm áp thuần hậu hương khí, theo thực quản một đường trượt vào trong dạ dày, cuối cùng còn tại trong miệng lưu lại kéo dài trở về cam.

Ăn quá ngon......

Pierre trong mắt chứa nhiệt lệ, phát ra một tiếng mơ hồ không rõ tán thưởng.

Ngay sau đó.

Toàn bộ ghế giám khảo có chút không kiểm soát!

Những cái kia ngạo mạn phương tây đầu bếp nổi danh cùng nhà bình luận, toàn bộ đều nóng nhe răng trợn mắt hưởng thụ lấy mỹ thực.

Lúc này.

Có hai vị trọng lượng cấp nhân vật, đồng dạng bị món ăn này chinh phục.

Đặc biệt khách quý cherries động tác ưu nhã cắt xuống một khối nhỏ Lộc Nạm.

Đưa vào trong miệng.

Hắn nhắm mắt lại.

Tinh tế thưởng thức lấy loại kia dầu mỡ tại đầu lưỡi nổ tung, hương khí xông thẳng đỉnh đầu cực hạn hưởng thụ.

Nhai nuốt hoàn tất.

Cherries cầm qua trên bàn thuần trắng khăn ăn, nhẹ nhàng lau đi khóe miệng.

Sau đó.

Vị này Lạc Đà Quốc Vương Tử, trực tiếp từ trên ghế đứng lên!

Hắn xoay người.

Đối mặt với bếp sau thông đạo phương hướng.

Không chút do dự dựng lên một cây ngón tay cái.

Đây là đời ta, ăn qua hoàn mỹ nhất đồ ăn!

Cherries âm thanh to, truyền khắp toàn bộ an tĩnh lại hội trường.

Không có cái thứ hai!

Ta nhất thiết phải đưa ra ta cao nhất đánh giá!

Đại thần chứng nhận!

Lời này vừa ra.

Ngồi ở bên cạnh hắn một bàn kia Qatar Vương Tử.

Cũng chính là cái kia bình thường yêu nhất đi theo cherries cùng nhau chơi đùa Tiểu da dầy Vương Tử.

Xem xét huynh đệ tỏ thái độ.

Hắn cũng vội vàng đứng lên.

Râu ria bên trên còn dính một điểm nước tương.

Quả thực là thiên tài ý nghĩ!

Tiểu da dầy Vương Tử dùng sức vỗ bàn, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.

Loại này thần kỳ phương đông hương liệu phối hợp, tuyệt đối là Chân Chủ ban cho nhân loại lễ vật!

Ta cũng phải cấp ra ta đại thần chứng nhận!

Hai vị trung đông cấp cao nhất thổ hào Vương Tử, ngay trước toàn trường quốc tế ban giám khảo mặt.

Cấp ra loại này không còn che giấu cao nhất đánh giá!

Cái này bài diện.

Trực tiếp kéo căng!

Ngồi ở hàng sau Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Sóng này.

Lão hươu xem như ổn.

Giờ này khắc này.

Đứng ở phía sau trù cửa thông đạo phía sau cửa Lộc Đức Chước.

Đang xuyên thấu qua pha lê khe hở, nhìn chằm chặp sân trước phản ứng.

Khi hắn thanh thanh sở sở nghe được hai vị Vương Tử liên tiếp hô lên Đại thần chứng nhận Thời điểm.

Cái này vị trí tại quốc yến bếp sau biệt khuất nửa đời lão sư phó.

Cả người kích động đến run lập cập.

Hắn cái kia trương tròn vo mặt béo, mừng rỡ miệng đều nhanh liệt đến dái tai đằng sau đi.

Lộc Đức Chước hít sâu một hơi.

Hắn nâng hai tay lên, đem đầu bên trên cái kia đỉnh thật cao màu trắng đầu bếp mũ đỡ đến đoan đoan chính chính.

Lại dùng sức kéo trắng như tuyết trang phục đầu bếp góc áo.

Đem cái eo thẳng tắp.

Như cái đắc thắng trở về tướng quân, sải bước đi đến trước sân khấu!

Rầm rầm!

Toàn trường bộc phát ra tiếng vỗ tay như sấm!

Những cái kia phương tây ban giám khảo, lúc này liền một chút xíu ngạo mạn cũng không nhìn thấy, toàn bộ cũng đứng đứng dậy, liều mạng vỗ tay.

Lão hươu đứng tại truy quang dưới đèn.

Hướng về phía toàn trường, thật sâu bái.

Hưởng thụ lấy cái này thuộc về Long quốc trù nghệ, thuộc về hắn cá nhân cao quang thời khắc.

Cúc xong cung.

Lão hươu xoay người.

Một bên bước bên ngoài bát tự đi trở về, một bên hạ giọng, hướng về phía đẩy toa ăn Mai Pháp Lộ điên cuồng nói thầm.

Đi đi đi!

Lão hươu ánh mắt bên trong lập loè phấn khởi chiến đấu tia sáng.

Nhanh chóng trở về bếp sau chuẩn bị xuống một đạo đòn sát thủ!

Hôm nay ta không thể không đem đám này người nước ngoài thèm ăn đem đầu lưỡi nuốt vào!

Nhìn xem Lộc Đức Chước hăm hở chui trở về bếp sau.

Mà tại trên sân trước ghế giám khảo.

Cái kia phía trước tối ngạo mạn râu quai nón ban giám khảo Pierre.

Đang bí mật mà kéo xuống một khối xốp bánh mì.

Thừa dịp người khác không chú ý.

Lặng lẽ luồn vào tím trong nồi đất, đem đáy nồi còn lại một điểm cuối cùng nước tương, cào đến sạch sẽ.

Nhét vào trong miệng, mặt mũi tràn đầy say mê mà nhắm mắt lại.