Thứ 438 chương Ủng hộ vô điều kiện vương thùy cùng đem đồ vật bán đi sức mạnh.

Vương Thùy cái này hét to.

Trực tiếp đem trong phòng nguyên bản kiếm bạt nỗ trương kiềm chế bầu không khí bổ ra một đạo hoang đường khe hở.

Lớn như vậy trong sảnh, lặng ngắt như tờ.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bữa tiệc ngồi ở bàn tròn đối diện.

Khóe mắt bắp thịt điên cuồng co rút lấy.

Cái kia Trương Thanh Lãnh cao ngạo khuôn mặt hiếm thấy xuất hiện một tia rạn nứt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm nghênh ngang đi tới Vương Thùy, trong đầu giống như là có cái phá la tại loảng xoảng đập loạn.

Vương gia đây là điên rồi sao?

Loại này dây dưa ngàn ức cấp bậc cao cấp cục.

Tần gia phái đa mưu túc trí Tần Cửu Giáp, sắt Lưu hai nhà càng là phái tất cả nhà lợi hại nhất thương nghiệp nhân tài tự mình tọa trấn.

Kết quả Vương gia.

Thế mà đem cái này toàn bộ kinh thành nổi danh bất học vô thuật, đầy trong đầu cũng là tán gái đỉnh cấp hoàn khố cho phái đến đây?

Vương gia biết phân không có bao nhiêu bánh gatô trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi?

Ngồi ở Lục Xuyên bên cạnh Tần Cửu Giáp, giờ phút này trong lòng cũng là điên cuồng lẩm bẩm.

Trên mặt hắn khẩu Phật tâm xà mặt nạ đều nhanh nhịn không được rồi.

Vương lão gia tử đây chính là sống thành tinh lão quái vật.

Tại loại này sống còn trên chiếu bài, phái như thế cái tóc vàng lưu manh tới đập phá quán.

Còn luôn miệng nói ủng hộ vô điều kiện Lục Xuyên?

Cái này Lục Xuyên đến cùng rót cho Vương gia thuốc mê hồn gì, có thể để cho Vương gia phía dưới nặng như vậy vốn gốc đi đánh cược một cái xác rỗng?

Đám người tâm tư dị biệt lúc.

Vương Thùy đã sải bước đi đến bàn tròn trước mặt.

Hắn cặp mắt kia quay tít một vòng, không nhìn thẳng tại chỗ tất cả đủ để tại giới kinh doanh phiên vân phúc vũ đại lão.

Trực tiếp chạy Lục Xuyên vị trí liền đi.

Đi đến trước mặt.

Vương Thùy dừng bước lại.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngồi ở Lục Xuyên phía bên phải Tần Cửu Giáp.

Đại gia.

Vương Thùy duỗi ra ngón tay, vô cùng không khách khí gõ gõ Tần Cửu Giáp trước mặt bàn gỗ tử đàn mặt.

Nhường một chút.

Ngươi ngồi ở đây cái vị trí, cản trở ta sát bên ta Lục ca ngồi.

Lời này vừa ra.

Trong phòng không khí lần nữa ngưng kết.

Tần Cửu Giáp thế nhưng là Tần gia tại giới kinh doanh người nói chuyện.

Bình thường ai thấy hắn không thể cung cung kính kính kêu một tiếng Tần tổng.

Bây giờ bị một cái mao đầu tiểu tử ở trước mặt gọi đại gia, còn giống đuổi ruồi để cho hắn nhường chỗ ngồi.

Nhưng Tần Cửu Giáp đến cùng là tu luyện nhiều năm lão hồ ly.

Tâm tư khác xoay chuyển cực nhanh.

Cùng loại này không biết trời cao đất rộng tóc vàng đầu đường xó chợ tại trên mặt bàn nổi lên va chạm.

Ngoại trừ xuống giá, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Huống chi Vương gia tất nhiên Cảm phái tiểu tử này tới làm thương, chắc chắn dự sẵn hậu chiêu.

Dễ nói, dễ nói.

Tần Cửu Giáp trên mặt lập tức chất lên bộ kia chiêu bài thức hòa khí nụ cười.

Hắn động tác trơn tru mà đứng lên.

Liền nửa câu nói nhảm cũng không có, trực tiếp bưng chính mình tử sa chén trà.

Chủ động hướng về bên cạnh dời một vị trí.

Thức thời đem Lục Xuyên bên người Hoàng Kim ghế trống không.

Vương Thùy liền câu cảm tạ đều không cho.

Vô cùng tự nhiên mà kéo ra cái thanh kia vừa dầy vừa nặng ghế bành.

Đặt mông nặng nề mà đập xuống.

Vừa mới ngồi vững vàng.

Hắn liền không kịp chờ đợi đem thân thể mò về Lục Xuyên, cái kia Trương Trương Dương trên mặt trong nháy mắt chất đầy lấy lòng.

Lục ca.

Vương Thùy thấp giọng, thế nhưng sợi đắc ý nhiệt tình làm sao đều không che giấu được.

Nhìn ta vừa rồi cái kia cuống họng, ngưu bức a?

Hắn gãi gãi đầu kia chói mắt tóc vàng, trong giọng nói lộ ra một cỗ trong suốt ngu xuẩn.

Kỳ thực ta cũng không biết nhà ta lão gia tử nổi điên làm gì, nhất định phải ta tới tham gia hôm nay cái này phá cục.

Vương Thùy cười hắc hắc, vỗ ngực một cái.

Bất quá lão gia tử giao phó một câu nói.

Hôm nay Vương gia tại trên cái bàn này nói tất cả mọi chuyện đều nghe ta.

Bất kể thế nào chuyện.

Ngược lại ta đã cảm thấy đi theo Lục ca ngài hỗn chuẩn không tệ!

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Quay đầu nhìn xem trương này ghé vào trước chân, điên cuồng ngoắt ngoắt cái đuôi giành công khuôn mặt.

Khóe miệng khó mà khắc chế mà hơi hơi co quắp hai cái.

Vương lão gia tử ánh mắt độc đáo.

Lục Xuyên hít sâu một hơi, cưỡng ép đem trong lòng im lặng ép xuống.

Hắn giơ tay lên, vô cùng qua loa lấy lệ mà vỗ vỗ Vương Thùy bả vai.

Hắn chắc chắn là thấy được trên người ngươi không thể thay thế năng lực.

Nghe được câu này khích lệ.

Vương Thùy ánh mắt trong nháy mắt sáng giống như hai cái một trăm ngói bóng đèn.

Có thật không? Lục ca ngươi cũng cảm thấy như vậy?

Vương Thùy kích động đến kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên.

Ta liền nói ta bình thường gọi là đại trí nhược ngu, lão gia tử cuối cùng khai khiếu!

Lục Xuyên bưng lên ly trà trước mặt, chiến thuật tính chất mà uống một ngụm trà.

Trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Bất quá.

Vương Thùy lần này đánh bậy đánh bạ nói chêm chọc cười.

Cũng là đem vừa rồi bữa tiệc trên thân loại kia hùng hổ dọa người cảm giác áp bách cho xé thành thất linh bát lạc.

Bàn tròn đối diện.

Bữa tiệc nhắm mắt lại, hít một hơi thật dài trong phòng trầm hương khí tức.

Lần nữa mở mắt ra lúc.

Hắn đã đem trong lòng cái kia cỗ bị đồ đần xáo trộn tiết tấu bực bội triệt để thanh không.

Khôi phục loại kia cao cao tại thượng, chưởng khống hết thảy bá đạo tổng giám đốc tư thái.

Hắn sẽ không cùng một cái bất học vô thuật nhị thế tổ đi tranh miệng lưỡi nhanh.

Trên thương trường.

Thực lực mới là hết thảy.

Vương gia ủng hộ ngươi?

Bữa tiệc hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng như dao phá hướng Lục Xuyên.

Đây chính là ngươi sức mạnh?

Hai tay của hắn vén để lên bàn, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Bắt đầu không chút lưu tình hiện ra thuộc về đỉnh cấp thực nghiệp cự đầu thống trị lực.

Các vị đang ngồi, không ngại đem vốn liếng hiện ra tinh tường.

Bữa tiệc duỗi ra ngón tay thon dài.

Trực tiếp điểm hướng ngồi ở cách đó không xa Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy.

Sắt tổng hoà Lưu tổng.

Trong tay nắm vuốt quốc nội đứng đầu nhất đặc chủng kim loại dã luyện kỹ thuật cùng đất hiếm khoáng mạch tài nguyên.

Sản nghiệp viên bên trong một nửa trang bị hạng nặng khung xương, đều phải dựa vào bọn họ tới chống đỡ.

Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy mặc dù không nói chuyện, nhưng lưng rõ ràng ưỡn thẳng mấy phần.

Bữa tiệc ngón tay tùy theo di động.

Rơi vào Tần Cửu Giáp cùng trên thân Chu Cảnh Minh.

Tần gia cùng Chu gia.

Nắm trong tay cả nước cao đoan nhất cao phân tử hóa chất liệu, cùng với mới nhất sợi vật liệu tổng hợp cung ứng liên.

Không có tài liệu của các ngươi, những trang bị kia chính là một đống rỉ sét sắt vụn.

Kiểm kê xong hai phe này trận doanh.

Bữa tiệc chậm rãi thu tay lại.

Hắn tại lồng ngực của mình nhẹ nhàng gõ một chút.

Trong ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào cuồng ngạo cùng tự phụ.

Mà ta Hạ gia.

Có thể cung ứng sản nghiệp viên hạch tâm nhất điện tử nguyên khí kiện cùng tinh vi Chip.

Đây là quân dân dung hợp bộ môn trung khu thần kinh.

Nói đến đây.

Bữa tiệc bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm về ngồi ở Lục Xuyên bên người Vương Thùy.

Đến nỗi các ngươi Vương gia.

Bất quá là ở ngoại vi chuyển điểm không quan hệ việc quan trọng biên giới hao tài.

Tùy thời có thể bị thay thế phế liệu.

Bữa tiệc khóe miệng trào phúng mở rộng.

Ngươi nói cho ta biết, các ngươi Vương gia có cái gì kiêu ngạo tư bản ở đây đứng đội?

Có tư cách gì thay người khác chỗ dựa?

Lời nói này nói đến sắc bén.

Đao đao thấy máu, trực tiếp đem Vương gia nội tình xốc cái úp sấp.

Dựa theo bữa tiệc đối với bọn này con nhà giàu hiểu rõ.

Bị người trước mặt mọi người nhục nhã như vậy, Vương Thùy tuyệt đối sẽ giống con chó điên nhảy dựng lên chửi mẹ.

Nhưng mà.

Đợi ước chừng năm giây.

Vương Thùy vẫn như cũ vững vàng ngồi ở trên ghế.

Ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Trong tay hắn vuốt vuốt một cái tử sa chén trà, trên mặt thậm chí còn mang theo một tia nụ cười vô hình.

Hoàn toàn không có nửa điểm bị chọc giận dấu hiệu.

Thấy cảnh này.

Bữa tiệc trong lòng bỗng nhiên run lên.

Mắt hắn híp lại, quan sát lần nữa một phen cái này toàn bộ kinh thành nổi danh tóc vàng đầu đường xó chợ.

Chẳng lẽ truyền ngôn cũng là giả?

Tiểu tử này những thứ trước kia ngang ngược càn rỡ, không có đầu óc hỗn trướng chuyện, tất cả đều là vì tê liệt ngoại nhân cố ý giả vờ màu sắc tự vệ?

Đối mặt chèn ép như thế, bây giờ lại còn có thể làm được mặt không biến sắc tim không đập.

Phần này hỉ nộ không lộ lòng dạ, tiểu tử này trước đó giấu đi quá sâu!

Bữa tiệc ở trong lòng yên lặng cho Vương Thùy đánh lên một cái Cực kỳ nguy hiểm Nhãn hiệu.

Nhưng hắn không biết là.

Vương Thùy giờ phút này đang theo dõi tử sa chén trà.

Trong đầu trống rỗng.

Cái gì đặc chủng kim loại, cái gì cao phân tử sợi, cái gì hạch tâm nguyên khí kiện.

Cái này liên tiếp khô khan chuyên nghiệp thương nghiệp thuật ngữ nện xuống tới.

Hắn là một chữ đều không nghe hiểu.

Hắn chỉ nhớ kỹ một sự kiện, đó chính là hôm nay hết thảy toàn bộ nghe Lục ca.

Bữa tiệc tự nhiên nhìn không thấu loại này cực hạn ngu xuẩn.

Hắn gặp Vương gia đầu này không mắc lừa, lập tức đem chân chính họng pháo nhắm ngay Lục Xuyên.

Đây mới là hắn lần này kiểm kê mục đích thực sự.

Hạng Trang múa kiếm, ý tại phái công.

Lục Xuyên.

Bữa tiệc tựa lưng vào ghế ngồi, tạo thành một loại mắt nhìn xuống cảm giác áp bách.

Tất cả mọi người có đặt chân căn bản.

Ngươi đây?

Ngươi một cái còn tại Giang Thành học đại học học sinh, trong tay đã không có khoáng sản, cũng không có kỹ thuật, càng không có nhà máy.

Ngươi chính là một cái không có chút nào thực nghiệp căn cơ xác rỗng.

Bữa tiệc âm thanh tại trong phòng quanh quẩn.

Đem Lục Xuyên lớn nhất thế yếu, đẫm máu mà đẩy ra hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người.

Ngươi dựa vào cái gì tại cái này tất cả đều là thực nghiệp cự đầu trên mặt bàn chia tiền?

Chân tướng phơi bày.

Đây là muốn từ rễ bên trên, triệt để gạt bỏ Lục Xuyên vào cuộc tính hợp pháp.

Bên cạnh.

Chu Cảnh Minh cùng Tần Cửu Giáp lông mày đồng thời nhíu lại.

Bữa tiệc chiêu này quá độc.

Trực tiếp đem thương nghiệp hạch tâm lôgic đặt tới trên mặt bàn, liền xem như bọn hắn muốn giúp đỡ phản bác, cũng không mượn được cớ.

Bởi vì Lục Xuyên.

Chính xác cái gì cũng không có.

Trong phòng an tĩnh để cho người ta ngạt thở.

Ánh mắt mọi người lần nữa khóa chặt tại trên thân Lục Xuyên.

Chờ lấy nhìn hắn đáp lại ra sao cái này phải chết tuyệt sát.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Hắn nghe xong bữa tiệc lần này từng bước ép sát phép bài tỉ.

Đột nhiên cười.

Nụ cười rực rỡ, không có nửa điểm bị vạch trần lá bài tẩy tức giận hoặc lúng túng.

Hắn đem hai tay đặt ngang ở trên mặt bàn.

Thân trên nghiêng về phía trước.

Ánh mắt mười phần thản nhiên nghênh hướng bữa tiệc cái kia tràn ngập công kích tính ánh mắt.

Hạ tổng nói đến phi thường đúng.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn mà sáng sủa.

Liền nửa điểm giải thích ý tứ cũng không có.

Ta không có khoáng, không có kỹ thuật, cũng không có trọng công nhà máy.

Hai tay của hắn mở ra.

Chủ động, hào phóng thừa nhận.

Tại trong đầu này quân dân dung hợp thực nghiệp cung ứng liên.

Ta chính xác, cái gì đều cung ứng không được.

Nghe được câu này.

Bữa tiệc đáy mắt lãnh quang trong nháy mắt biến thành đắc ý.

Khóe miệng của hắn trên phạm vi lớn trên mặt đất dương, lộ ra một cái người thắng đặc hữu, tràn ngập nụ cười giễu cợt.

Chính mình quả nhiên đoán không lầm.

Tiểu tử này chính là dựa vào ân tình cứng rắn chui vào phế vật.

Bây giờ bị ép hỏi đến góc chết, liền giả bộ đều không giả bộ được.

Nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng trực tiếp mở miệng, đem cái này xác rỗng triệt để đá ra lần này chia bàn đánh bài.

Nhưng mà.

Ngay tại bữa tiệc chuẩn bị nói chuyện phía trước một giây.

Lục Xuyên không chút hoang mang mà bưng lên ly trà trước mặt.

Cúi đầu nhàn nhạt nhấp một miếng.

Hòa hợp nhiệt khí sau.

Lục Xuyên cặp kia tròng mắt trắng đen rõ ràng bên trong, bỗng nhiên nổ bắn ra một cỗ đủ để thôn phệ hết thảy doạ người tinh quang.

Nhưng mà.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng thanh thúy đụng vào âm thanh.

Thanh âm không lớn.

Lại giống như một cái vạn quân trọng chùy, hung hăng đập vào bàn tròn trung ương.

Ta có thể đem các vị đang ngồi ở đây tạo nên đồ vật.

Lục Xuyên nhìn xem cứng tại đối diện bữa tiệc.

Gằn từng chữ ném ra cái kia trương đủ để lật tung toàn bộ kinh thành thương nghiệp cách cục chung cực át chủ bài.

Bán được bên ngoài đi!