Thứ 342 chương Vui vẻ hòa thuận bầu không khí cùng chu vệ quốc hậu chiêu.

Nguy cơ giải trừ.

Trong phòng loại kia kiếm bạt nỗ trương túc sát khí tràng.

Tại Tần Hoài cái kia vài tiếng cởi mở trong lúc cười to, phai sạch sẽ.

Vị này mới vừa rồi còn cao cao tại thượng đại lão, lúc này liền một chút kiêu ngạo đều không bưng.

Hắn thậm chí chủ động đưa tay, cầm lên trên bàn trà ấm trà,

Đem Lục Xuyên trước mặt cái kia uống xong chén trà một lần nữa tục một nửa.

Tiểu Xuyên a.

Tần Hoài để bình trà xuống, ánh mắt rơi vào Lục Xuyên cái kia trương trên gương mặt trẻ trung,

Đáy mắt lập loè không che giấu chút nào thưởng thức.

Ngươi phần này trầm ổn cùng định lực.

Ta cái này hơn nửa đời người, thấy qua trẻ tuổi tài tuấn không có 1000 cũng có tám trăm.

Tần Hoài dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Ngươi tuyệt đối xếp tại hàng thứ nhất.

Lời nói này.

Nếu là đổi thành kinh thành vòng tròn bên trong cái khác nhị đại nghe thấy.

Đoán chừng tại chỗ liền có thể bay tới bầu trời.

Lục Xuyên không có cái gì quá lớn phản ứng.

Kiếp trước hắn tại phú nhị đại trong hội kia sờ soạng lần mò.

Hoa gì bên trong hồ tiếu cầu vồng cái rắm chưa từng nghe qua?

Những thứ này thượng vị giả lôi kéo nhân tâm thủ đoạn.

Lột ra bên ngoài tầng kia dễ nghe vỏ bọc.

Bên trong tất cả đều là cân nhắc lợi hại tính toán.

Tần thúc quá khen.

Lục Xuyên uống một ngụm trà, ngữ khí tùy ý.

Tần Hoài nghe Lục Xuyên cái này vinh nhục không kinh sợ đến mức trả lời, ở trong lòng âm thầm tính toán.

Người trẻ tuổi kia.

Đúng là một đáng giá dốc hết vốn liếng đi đầu tư yêu nghiệt.

Ngồi ở bên cạnh Chu Vệ Quốc, vểnh lên chân bắt chéo.

Nghe Tần Hoài ở chỗ này không cần tiền tựa như điên cuồng thổi phồng Lục Xuyên.

Hắn cái kia cỗ bởi vì Tần Hoài giở trò chiêu mà củng nộ khí, lúc này cũng tán gần đủ rồi.

Dù sao bàn đánh bài dưới đáy át chủ bài đều vén lên.

Tần Hoài ngay cả quân dân dung hợp sản nghiệp viên vé vào cửa cùng ban đầu tài chính đều móc ra.

Đuổi nữa lấy mắng, liền lộ ra hắn không tức giận đo.

Bầu không khí càng ngày càng hòa hoãn.

Tần Hoài lôi kéo Lục Xuyên, bắt đầu giảng một chút kinh thành bát quái cùng hắn một chút xuất sắc tôn nữ.

Cỗ này quen thuộc nhiệt tình, đơn giản hận không thể tại chỗ nhận cái thân.

Chu Vệ Quốc ở bên cạnh nghe mắt trợn trắng.

Không sai biệt lắm được a.

Chu Vệ Quốc không khách khí chút nào phá.

Ngươi đặt chỗ này chọn cháu rể đâu?

Nhà ta tiểu Xuyên thì không xem trọng các ngươi lão Tần gia.

Tần Hoài cũng không tức giận.

Hắn vừa định theo câu này nói đùa lại rút ngắn thêm chút khoảng cách.

Ông —— Ông ——

Đặt ở bên bàn trà duyên một bộ màu đen điện thoại, đột nhiên chấn động lên.

Không phải vừa rồi tiếp Tiền lão điện thoại cái kia bộ chuyên dụng cơ.

Mà là Tần Hoài xử lý chuyện riêng điện thoại di động tư nhân.

Tần Hoài cúi đầu xuống.

Trên màn hình lập loè tên người gọi đến.

Trên mặt hắn nếp may trong nháy mắt giãn ra, lộ ra một loại lão phụ thân đặc hữu lỏng.

Lão Chu, ngươi nhìn việc này gây.

Tần Hoài chỉ chỉ màn hình.

Nhi tử ta Tần Phấn đánh tới.

Đoán chừng là hỏi ta buổi tối có trở về hay không nhà ăn cơm đây, ta tiếp một chút.

Câu này lời nói vừa ra địa.

Chu Vệ Quốc trong tay bưng chén trà động tác.

Gắng gượng ngừng lại ở giữa không trung.

Hắn cái kia trương mang theo binh lính càn quấy tức giận gương mặt cơ bắp, không bị khống chế co quắp một cái.

Vốn là còn nhô lên thật cao chân bắt chéo, trực tiếp để xuống.

Trước tiên đừng tiếp.

Chu Vệ Quốc cơ hồ là bản năng thốt ra.

Hắn thậm chí đưa tay muốn đi theo Tần Hoài điện thoại.

Đợi một chút lại tiếp cũng không muộn!

Cái này ngăn cản mười phần đột ngột.

Tần Hoài ngón tay treo ở trên màn hình phương.

Hắn viên kia tại quyền hạn trong tràng ngâm thành tinh đầu óc, rađa trong nháy mắt điên cuồng dự cảnh.

Vừa trầm tĩnh lại thần kinh, cùm cụp một tiếng một lần nữa kéo căng chết.

Tần Hoài ngẩng đầu.

Hai đạo như lưỡi đao giống như sắc bén ánh mắt, thẳng tắp đâm vào Chu Vệ Quốc trên mặt.

Lão Chu đây là chột dạ cái gì?

Lấy Tần Hoài đa nghi tính cách, người khác càng là không để hắn làm.

trong cuộc điện thoại này cất giấu sự tình lại càng trọng yếu.

Tần Hoài không để ý đến Chu Vệ Quốc ngăn cản.

Ngón tay không chút do dự hướng xuống nhấn một cái.

Trực tiếp điểm mở miễn đề khóa!

Cha!!!

Điện thoại vừa mới kết nối.

Một tiếng hốt hoảng kêu thảm, trực tiếp từ trong loa phát thanh nổ đi ra.

Cứu mạng a cha!

Ta trong nhà đợi đến thật tốt, hai giờ phía trước đột nhiên xông tới một đám võ trang đầy đủ làm lính!

Tần Phấn tại đầu bên kia điện thoại khàn cả giọng.

Bọn hắn trực tiếp đem ta cho giữ lại! Nói ta dính líu đánh cắp cơ mật quân sự!

Ta thật vất vả mới tìm được cơ hội cho ngài gọi điện thoại.

Ngài nhanh lên dẫn người tới cứu ta a!

Tĩnh mịch.

Toàn bộ căn phòng bên trong không khí, tại một giây này chuông, triệt để đóng băng.

Mới vừa rồi còn vui vẻ hòa thuận bàn trà không khí, bị cái này vài câu thê lương tiếng cầu cứu phá tan thành từng mảnh.

Tần Hoài cầm di động tay, gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Hắn không gấp hướng về phía điện thoại phát hỏa.

Mà là bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt âm trầm đáng sợ mà tập trung vào ngồi ở bên cạnh Chu Vệ Quốc!

Chu Vệ Quốc cảm nhận được cái kia cỗ muốn giết người ánh mắt.

Vị này Long quốc quân ủy thực quyền đại lão.

Giờ phút này.

Hắn gắng gượng đem đầu ngoặt về phía phòng một bên khác.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trần nhà xó xỉnh miệng thông gió.

Hai mảnh bờ môi vểnh.

Xuỵt —— Xuỵt ——

Một hồi tẩu điều chạy đến nhà bà ngoại đi tiếng huýt sáo, từ trong miệng Chu Vệ Quốc truyền ra.

Hắn thế mà ở chỗ này thổi lên  Ta làm lính Nhân !

Trang không nghe thấy!

Lục Xuyên ngồi ở đối diện, bưng chén trà.

Kém chút nhịn không được đem vừa uống vào trà nóng phun ra ngoài.

Tần Hoài nhìn chằm chằm cái kia hướng về phía trần nhà huýt sáo lão lưu manh.

Hắn không có phát tác.

Biết.

Tần Hoài hướng về phía điện thoại lạnh lùng nói.

Trung thực đợi.

Ba.

Trực tiếp cúp máy.

Tần Hoài chậm rãi từ trên ghế bành đứng lên.

Đi đến Chu Vệ Quốc trước mặt.

Hai tay chắp sau lưng, hơi hơi ngoẹo đầu, xích lại gần Chu Vệ Quốc đầu nhìn chòng chọc vào hắn.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Trong miệng Chu Vệ Quốc tiếng huýt sáo càng ngày càng yếu, cuối cùng chỉ còn lại khô đét thổi hơi âm thanh.

Hắn mắt thấy chuyện này triệt để lừa bịp không được đi.

Chỉ có thể xoa đem mặt, chủ động ngả bài.

Chuyện này thật không tệ ta.

Chu Vệ Quốc hai tay mở ra, đem trách nhiệm bỏ rơi sạch sẽ.

Sáng hôm nay, con của ngươi Tần Phấn nhàn rỗi không chuyện gì làm, bắt các ngươi nhà mạng nội bộ đi thăm dò tiểu Xuyên.

Ta hai ngày trước cho tiểu Xuyên màu đỏ tuyệt mật khóa thăng lên cái cấp.

Chu Vệ Quốc lẽ thẳng khí hùng.

Hệ thống kích phát cảnh báo.

Quân đội bên kia bộ môn kỹ thuật, trực tiếp theo mạng lưới manh mối mò tới các ngươi Tần gia cửa chính.

Cái này gọi là phát động thức tự tra.

Ta còn chưa kịp phân phó bên kia liền hành động.

Tần Hoài nghe xong Chu Vệ Quốc giảng giải.

Sắc mặt biến đổi khó lường.

Kỳ thực cũng không trách Chu Vệ Quốc, tại hắn biết Trương Ái Hoa muốn đến nơi hẹn thời điểm.

Cố ý dặn dò con của mình Tần Phấn lại tra một lần Lục Xuyên tư liệu cùng gần đây tình huống.

Xem có hay không hậu chiêu.

Ai biết cái này một tra ra chuyện như thế.

Đến cuối cùng.

Tần Hoài thế mà tức đến trực tiếp cười ra tiếng.

Ngươi giỏi lắm lão Chu a.

Tần Hoài đưa tay chỉ Chu Vệ Quốc, cười mắng.

Vừa rồi ngươi vỗ bàn, chỉ vào người của ta cái mũi mắng ta giở trò.

Hợp lấy ngươi cái này lão tiểu tử.

Cũng mẹ nó ẩn giấu một tay a!

Tần Hoài quá rõ ràng bộ này quân đội quá trình.

Cái gì chưa kịp hướng xuống phân phó?

Nếu là không có Chu Vệ Quốc cái này thối binh lính ở sau lưng thụ ý.

Người phía dưới dám tùy tiện đi Tần gia?!

Đây là Chu Vệ Quốc đã sớm chuẩn bị xong một tấm bài.

Chỉ cần hôm nay trận này đàm phán sập, Tần gia liền sẽ nội bộ mâu thuẫn.

Chu Vệ Quốc gãi gãi có chút tóc hoa râm.

Không thể trang tiếp.

Dứt khoát thoải mái thừa nhận.

Ta đây không phải phòng một tay đi.

Chu Vệ Quốc hừ một tiếng.

Ngươi Tần Hoài là cái gì điệu bộ, ta còn không biết?

Vạn nhất tiểu tử ngươi vừa rồi trở mặt không nhận nợ.

Ta dù sao cũng phải chừa chút thẻ đánh bạc, cùng ngươi tách ra vật tay không phải?

Chu Vệ Quốc tất nhiên hậu chiêu bại lộ, chuyện bây giờ cũng nói xong.

Tự nhiên không thể lại chụp lấy người không thả.

Hắn cầm lấy cái kia bộ quân dụng mã hóa điện thoại.

Ngay trước mặt Tần Hoài, bấm một cái mã số.

Đem Tần gia người bên kia thả.

Chu Vệ Quốc chỉ lệnh đơn giản thô bạo.

Thu đội.

Cúp điện thoại.

Tần Hoài chính tai nghe được tiếng này Thu đội.

Hắn căng thẳng bả vai mới lỏng lẻo xuống.

Lão Chu, tiểu Xuyên.

Tần Hoài khôi phục loại kia tứ bình bát ổn trạng thái.

Trong nhà của ta điểm này loạn sạp hàng, còn phải trở về thu thập.

Hôm nay trước hết cáo từ.

Hắn hướng về phía Chu Vệ Quốc cùng Lục Xuyên gật đầu một cái, quay người đi ra phòng.

Vừa dầy vừa nặng cửa gỗ đóng lại.

Trong phòng chỉ còn lại Lục Xuyên cùng Chu Vệ Quốc.

Chu Vệ Quốc uống xong trong chén một miếng cuối cùng trà.

Hắn nhìn xem Tần Hoài biến mất phương hướng, hừ lạnh một tiếng.

Quay đầu.

Ánh mắt rơi vào trên thân Lục Xuyên, cỗ này quân nhân uy nghiêm trong nháy mắt đã biến thành trưởng bối hiền hoà.

Đi thôi, tiểu Xuyên.

Chu Vệ Quốc đứng lên, dùng sức vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai.

Đi với ta trong nhà ngồi một chút.

Nhận nhận môn.