Thứ 237 chương Hai cấp đảo ngược Thái Cực cùng muốn bái bến tàu La Cẩm sông.

Thứ 237 chương Hai cấp đảo ngược Thái Cực cùng muốn bái bến tàu La Cẩm Hà

Ngay tại Hầu Nghị cùng Trần Tử Ngang kết thúc nói chuyện điện thoại cùng trong lúc nhất thời.

Giang Thành trung tâm CBD.

Giang Thành Vị ăn uống tập đoàn tổng bộ, tầng cao nhất.

Chủ tịch văn phòng.

Nơi này diện tích chừng trên trăm m².

Dưới chân phủ lên mềm mại thảm.

Cực lớn rơi ngoài cửa sổ, là cả Giang Thành Phồn Hoa thị cảnh.

Nơi này bày biện rộng lớn lại điệu thấp.

Ngồi ở đây gian phòng làm việc bên trong tập đoàn người đứng đầu, La Cẩm Hà.

Giờ phút này lại không có bất luận cái gì thượng vị giả thong dong.

Hắn ngồi ở rộng lớn da thật trên ghế ông chủ.

Trước mặt gỗ lim trên bàn công tác, bày một phần vừa mới đưa vào khẩn cấp Văn Kiện.

Liên quan tới Tôn Sóc Đạt đồng chí rời chức cùng việc làm bàn giao xin .

La Cẩm Hà nhìn chằm chằm phần này Văn Kiện.

Lông mày của hắn cẩn thận khóa cùng một chỗ.

Vài ngày trước.

Thang Tuyền Thủy trong hội cái kia thông điện thoại.

Còn tại La Cẩm Hà trong lỗ tai vừa đi vừa về quanh quẩn.

Tôn Sóc Đạt, là ta một cái vãn bối muốn người.

Trương Ái Hoa câu kia bình thản lại nặng tựa vạn cân lời nói.

Giống như là một tòa núi lớn đặt ở La Cẩm Hà trong lòng.

Hắn lúc đó vì lấy lòng vị kia kinh thành tới đại lão.

Quyết định thật nhanh.

Trực tiếp cho Tôn Sóc Đạt mở cấp cao nhất đèn xanh.

Đặc phê nghỉ dài hạn, bưu kiện bàn giao.

Vốn là việc này xử lý tương đương xinh đẹp.

Nhưng mà.

La Cẩm Hà hồi tưởng lại chính mình ban sơ nghe điện thoại lúc thái độ.

Hắn lúc đó vì mặt mũi, tại trước mặt Phương Trí Viễn đánh Thái Cực.

Đem xí nghiệp nhà nước quy chế xí nghiệp làm thành bia đỡ đạn, từ chối đến sạch sẽ.

Nếu như lúc đó Trương Ái Hoa không có mở miệng đâu?

Cái kia thần bí Vãn bối, chẳng phải là liền bị chính mình đắc tội?

Có thể để cho Trương Ái Hoa tự mình mở miệng muốn người.

Cái kia vãn bối bối cảnh.

Tuyệt đối là hắn không chọc nổi tồn tại.

Chính mình lúc trước cái loại này cầm quy củ tạp hành động của người ta.

Rơi vào vị kia vãn bối trong mắt.

Có tính không là một loại làm khó dễ?

Có thể hay không bị ghi hận?

La Cẩm Hà càng nghĩ càng thấy phải nghĩ lại mà sợ.

Hắn đưa tay ra.

Từ trên bàn trong hộp giấy rút một tờ giấy.

Dùng sức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Không được.

Việc này tuyệt đối không thể cứ như vậy đi qua.

Hắn nhất thiết phải tìm một cơ hội, đi thật tốt bổ túc một chút.

Tốt nhất là có thể làm mặt cùng vị đại lão này đem hiểu lầm lúc trước giải thích rõ ràng.

Thế nhưng là.

Trương Ái Hoa đã trở về kinh thành.

Hắn căn bản liên lạc không được.

Duy nhất có thể xem như ở giữa cầu.

Chỉ có lúc đó tại chỗ Giang Thành thương hội hội trưởng, Phương Trí Viễn.

La Cẩm Hà cắn răng.

Hắn cầm lấy trên bàn điện thoại, bấm Phương Trí Viễn dãy số.

Giang Thành thương hội, Phương Trí Viễn tư nhân trong thư phòng.

Phương Trí Viễn đang ngồi ở trên ghế bành.

Trong tay bưng một ly vừa pha tốt đại hồng bào.

Trên bàn điện thoại chấn động lên.

Hắn liếc nhìn màn ảnh một cái bên trên tên người gọi đến.

La Cẩm Hà.

Phương Trí Viễn nhếch mép một cái.

Hắn ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Trước mấy ngày đích thân gọi điện thoại đi đòi nhân tình.

Vị này la đại cục trưởng thế nhưng là quan uy mười phần.

Trái một câu Tổ chức bộ nói chuyện, phải một câu rời chức kiểm tra.

Đem đá quả bóng phải gọi là một cái sạch sẽ.

Để cho hắn cái này thương hội hội trưởng tại chỗ gãy mặt mũi.

Bây giờ gọi điện thoại tới?

Đoán chừng là suy nghĩ một chút trèo Trương Thính Trường cùng Lục Xuyên quan hệ.

Ha ha, không có cửa đâu.

Phương Trí Viễn chậm rãi nuốt mà đặt chén trà xuống.

Nhấn xuống nút trả lời.

Uy?

Lão La a.

Đầu bên kia điện thoại.

La Cẩm Hà âm thanh thả cực thấp.

Lộ ra một cỗ rõ ràng lấy lòng.

Lão phương a.

Đang làm việc hả?

Ta điện thoại cho ngươi cũng không có gì chuyện.

La Cẩm Hà làm cười hai tiếng.

Chính là tiểu Tôn tạm rời công việc tiền kỳ quá trình, ta đã toàn bộ làm xong.

Ngươi nhìn.

Ngươi vị kia vãn bối, gần nhất có rảnh không?

La Cẩm Hà mịt mờ biểu đạt ý đồ.

Ta muốn, hắn vừa mới bắt đầu lập nghiệp.

Chắc chắn cần chúng ta những thứ này bản địa lão gia hỏa ủng hộ ủng hộ.

Ta muốn mời hắn ăn cơm rau dưa.

Thỉnh lão phương ngươi hỗ trợ dẫn tiến một chút.

Đại gia quen biết một chút.

Phương Trí Viễn tựa ở trên ghế bành.

Nghe lời này, trong lòng cười lạnh càng đậm.

Hắn cầm lấy nắp trà, nhẹ nhàng sờ sờ mặt nước lá trà.

Bắt đầu lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân.

Ai nha, lão La.

Phương Trí Viễn ngữ khí vô cùng bình thản.

Không phải ta không giúp ngươi dẫn tiến.

Lục tổng người trẻ tuổi kia bình thường quá bận rộn.

Phương Trí Viễn đem La Cẩm Hà ngày đó thoại thuật, y nguyên không thay đổi đập trở về.

Trong tay hắn hạng mục lớn quá nhiều.

Mỗi ngày hành trình đều kẹt sít sao.

Hơn nữa.

Nhân gia từ trước đến nay không thích loại này cố ý xã giao.

Lão La a, ngươi đúng mức lượng thông cảm khó xử của ta.

Thế này sao lại là ta một câu nói liền có thể tùy tiện tạo thành cục a.

Đầu bên kia điện thoại.

La Cẩm Hà ngồi ở trên ghế ông chủ.

Hắn nghe Phương Trí Viễn bộ này Thái Cực Thôi Thủ.

Hắn loại tinh ranh này, nơi nào nghe không ra bên trong ý ở ngoài lời.

Phương Trí Viễn đây là tại mang thù.

Nhớ hắn trước mấy ngày cầm xí nghiệp nhà nước điều lệ làm bia đỡ đạn gãy mặt mũi nợ cũ.

La Cẩm Hà đưa tay chà xát khuôn mặt.

Hắn biết, hôm nay không thả hơi lớn huyết, việc này tuyệt đối gây khó dễ.

Lão phương.

La Cẩm Hà quyết định thật nhanh, ngữ khí trở nên mười phần thành khẩn.

Mấy ngày trước chuyện, là ta lão La hồ đồ.

Ta ở chỗ này cho ngươi bồi cái không phải.

Hắn trực tiếp ném ra tính thực chất thương nghiệp nhượng bộ.

Các ngươi thương hội không phải vẫn muốn đàm luận thành tây cái kia phiến mỹ thực thành chiêu thương sao?

Chúng ta Giang Thành Vị có thể dẫn đầu vào ở.

Hơn nữa.

Ta có thể đem tập đoàn danh nghĩa ba đầu lạnh liên phân phối ưu tiên quyền sử dụng.

Hướng các ngươi thương hội hội viên đơn vị khai phóng.

Cái này nhượng bộ, trọng lượng mười phần.

Phương Trí Viễn ngồi ở trong thư phòng.

Hắn nghe La Cẩm Hà xuất huyết nhiều thẻ đánh bạc.

Thấy tốt thì ngưng.

Lão La, lời này của ngươi liền khách khí.

Phương Trí Viễn ngữ khí cuối cùng hòa hoãn lại.

Đã ngươi có thành ý như vậy.

Vậy ta hoặc nhiều hoặc ít cũng phải giúp ngươi thăm dò chiều hướng một chút.

Hai người tán gẫu vài câu.

Phương Trí Viễn nâng chung trà lên, thuận miệng tiết lộ một cái tin tức.

Kỳ thực a.

Lục tổng hắn bình thường thật sự không có gì khoảng không.

Hắn bây giờ.

Còn tại Giang Thành học đại học học đâu.

Câu nói này vừa ra tới.

Bên đầu điện thoại kia La Cẩm Hà.

Bỗng nhiên từ trên ghế ngồi ngay ngắn.

Hắn giơ tay lên.

Nặng nề mà vỗ bắp đùi một cái.

Ba.

Một tiếng vang trầm.

Giang Thành đại học?

La Cẩm Hà trong thanh âm lộ ra một cỗ không cách nào che giấu kích động.

Đây quả thực là lão thiên gia đưa tới cửa bậc thang.

Lão phương!

Cái này có thể thật trùng hợp!

La Cẩm Hà nhanh chóng thuận can ba.

Nhi tử ta La Tố, cũng là Giang Thành đại học!

Ngay tại quản trị kinh doanh hệ đọc đại học năm tư.

Đây không phải là đường đường chính chính đồng học sao!

La Cẩm Hà đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Lão phương.

Ngươi nhìn dạng này được hay không.

Buổi trưa hôm nay.

Ta làm chủ.

Để cho nhi tử ta La Tố bồi tiếp.

Thỉnh Lục tổng ăn cơm rau dưa, đại gia quen thuộc quen thuộc.

Phương Trí Viễn ngồi ở trong thư phòng.

Nghe La Cẩm Hà vội vàng tổ cục thỉnh cầu.

Hắn không có một lời đáp ứng.

Hắn tinh tường Lục Xuyên phong cách hành sự.

Không có khả năng bao biện làm thay.

Lão La.

Phương Trí Viễn nhàn nhạt trả lời một câu.

Ngươi ý tứ ta đã biết.

Bất quá.

Lục tổng bên kia như thế nào định, ta nói không tính.

Ta trước tiên đánh điện thoại, hỏi một chút Lục tổng ý tứ.

Phương Trí Viễn dừng một chút.

Ngươi đợi ta thông tri a.

Nói xong.

Điện thoại trực tiếp dập máy.

Đô đô âm thanh bận truyền đến.

Chủ tịch trong văn phòng.

La Cẩm Hà chậm rãi để điện thoại di dộng xuống.

Vị này bình thường cao cao tại thượng xí nghiệp nhà nước người đứng đầu.

Giờ phút này lại như cái chờ đợi thượng cấp phán quyết thuộc hạ.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Qua một hồi lâu hắn mới đứng lên.

Đi đến văn phòng trước cửa sổ sát đất to lớn.

Nhìn phía dưới phồn hoa Giang Thành cảnh đường phố.

La Cẩm Hà tâm tư vô cùng thuần túy.

Hắn không cần biết vị này Lục tổng cụ thể bối cảnh rốt cuộc sâu bao nhiêu.

Hắn chỉ cần biết.

Đây là một cái có thể để cho Trương Ái Hoa loại đại nhân vật này tự mình lên tiếng.

Để cho Phương Trí Viễn cẩn thận từng li từng tí cúng bái người trẻ tuổi.

Đây tuyệt đối là hắn không chọc nổi đỉnh cấp đại lão.

Nếu như tiếp xúc tới.

Phát hiện đối phương không chỉ có là đại lão, còn là một cái sâu không thấy đáy đùi.

La Cẩm Hà âm thầm hạ quyết tâm.

Hắn nhất thiết phải mang theo chính mình cái kia bất thành khí nhi tử.

Đi hảo hảo mà bái cúi đầu toà này Chân Thần bến tàu.