Thứ 211 chương Đâm thủng trần nhà át chủ bài cùng linh hồn khảo vấn.

Không được!

Tiếng này kinh hô, trịch địa hữu thanh.

Tại ngàn mét vuông kim cương trong phòng khách, thậm chí khơi dậy một hồi yếu ớt hồi âm.

Hứa Thừa Viễn bỗng nhiên hướng phía trước nghiêng một chút.

Hắn thậm chí không để ý tới ngồi đối diện chính là mình lão bản.

Hai tay niết chặt bắt được ghế sofa da thật tay ghế.

Dùng sức chi lớn, ngay cả thuộc da đều phát ra nhỏ nhẹ tiếng ma sát.

Lục tổng.

Hứa Thừa Viễn ngữ tốc cực nhanh, chỉ sợ Lục Xuyên sinh ra hiểu lầm.

Lão Tôn tình cảnh hiện tại.

Là hắn mười mấy năm qua, từng bước từng bước lấy mạng nấu đi ra.

Xí nghiệp nhà nước phó tổng giám.

Chính xử cấp đãi ngộ.

Đây là bát sắt!

Hứa Thừa Viễn nhìn chằm chằm Lục Xuyên, trong mắt tất cả đều là bao che cho con một dạng lo lắng.

Hắn tuyệt đối không thể vì công ty chúng ta, liền đem cái này bát cơm đập.

Trong đại sảnh quanh quẩn Hứa Thừa Viễn thanh âm vội vàng.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở đối diện.

Hắn không nói một lời.

Hắn không có theo lão Hứa lời nói hướng xuống tiếp.

Cũng không có biểu hiện ra bị mạo phạm phẫn nộ.

Hắn chỉ là cơ thể cứng ngắc.

Ánh mắt nhìn chằm chặp Lục Xuyên khuôn mặt.

Hắn đang quan sát.

Hắn đang chờ.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này dám mới mở miệng liền để hắn đạp nát bát sắt sinh viên đại học năm nhất.

Tại đối mặt lão Hứa mãnh liệt như thế bắn ngược cùng chất vấn lúc.

Đến cùng lại là phản ứng gì.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị trên ghế sa lon.

Hắn nghe Hứa Thừa Viễn vội vàng giữ gìn.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì tức giận.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng phục mâm một chút.

Hắn biết, chính mình vừa rồi bởi vì mạch suy nghĩ bị xáo trộn.

Ném ra ngoài yêu cầu tiết tấu quả thật có chút gấp gáp.

Thiếu khuyết cần thiết làm nền cùng lôgic tiến dần lên.

Lục Xuyên không có lập tức phản bác.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Ở giữa không trung.

Hướng phía dưới hư đè ép hai cái.

Cắt đứt lão Hứa câu chuyện.

Lão Hứa.

Lục Xuyên ngữ khí mười phần bình ổn, nghe không ra bất kỳ gợn sóng nào.

Ngươi trước tiên bình tĩnh một chút.

Hứa Thừa Viễn ngậm miệng lại.

Nhưng hắn nắm lấy ghế sa lon hai tay vẫn không có buông ra.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt nhìn về phía Hứa Thừa Viễn.

Hắn không có đi phản bác lão Hứa liên quan tới chén vàng luận điệu.

Mà là ném ra một vấn đề.

Lão Hứa, ngươi cảm thấy.

Chúng ta bây giờ công ty.

Phát triển như thế nào?

Tương lai tiền cảnh như thế nào?

Hứa Thừa Viễn sửng sốt một chút.

Hắn chậm rãi ngồi ngay ngắn.

Trong đầu thoáng qua trước mắt tài chính, thoáng qua lão bản cái kia nhân mạch khủng bố bối cảnh, còn có lão bản cái kia kinh khủng lực chấp hành.

Phát triển cực nhanh.

Hứa Thừa Viễn khách quan lại vô cùng đốc định trả lời.

Tiền cảnh bất khả hạn lượng.

Lấy được nhà mình tổng giám đốc học thuộc lòng sách.

Lục Xuyên quay đầu lại.

Đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía đối diện Tôn Sóc Đạt.

Hắn chuẩn bị trực tiếp xé mở tầng kia xí nghiệp nhà nước bát sắt tấm màn che.

Tôn tổng giám.

Lục Xuyên âm thanh vẫn như cũ rất bình thản.

Xí nghiệp nhà nước phó tổng giám vị trí, đúng là một vị trí tốt.

Nhưng ngươi lưu lại chỗ đó, gặp phải 3 cái trí mạng tử huyệt.

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay.

Đệ nhất.

Sau lưng ngươi không có thông thiên phe phái đại thụ.

Ngươi không có tuyệt đối lập trường và chỗ dựa.

Tại loại kia theo tư cách sắp xếp bối địa phương.

Không có người sẽ đề bạt ngươi.

Tôn Sóc Đạt khóe mắt hơi hơi khẽ nhăn một cái.

Lục Xuyên duỗi ra ngón tay thứ hai.

Thứ hai.

Tính cách ngươi trọng tình trọng nghĩa.

Nhưng mà ngươi lại không muốn kết bè kết cánh.

Tại ngươi bây giờ hoàn cảnh bên trong, ngươi chú định đi không xa.

Tôn Sóc Đạt ngón tay nắm chặt.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Cũng bởi vì hắn trong âm thầm giúp lão Hứa.

Hắn cũng tại trong đơn vị bị mơ hồ xa lánh.

Lục Xuyên duỗi ra cái thứ ba ngón tay.

Đệ tam.

Chỉ dựa vào ngươi thuần túy nghiệp vụ năng lực.

Xí nghiệp nhà nước phó tổng quản lý, chính là của ngươi trần nhà.

Ngươi nghĩ lại hướng lên đi một bước, so với lên trời còn khó hơn.

Lục Xuyên thả tay xuống.

Ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Tôn Sóc Đạt.

Tôn tổng giám.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản, lại như lưỡi đao giống như sắc bén.

Tiếp tục lưu lại xí nghiệp nhà nước.

Ngươi một thân này đỉnh cấp thao bàn năng lực cùng tài hoa.

Cũng chỉ có thể bị bên trong thể chế quy củ cùng quy tắc ngầm cho không công lãng phí hết.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở trên ghế sa lon.

Bắp thịt trên mặt lần nữa khẽ nhăn một cái.

Lục Xuyên mà nói, lời văn câu chữ, không có nửa điểm nói ngoa.

Tinh chuẩn đâm vào nội tâm của hắn sâu nhất tầng kia lo nghĩ bên trên.

Nhìn xem Tôn Sóc Đạt khẽ biến sắc mặt.

Lục Xuyên không có ngừng ngừng lại.

Hắn bắt đầu đều đâu vào đấy, tại trên bàn trà bày ra kế hoạch của mình.

Đến nỗi mới sáng tạo công ty phong hiểm.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Rõ ràng Lộc Yến cổ đông cơ cấu.

Ngoại trừ ta.

Còn có Giang Thành thương hội hội trưởng, Phương Trí Viễn.

Cùng với quốc yến đại sư truyền nhân, Lộc Đức Chước.

Nghe được Phương Trí Viễn cái tên này.

Tôn Sóc Đạt hô hấp, rõ ràng dừng một chút.

Hắn trong đầu nhanh chóng tiến hành thôi diễn.

Hắn mặc dù là xí nghiệp nhà nước cao quản, hưởng thụ lấy chính xử cấp đãi ngộ.

Nhưng mà trong tay nắm lấy thực quyền, có thể rơi xuống đất làm việc tài nguyên đều không cái này Giang Thành thương hội hội trưởng mạnh.

Huống chi bàn về người địa phương mạch, xã hội mặt mũi.

Còn có những cái kia ẩn hình thương nghiệp tài nguyên.

Hắn càng là trăm phần trăm không sánh được Phương Trí Viễn loại này có uy tín thương hội hội trưởng.

Lục Xuyên ngay sau đó, ném ra nặng hơn vương tạc.

Hắn đem vừa mới kết thúc Hắc Tỉnh hành trình chiến quả, toàn bộ đỡ ra.

Ngay tại hôm qua.

Ta đã cùng đông bắc Hàn gia, Trương gia.

Triệt để nói xong chiều sâu buộc chặt hợp tác.

Lục Xuyên ngữ tốc vẫn như cũ bình ổn.

Trương gia ra cấp cao nhất thịt nai sản phẩm, còn có 5000 vạn vận doanh tài chính.

Hàn gia xuất hiện thành lạnh liên đội xe.

Mà ta dùng rõ ràng Lộc Yến hai thành cổ phần danh nghĩa.

Đổi lấy đối phương đầu nguồn cung ứng liên công ty ba thành cổ phần.

Yên tĩnh.

Phòng khách trong đại sảnh an tĩnh chỉ còn lại điều hoà không khí ra đầu gió âm thanh.

Tôn Sóc Đạt bản thân liền là ăn uống loại xí nghiệp nhà nước cao quản.

Hắn quá rõ ràng Đông Bắc Hàn gia cùng Trương gia tại phương bắc thực nghiệp cùng hậu cần trong lưới, là bực nào kinh khủng quái vật khổng lồ.

Một bộ nghiền ép cấp hệ thống chuỗi cung ứng.

Còn có hai nhà này mạnh đại gia tộc học thuộc lòng sách.

Mà người trẻ tuổi trước mắt này.

Vậy mà chỉ dùng hai thành cổ phần danh nghĩa, liền không đánh mà thắng mà lấy được đầu nguồn ba thành cổ phần.

Hơn nữa hoàn thành lợi ích chiều sâu buộc chặt.

Đây là bực nào cao siêu thương nghiệp thủ đoạn.

Tôn Sóc Đạt nội tâm một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo xí nghiệp nhà nước cảm giác ưu việt.

Tại thời khắc này.

Bị bộ này kinh khủng thương nghiệp ghép hình, triệt để đánh nát.

Thay vào đó.

Là một loại thuộc về thương nhân bản năng, mãnh liệt rung động cùng tâm động.

Đây không phải vẽ bánh nướng.

Đây là một bàn đã dọn xong Mãn Hán toàn tịch thịnh yến, còn kém một đôi đũa.

Ngồi ở bên cạnh Hứa Thừa Viễn.

Hắn cũng choáng váng.

Hứa Thừa Viễn há to miệng.

Hắn chỉ biết là lão bản đi một chuyến Đông Bắc, sự tình đàm phán thành công, hắn còn tưởng rằng là lão bản đàm phán thành công để cho hắn chuẩn bị hợp đồng bên trong nội dung đâu.

Nhưng mà hắn lại vạn vạn không nghĩ tới.

Lục Xuyên thế mà tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong.

Liền lặng yên không một tiếng động, liền chỉnh hợp ra như thế một tấm kinh khủng thương nghiệp lưới lớn.

Phòng khách trong phòng khách bầu không khí, bị đẩy về phía cao triều nhất.

Lục Xuyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Hai tay tự nhiên đỡ tại trên đầu gối của mình.

Hắn cái kia ánh mắt thâm thúy, gắt gao phong tỏa đối diện Tôn Sóc Đạt.

Ném ra tuyệt sát sau cùng.

Tôn tổng giám.

Lục Xuyên mở miệng.

Ngươi là muốn đem ngươi một thân này tài hoa.

Gắt gao cột vào một đầu đã thấy trần nhà lão trên thuyền, ngồi ăn rồi chờ chết?

Lục Xuyên dừng một chút.

Vẫn là tới giúp ta.

Chúng ta cùng một chỗ.

Đi mở một chiếc không có hạn mức cao nhất thương nghiệp cự luân?

Ngàn mét vuông kim cương trong phòng khách.

Lâm vào thời gian dài tĩnh mịch.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở ghế sa lon bằng da thật.

Hai tay của hắn, cẩn thận nắm vuốt áo choàng tắm biên giới.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ, hơi hơi trắng bệch.

Hắn không có trả lời ngay.

Mà là cúi đầu xuống.

Ánh mắt rơi vào bàn trà trên biên giới.

Lâm vào cực độ kịch liệt đấu tranh tư tưởng cùng trong trầm tư.