Thứ 383 chương Tà bất áp chính có thể cục trưởng và hiếu kỳ lý bố nghĩ.

Phanh!

Hai phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật cánh cửa trực tiếp bị người từ bên ngoài dùng đại lực đạp đến thực chất, hung hăng nện ở trên vách tường.

Đinh tai nhức óc tiếng vang ở hành lang cùng trong phòng đồng thời nổ tung.

Ngay sau đó.

Trong hành lang ô ương ương một đám người, trong nháy mắt lấp kín toàn bộ căn phòng cửa ra vào.

Tất cả đều là ăn mặc đồng phục chấp pháp viên, số lượng ước chừng là Lục Châu Tái người mang tới ba lần trở lên!

Dẫn đầu đi ở tuốt đằng trước, là một cái vóc người có chút mập ra, sắc mặt đen giống đáy nồi trung niên nam nhân.

Giang Thành chấp pháp cục người đứng đầu, có thể âm thanh quan.

Có thể âm thanh quan nhanh chân bước vào phòng, ngay cả con mắt đều không nhìn Lục Châu Tái một chút.

Hắn duỗi ra cường tráng ngón tay, trực tiếp đâm ở đó hai cái đang án lấy Trần Tử Ngang chấp pháp quan trên mặt.

Ai cho các ngươi lá gan!

Có thể âm thanh quan âm thanh thô kệch vang dội, đơn giản muốn đem nóc phòng lật tung.

Không có đi trong cục quá trình!

Các ngươi mẹ nó dám tự mình đi ra bắt người?!

Cái kia hai cái dáng người khôi ngô chấp pháp quan, mới vừa rồi còn diễu võ giương oai.

Vừa nhìn thấy nhà mình người đứng đầu cục trưởng tự mình có mặt bão nổi.

Dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, trong tay ngân sắc còng tay kém chút rơi tại trên bàn trà.

Mồ hôi lạnh trên trán Bá Mà một chút liền xông ra.

Đàng hoàng lui sang một bên, ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng.

Bên cạnh Lục Châu Tái mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Giang Thành chấp pháp cục cục trưởng sẽ ở cái này phải chết trong lúc mấu chốt trên xuống.

Nhưng hắn dù sao cũng là Diêu Chiêu Tư người bên cạnh, nhắm mắt cũng phải đem tràng diện chống đỡ.

Lục Châu Tái hít sâu một hơi, cưỡng ép gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Hắn đi ra phía trước, chủ động chào hỏi.

Có thể cục trưởng, ngươi tốt.

Lục Châu Tái đưa tay ra.

Hắn tính toán đem tiết tấu kéo về chính mình sân nhà.

Hôm nay ta vừa vặn gặp mấy người này ở đây gây hấn gây chuyện, tràng diện có chút mất khống chế, cho nên liền báo án, để cho các huynh đệ khổ cực một chuyến đem người mang về......

Lời còn chưa nói hết.

Có thể âm thanh quan căn bản không có đi nắm cái kia đưa tới tay.

Ngược lại hai tay tới eo lưng bên trên cắm xuống.

Nha!

Có thể âm thanh quan dắt giọng, âm dương quái khí kéo dài ngữ điệu.

Đây không phải chúng ta lục đại bí thư đi!

Hắn cố ý đem Thư ký Hai chữ cắn cực nặng, liền bình thường đại gia khách sáo xưng hô Trưởng phòng Đều không gọi.

Lục đại bí thư thật đúng là một ngày trăm công ngàn việc a.

Có thể âm thanh quan nghiêng mắt thấy hắn.

Ngài làm sao còn có thể tự mình hạ tràng báo án đâu?

Trảo mấy cái liên hoan học sinh, còn muốn làm phiền ngài tự mình hiện trường chỉ huy?

Lần này kẹp thương đeo gậy trào phúng, trực tiếp đem Lục Châu Tái gạt ngay tại chỗ.

Duỗi tại giữa không trung tay thu cũng không phải, không thu cũng không phải.

Lục Châu Tái sắc mặt cuối cùng nhịn không được rồi.

Hắn thu tay lại, ánh mắt âm trầm xuống, thấp giọng.

Có thể cục trưởng.

Lục Châu Tái đến gần nửa bước, trực tiếp chuyển ra cứng rắn nhất hậu trường.

Hôm nay việc này, là Diêu thư ký tự mình hỏi tới.

Hy vọng ngài có thể thực hiện được cái thuận tiện, đừng để đại gia trên mặt rất khó coi.

Tại bình thường trong quan trường, phó tỉnh cấp chiêu bài vừa nhấc đi ra.

Địa phương bên trên cục trưởng như thế nào cũng phải cân nhắc một chút.

Nhưng là hôm nay.

Có thể âm thanh quan đơn giản giống như là ăn thuốc súng!

Hắn nghe xong câu nói này, chẳng những không có hạ giọng, ngược lại bỗng nhiên lui về sau một bước.

Căng giọng, hướng về phía toàn bộ căn phòng quát to lên.

Diêu thư ký ý tứ?

Có thể âm thanh quan nghĩa chính từ nghiêm, mặt mũi tràn đầy quang minh lẫm liệt.

Liền xem như Diêu thư ký ý tứ, vậy cũng không thể không theo quy củ đi theo quy trình!

Hắn đại thủ bỗng nhiên vung lên.

Thiên Vương lão tử tới cũng không được!

Có thể âm thanh quan ưỡn ngực, đem tay phải giơ lên cao cao.

Tại trên ta Giang Thành phiến khu vực này!

Tà bất áp chính!!!

Kèm theo tiếng này đinh tai nhức óc khẩu hiệu.

Có thể âm thanh quan mang tới chấp pháp quan cũng chỉnh tề như một hô to.

Tà bất áp chính!!!

Tà bất áp chính!!!

Có thể âm thanh quan trực tiếp quay đầu, đối với mình người mang tới gầm thét.

Đem mấy cái này không tuân quy củ, tự mình xuất cảnh hỗn đản, đưa hết cho ta giải về xử lý nghiêm khắc!

Rầm rầm!

Sau lưng một đoàn chấp pháp Viên Lập Khắc như lang như hổ mà nhào tới, trực tiếp đem Lục Châu Tái mang tới mấy người kia nộp khí giới, tại chỗ giải đi.

Lục Châu Tái đứng tại chỗ, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Điên rồi!

Cái này có thể âm thanh quan tuyệt đối là uống lộn thuốc!

Mắt thấy đại thế đã mất, người chắc chắn là trảo không đi.

Lục Châu Tái trong lòng quét ngang, đồ vật nơi tay là được, sống sót trọng yếu nhất.

Hắn mặt lạnh xoay người, không nói một lời liền chuẩn bị hướng về phòng bên ngoài chen.

Ngay tại hắn vừa mới mở rộng bước chân thời điểm.

Không thể để cho hắn đi!

Hàn Đông cái kia tục tằng giọng bỗng nhiên nổ tung.

Hắn chỉ vào Lục Châu Tái bóng lưng rống to.

Hắn trong túi có chúng ta ghi chép chứng cớ trọng yếu!

Nghe nói như thế.

Có thể âm thanh quan sầm mặt lại, đại thủ trực tiếp ngang ra ngoài, gắt gao chắn trên khung cửa.

Mấy cái khôi ngô chấp pháp Viên Lập Khắc phong kín Lục Châu Tái tất cả đường lui.

Lục bí thư.

Có thể âm thanh quan theo dõi hắn.

Đã có người tố cáo ngươi cướp đoạt người khác tài vật.

Vậy phiền phức ngươi, đem đồ vật móc ra a.

Lục Châu Tái bị ngăn ở bức tường người phía trước, lui không thể lui.

Hắn tự tay sờ về phía âu phục của mình túi.

Ngón tay gắt gao nắm được chi kia màu đen máy ghi âm.

Giao ra?

Giao ra liền giống như là đem Diêu Chiêu Tư cùng mình tiền đồ cùng một chỗ đưa lên đoạn đầu đài!

Trong mắt Lục Châu Tái bạo phát ra một cỗ dân liều mạng một dạng tàn nhẫn.

Hắn trong túi, ngón cái bỗng nhiên phát lực.

Đem máy ghi âm trong khe thẻ thẻ tồn trữ cho móc xuống dưới!

Sau đó.

Tay của hắn dùng tốc độ cực nhanh từ trong túi rút ra.

Tại tất cả mọi người cũng không có phản ứng lại trong nháy mắt, trực tiếp đem cái kia trương thẻ tồn trữ nhét vào trong miệng của mình!

Hầu kết bỗng nhiên trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Cứng rắn nuốt!

Thẻ nhớ bị hắn liền với một miếng nước bọt nuốt vào trong dạ dày.

Làm xong đây hết thảy.

Lục Châu Tái lộ ra cười lạnh.

Hắn tiện tay đem chi kia không có thẻ nhớ máy ghi âm ném vào có thể âm thanh quan ngực.

Máy ghi âm rơi trên mặt đất, gảy hai cái.

Có thể cục trưởng, chuyện này không xong.

Lục Châu Tái sửa sang lại một cái âu phục cà vạt, ánh mắt âm độc mà nhìn chằm chằm vào có thể âm thanh quan.

Ta nhớ kỹ ngươi rồi.

Phóng xong câu này ngoan thoại.

Lục châu tái đẩy ra ngăn tại trước mặt chấp pháp viên, nghênh ngang đi ra phòng.

Chứng cứ tiêu hủy.

Hắn thắng.

Trong phòng.

Nhìn xem lục châu tái đi xa bóng lưng, Hàn Đông tức giận đến một cước đạp lộn mèo cái ghế bên cạnh.

Thảo!

Cái này so với dạng chính là một cái chó dại a! Thẻ nhớ đều mẹ nhà hắn dám nuốt sống!

Ngay tại Hàn Đông nổi trận lôi đình thời điểm.

Nguyên bản thiết diện vô tư, uy phong lẫm lẫm có thể âm thanh quan.

Xoay người.

Cái kia trương quang minh lẫm liệt mặt đen trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, là một bộ nịnh hót khuôn mặt tươi cười.

Hắn bước nhanh đi đến Trần Tử Ngang trước mặt.

Trần thiếu, để cho ngài chịu ủy khuất.

Có thể âm thanh quan mặt mũi tràn đầy xin lỗi cùng cười làm lành.

Ta cái này tới chậm một bước, vừa rồi tên vương bát đản kia đem tạp nuốt, ta cũng không thể đem hắn bụng xé ra

Thật xin lỗi a.

Cái này Xuyên kịch trở mặt một dạng thao tác, đem rúc ở trong góc lý nghĩ cũng cho nhìn ngây người.

Lý Bố muốn ngồi trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem vị này địa phương thực quyền cục trưởng, con mắt hơi híp.

Có thể cục trưởng.

Lý Bố nghĩ thông suốt rồi miệng, mang theo vài phần hiếu kỳ.

Hôm nay việc này, ngài bốc lên nguy hiểm lớn như vậy đắc tội Diêu Chiêu Tư.

Không biết là nơi nào chỉ điểm?

Có thể âm thanh quan nghe được tra hỏi, quay đầu liếc mắt nhìn Lý Bố nghĩ.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, không có bất kỳ cái gì giấu giếm ý tứ.

Lý thính trưởng, nhìn ngài nói.

Có thể âm thanh quan đứng thẳng người, một thân chính khí.

Tà bất áp chính!!!

Phụ cận biểu tình của tất cả mọi người đều viết đầy ngươi cảm thấy ta là ngốc phúc sao biểu lộ.

Có thể âm thanh quan sát lừa bịp không được đi.

Hắn duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ đỉnh đầu trần nhà.

Là Tỉnh ủy người đứng đầu, vương mà biết Vương bí thư!

Vương bí thư phía trước đánh với ta so chiêu hô!

Có thể âm thanh quan sát Trần Tử Ngang, mặt mũi tràn đầy lấy lòng.

Muốn ta chiếu cố một chút thân ngoại sinh Trần Tử Ngang!

Mấy câu nói đó.

Đơn giản giống như là một khỏa đại đương lượng quả bom nặng ký.

Tại trong phòng nổ ra hoàn toàn tĩnh mịch!

Hàn Đông ngưu nhãn trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm bình thường tại trong túc xá lòe loẹt Trần Tử Ngang.

Cmn!

Hàn Đông nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ tuôn ra hai chữ này.

Trần tổng, Đại cữu ngươi là một thanh tay?!

Tiểu tử ngươi có quan hệ này ngươi không nói sớm?

Trong góc lý nghĩ càng là hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

Lúc trước hắn đến cùng chọc một đám quái vật gì!

Liền Lý Bố nghĩ bưng chén trà tay, đều rung lên một cái thật mạnh, ấm áp nước trà rắc vào trên mu bàn tay.

Trần Tử Ngang nhìn xem đám người cái này chấn kinh đến tột đỉnh biểu lộ.

Đại thiếu gia lòng hư vinh tại thời khắc này lấy được thỏa mãn cực lớn.

Hắn hắng giọng một cái, nhếch miệng lên một tia đắc ý độ cong.

Khụ khụ.

Trần Tử Ngang phất phất tay, một bộ vân đạm phong khinh khiêm tốn sắc mặt.

Điệu thấp, điệu thấp.

Ta bình thường không nói, chính là không muốn để cho đại gia bởi vì thân phận của ta mà sinh ra khoảng cách cảm giác.

Ta Trần Tử Ngang kết giao bằng hữu, chưa bao giờ nhìn hắn trong nhà bối cảnh là cái gì.

Lần này trang bức mà nói, tức giận đến Hàn Đông quả muốn đem dấu đế giày tại trên mặt hắn.

Gắn xong ly, Trần Tử Ngang nhìn xem trên đất máy ghi âm.

Trên mặt đắc ý lại sụp xuống.

Ai.

Trần Tử Ngang thở dài.

Chính là đáng tiếc, tốt như vậy cục, để cho đầu kia chó dại đem chứng cứ nuốt.

Không có Diêu Chiêu Tư ghi âm, chúng ta hôm nay xem như trắng giằng co.

Hàn Đông cũng đầy khuôn mặt không cam tâm, nắm chặt nắm đấm ở một bên phụng phịu.

Ngay tại hai người bọn họ lâm vào trong chứng cứ bị hủy tiếc hận lúc.

Ngồi ở trên ghế sofa lão hồ ly Lý Bố nghĩ.

Chậm rãi nâng chung trà lên, nhẹ nhàng uống một ngụm.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt nóng nảy Hàn Đông, lại liếc mắt nhìn buồn bực Trần Tử Ngang.

Nhẹ nhàng ném ra một câu nói.

Hai vị đồng học.

Lý Bố muốn đem chén trà để lên bàn.

Các ngươi......

Trên mặt của hắn thoáng qua một tia nghi vấn.

Ghi âm thời điểm.

Đều không dành trước sao?

Dát.

Trong phòng không khí đột nhiên dừng lại.

Hàn Đông ngây ngẩn cả người.

Trần Tử Ngang cũng ngây ngẩn cả người.

Lý Bố nghĩ đưa tay sờ về phía chính mình quần tây một cái khác túi.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Hai cây giống nhau như đúc màu đen máy ghi âm, bị hắn đặt ở gỗ thật trên mặt bàn.

Không đủ ta còn có, ta chép xong âm trước tiên liền đăng lên đến đám mây.

......

Cùng trong lúc nhất thời.

Giang Thành sân bay quốc tế.

Cực lớn động cơ tiếng oanh minh đang chạy trên đường dần dần lắng lại.

Một trận từ kinh thành bay tới chuyến bay bình ổn rơi xuống đất.

VIP thông đạo cửa cảm biến hướng hai bên trượt ra.

Lục Xuyên mặc một bộ màu đen đặc trường khoản áo khoác.

Bước trầm ổn bước chân, đi ra phòng khách sân bay.

Đầu mùa đông gió lạnh thổi lên góc áo của hắn.

Lục Xuyên ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành cái kia có chút âm trầm bầu trời đêm.

Thâm thúy trong đôi mắt, lộ ra sâu đậm mỏi mệt.

Hắn trở về.