Thứ 368 chương Cắt đầu hươu ngự tỷ cùng yêu nhau não công chúa.

Màn đêm thâm trầm.

Mấy chiếc xe việt dã tại một hồi trầm thấp động cơ trong tiếng nổ vang, đứng tại Cát Tỉnh thâm sơn Lộc Tràng lầu chính phía trước.

Bởi vì lão cữu Trương Cư Lộ tại Hắc Tỉnh đại bản doanh có chút việc, không tại Cát Tỉnh.

Cho nên lần này tiếp đãi, liền thuận lý thành chương rơi vào Hàn Đông cái này Đông Bắc thái tử gia Trên đầu.

Cửa xe đẩy ra.

Vương Thùy dắt Katarina tay đi xuống.

Hai người giống như là trẻ sinh đôi kết hợp dính vào nhau.

Katarina mặt tràn đầy tò mò đánh giá chung quanh toà này bị rừng rậm nguyên thủy vòng quanh kiến trúc khổng lồ.

Mà đổi thành trên một chiếc xe xuống Irelia.

Phản ứng lại hoàn toàn khác biệt.

Vị này tóc vàng ngự tỷ đạp vừa dầy vừa nặng giày Martin, đứng tại băng lãnh trong gió đêm.

Nàng hít thật sâu một hơi mang theo lá tùng không khí mùi.

Cặp kia lạnh lùng con mắt ở chung quanh lưới điện cao thế cùng trong rừng cây rậm rạp đảo qua.

Không có bất kỳ cái gì mới lạ, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Giống như là về tới nhà mình hậu hoa viên.

Cơm tối trước tiên không ăn.

Irelia trực tiếp đi đến mấy cái đang tại chuyển hành lý công việc trên lâm trường nhân viên công tác trước mặt.

Dẫn đường.

Ta bây giờ liền muốn lên núi.

Câu nói này trực tiếp đem bên cạnh đang chuẩn bị gọi đại gia vào nhà ấm áp ấm áp Hàn Đông làm cho mộng.

Đừng dính a đại tỷ!

Hàn Đông chạy mau tới ngăn ở Irelia phía trước.

Cái này tối lửa tắt đèn, trên núi lộ không dễ đi, quá không an toàn!

Chúng ta ăn trước miệng nóng hổi cơm, sáng sớm ngày mai ta tự mình mang ngài lên núi, chúng ta đến lúc đó mở rộng chơi được hay không?

Đối mặt Hàn Đông tận tình khuyên bảo.

Irelia ngay cả con mắt đều không nhìn hắn.

Nàng trực tiếp vòng qua Hàn Đông.

Mang theo nàng cận vệ, phiên dịch, cùng với bị nàng cưỡng ép chỉ đích danh hai cái công việc trên lâm trường nhân viên công tác.

Từ hậu viện xuất phát.

Oanh!

Hai chiếc xe việt dã một cước chân ga, trực tiếp đâm vào đen như mực trong rừng rậm.

Chẳng ai ngờ rằng.

Vẻn vẹn chỉ trải qua một giờ.

Đang lúc mọi người mới vừa ở trong chính sảnh dàn xếp lại, uống vào trà nóng thời điểm.

Bên ngoài truyền đến một hồi tiếng thắng xe chói tai.

Cái kia hai chiếc xe việt dã, thế mà trở về!

Đám người chạy đến cửa ra vào.

Nhìn thấy hình ảnh trước mắt, toàn bộ đều kinh hãi.

Irelia đẩy cửa xe ra.

Nàng cái kia thân đắt giá màu xám bạc áo khoác bên trên, dính lấy mấy chỗ nổi bật vết máu màu đỏ sậm.

Nhưng nàng căn bản vốn không quan tâm.

Nàng một tay lôi một đầu nai con chân sau.

Từ toa xe đằng sau kéo xuống!

Hiệu suất này.

Quả là nhanh đến để cho người tê cả da đầu.

Phòng bếp ở đâu?

Irelia quay đầu, nhìn xem đã thấy choáng Hàn Đông.

Dẫn đường.

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, cơ giới ở phía trước dẫn tên sát thần này lui về phía sau trù đi.

Cũng liền qua không đến 10 phút.

Phanh!

Lầu một cửa phòng khách bị người từ bên ngoài bỗng nhiên phá tan.

Hàn Đông liền lăn một vòng vọt vào.

Trở tay liền đem môn gắt gao khóa lại.

Hắn tựa ở trên ván cửa, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực kịch liệt phập phòng.

Đông tử, ngươi gặp quỷ?

Trần Tử Ngang đang ngồi ở bên giường chơi điện thoại, bị động tĩnh này sợ hết hồn.

Lục Xuyên cũng ngẩng đầu nhìn sang.

So mẹ nó quỷ còn dọa người!

Hàn Đông một cái níu lại Lục Xuyên cánh tay, âm thanh đều đang phát run.

Cái kia đại tỷ!

Cái kia gọi Irelia ngoại quốc nương môn!

Hàn Đông trừng hai con mắt giống chuông đồng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nàng vừa rồi tại phòng bếp, ngại chúng ta đầu bếp động tác quá chậm.

Chính nàng quơ lấy một cái lấy máu đao nhọn.

Một đao!

Hàn Đông lấy tay tại trên cổ mình dùng sức khoa tay múa chân một cái.

Trực tiếp liền đem đầu kia hươu đầu cho cắt bỏ!

Hơn nữa!

Hàn Đông âm thanh đều giạng thẳng chân.

Nàng một bên cắt, còn vừa ở đâu đây cười!

Cái kia hai con mắt ứa ra hồng quang, liền cùng một biến thái sát nhân cuồng một dạng!

Nàng đợi một lát sẽ không ngại nhà chúng ta đầu bếp làm thịt không thể ăn, đem chúng ta cũng cho làm thịt a!

Nghe Hàn Đông cái kia rất sống động thảm liệt miêu tả.

Trần Tử Ngang sắc mặt cũng thay đổi theo biến.

Hắn cố giả bộ trấn định mà đưa di động nhét vào túi.

Nói nhảm.

Trần Tử Ngang cứng cổ.

Bây giờ là xã hội pháp trị, nàng còn có thể giết người hay sao?

Nhưng Lục Xuyên thấy rất rõ ràng.

Vị đại thiếu gia này cái kia hai cái đùi, đang tại không bị khống chế nhẹ nhàng run run.

Đi.

Lục Xuyên lên tiếng trấn an hai cái này bị hoảng sợ tên dở hơi.

Nhân gia tại Châu Âu bên kia đoán chừng liền ưa thích loại này nguyên sinh thái cách chơi, đừng bản thân dọa chính mình.

Hắn trên miệng mặc dù nói như vậy.

Nhưng trong lòng.

Lại tại giờ khắc này sinh thành một hồi mãnh liệt phong bạo.

Lục Xuyên nheo mắt lại.

Hắn trong đầu điên cuồng kiểm tra lấy kiếp trước những cái kia liên quan tới Châu Âu Vương Thất tình báo.

Tại tất cả tư liệu cùng trong truyền thuyết.

Đều nói Hà Lan Katarina công chúa là cái ưa thích nguyên thủy đi săn, tính cách Hardcore Vương Thất dị loại.

Nhưng là bây giờ xem ra.

Tình báo tồn tại cực lớn sai sót!

Cái kia đối với máu tanh và đi săn có cuồng nhiệt cố chấp người.

Căn bản không phải Katarina.

Mà là cái này một mực mặt lạnh, không hiện sơn bất lộ thủy tỷ tỷ, Irelia!

......

Đêm khuya.

Lộc Tràng lầu chính yên tĩnh trở lại.

Liên miên rừng rậm nguyên thủy tại lãnh nguyệt phía dưới có vẻ hơi âm trầm.

Lục Xuyên nằm ở trên giường, không có chút nào buồn ngủ.

Trong đầu liên tiếp kế hoạch đều cần một lần nữa chải vuốt.

Hắn dứt khoát phủ thêm một kiện màu đen áo khoác, đẩy cửa phòng ra.

Theo thang lầu đi tới lầu hai cái kia rộng rãi lộ thiên trên bình đài, chuẩn bị thổi một chút gió lạnh thanh tỉnh một chút.

Vừa mới đẩy ra sân thượng cửa gỗ.

Lục Xuyên bước chân liền dừng lại.

Bình đài ranh giới lan can bên cạnh.

Katarina đang tự mình một người trạm trong bóng đêm, nhìn phía xa đen như mực lâm hải.

Nghe được động tĩnh.

Katarina quay đầu.

Thấy là Lục Xuyên, nàng cái kia trương tinh xảo giống búp bê trên mặt, lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười.

Lục.

Katarina nhẹ giọng lên tiếng chào.

Ngươi cũng ngủ không được sao?

Lục Xuyên đi lên trước.

Ở cách nàng chừng một mét vị trí dừng lại, hai tay cắm ở áo khoác trong túi.

Đúng vậy.

Lục Xuyên giọng ôn hòa.

Ngươi mặc những thứ này đủ sao? Trong núi buổi tối rất lạnh.

Cảm tạ quan tâm, ta không lạnh.

Hai người sóng vai đứng một hồi.

Thuận miệng hàn huyên vài câu hôm nay đường đi, bầu không khí coi như hoà thuận.

Ngươi nhìn.

Lục Xuyên quay đầu, nhìn xem vị này Châu Âu công chúa.

Rất ưa thích Tony?

Nghe được cái tên này.

Katarina ánh mắt bên trong thoáng qua một chút xíu không che giấu vui vẻ.

Đương nhiên.

Nàng trả lời rất thẳng thắn.

Ngươi ưa thích Tony cái gì?

Lục Xuyên theo hướng xuống hỏi một câu.

Katarina ngoẹo đầu, dường như đang nghiêm túc suy xét vấn đề này.

Ưa thích một người, yêu cầu lý do sao?

Nàng hỏi lại.

Lục Xuyên không biết trả lời thế nào vấn đề này, thế là đổi một chủ đề.

Tony có khuyết điểm sao?

Có a.

Katarina ngẩng đầu, nhìn xem trong bầu trời đêm những cái kia lóe lên ngôi sao.

Khuyết điểm của hắn có thể nhiều.

Giống như cái này trên trời ngôi sao nhiều.

Lục Xuyên mắt nhìn khắp trời đầy sao, nhíu lông mày.

Vậy hắn có điểm tốt sao?

Cũng có.

Katarina ánh mắt trở nên rất nhu hòa.

Nhưng ưu điểm của hắn, giống như Thái Dương thưa thớt.

Câu trả lời này để cho Lục Xuyên cảm thấy có chút ý tứ.

Tất nhiên nàng khuyết điểm giống ngôi sao nhiều, điểm tốt giống Thái Dương thiếu.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm gò má của nàng.

Vậy ngươi vì cái gì còn ưa thích hắn?

Katarina quay đầu.

Đón Lục Xuyên ánh mắt, nàng cười vô cùng thuần túy, thậm chí lộ ra một loại làm cho người khó có thể tin ngây thơ.

Bởi vì khi mặt trời lên.

Katarina âm thanh nhẹ nhàng.

Tất cả ngôi sao, liền đều không thấy nha.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này cả mắt đều là tình yêu nữ hài.

Lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Kết hợp nàng hôm nay tại trên bàn ăn biểu hiện, cùng với vừa rồi loại này tràn ngập mộng ảo sắc thái trả lời.

Lục Xuyên ở trong lòng.

Cho vị công chúa này hạ một cái minh xác phán đoán.

Đây chính là một cái được bảo hộ quá hảo.

Đầy trong đầu chỉ có tình yêu, tâm tư đơn thuần, không chút bụng dạ tiểu cô nương.

Chỉ cần dùng điểm đơn giản thủ đoạn, liền có thể dễ dàng từ trong tay nàng đem đám kia điều trị khí giới cho lộng tới.

Trên núi gió đột nhiên biến lớn.

Thổi đến trên bình đài cờ xí ông ông tác hưởng.

Katarina đưa tay bó lấy trên người len casơmia áo choàng.

Nàng đình chỉ liên quan tới ngôi sao cùng Thái Dương phong cảnh chủ đề.

Cúi đầu.

Khi nàng lần nữa ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về phía Lục Xuyên thời điểm.

Lục Xuyên trái tim.

Bỗng nhiên co rút lại một chút!

Liền tại đây không phết mấy giây thời gian bên trong.

Katarina trên mặt loại kia ngọt ngào, thuần túy, phảng phất có thể hòa tan hết thảy nụ cười.

Biến mất.

Thay vào đó.

Là một loại lạ lẫm, tràn ngập cảm giác áp bách, thậm chí mang theo vài phần thượng vị giả mắt nhìn xuống băng lãnh biểu lộ.

Katarina xoay người.

Nàng không tiếp tục đi xem cái gì phong cảnh, mà là đối mặt Lục Xuyên.

Khóe miệng.

Từng điểm từng điểm, hướng về phía trước vung lên.

Lộ ra một cái tà mị lại tràn đầy thâm trầm tính toán nụ cười.

Mục đích của ngươi.

Katarina âm thanh không còn ngọt ngào, mà là lộ ra một loại lạnh khốc lực xuyên thấu.

Là trên tay của ta cái đám kia điều trị khí giới a.