Thứ 98 chương Xông vào truy người, biển số xe nổ tràng cùng bữa tiệc phía trước cuối cùng một đoạn hiểu lầm.

Hàn Đông nhấc chân chạy.

Đầu này Đông Bắc mãnh thú mặc dù nhìn xem khổ người cực lớn, cơ bắp đâm kết, nhưng thật chạy, cái kia hai đầu đôi chân dài chuyển nhanh hơn đến lạ thường, ở trong màn đêm thậm chí chạy ra một hồi gió nhẹ.

Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn hồi nhỏ da vô cùng, tại gia tộc không ít gây tai hoạ. Hắn cái kia làm hươu sao nuôi dưỡng lão cữu tính khí cái kia là thực sự cứng rắn, động một chút lại rống một câu Phóng hươu đỉnh ngươi.

Đây không phải ăn không răng trắng hù dọa. Hàn Đông thật sự bị một đầu trưởng thành hươu đực rắn rắn chắc chắc mà từ đống cỏ khô bên trên húc bay ra ngoài xa hai mét, ghé vào trên giường lẩm bẩm ước chừng một tháng.

Từ đó về sau, chỉ cần vừa nghe thấy gió thổi cỏ lay, Hàn Đông cái này nhấc chân chạy bản sự xem như triệt để luyện được.

Lúc này trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm.

Vội vàng đuổi theo đại bộ đội, đừng để các huynh đệ chờ.

Một đường lao nhanh, Hàn Đông cuối cùng tại hành chính lầu ga ra tầng ngầm cửa thang máy phụ cận, thấy được phía trước ba người kia bóng lưng.

Ai...... Xuyên tử!

Hàn Đông thở hổn hển đuổi theo, hô hấp hơi có chút cấp bách, nhưng hắn nội tình hảo, ngược lại cũng không đến mức thở thành chó.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang nghe thấy động tĩnh, nhao nhao dừng bước.

Tất cả mọi người cho là hắn chỉ là cùng học trưởng nói chuyện phiếm xong thường ngày nói chuyện tào lao, căn bản không có hướng về địa phương khác nghĩ.

Hàn Đông một cái tay chống đỡ đầu gối, một cái tay khác vô cùng tự nhiên mà hướng bò của mình tử quần trong túi quần sờ soạng. Hắn vốn là nghĩ trước tiên đem vừa rồi Hùng Ỷ học trưởng kín đáo cho hắn cái kia phong màu hồng thư tình lấy ra, thuận tiện cùng Trần Tử Ngang xách đầy miệng Có người nhờ ta mang một đồ vật.

Lời còn không tới bên miệng.

Trần Tử Ngang trực tiếp một cái đi nhanh chạy trốn.

Nhanh Đông tử!

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy đều theo không nén được hưng phấn, trực tiếp một cái tát đập vào Hàn Đông trên lưng, ngạnh sinh sinh đem Hàn Đông lời đến khóe miệng cho chụp trở về.

Lằng nhà lằng nhằng làm gì chứ! Nhanh chóng xuống lầu lên xe, ta đều nhanh chết đói!

Vị này bản địa đại thiếu gia bây giờ tâm tư, đã sớm bay đến khối kia nghịch thiên trên biển số xe.

Hắn đầy trong đầu nghĩ, tất cả đều là đợi một chút Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm nhìn thấy chiếc xe kia, khối kia giấy phép lúc, trên mặt sẽ lộ ra như thế nào đặc sắc tuyệt luân biểu lộ. Một giây trì hoãn với hắn mà nói cũng là giày vò.

Hàn Đông bị hắn đẩy một cái như vậy, trong túi tay chỉ có thể rút lần nữa đi ra.

Cái kia cỗ đến miệng bên cạnh không nói ra mà nói, ngạnh sinh sinh tại ngực nén thành một đoàn lửa vô danh.

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ có thể đi theo đại bộ đội cùng đi tiến vào địa khố thang máy.

Dưới đường đi đến Hành Chính lâu ga ra tầng ngầm.

Theo cửa thang máy Đinh Một tiếng mở ra, một cỗ mang theo ý lạnh không gian dưới đất khí tức đặc biệt đập vào mặt.

Nơi này không khí cùng bên ngoài ký túc xá lỏng lẻo huyên náo hoàn toàn khác biệt.

Lạnh màu trắng ánh đèn đánh vào trên bằng phẳng vòng dưỡng mà bãi.

Không khí mười phần yên tĩnh, chỉ có mấy người tiếng bước chân tại trống trải trong ga-ra gây nên nhỏ nhẹ hồi âm.

Trần Tử Ngang đi ở trước nhất dẫn đường, bước chân đi được gọi là một cái hổ hổ sinh phong.

Bốn người đi tới chỗ kia vị trí rất tốt, cách cửa thang máy gần nhất chuyên chúc xe số một vị phía trước.

Cái này chỗ đậu rộng đến quá mức, hai bên trái phải chừa lại còn lại số lượng lớn đủ mới nhét vào nửa chiếc xe.

Mà chiếc kia màu đen huy đằng, liền lặng yên dừng ở chính giữa.

Mới nhìn một mắt, xe này không có gì tính công kích.

Đen đến mười phần trầm ổn, tạo hình cũng cực điểm điệu thấp, rất khó để cho người ta một mắt đem nó cùng đại chúng một ít cao cấp xe con vẽ lên ngang bằng.

Nhưng chỉ cần ánh mắt dừng lại thêm hai giây.

Thân xe loại kia gần như hoàn mỹ tỉ lệ, rộng lớn vừa dầy vừa nặng thể lượng cảm giác, cùng với tại lãnh sắc dưới ánh đèn chiết xạ ra mặt nước sơn khuynh hướng cảm xúc, đều tại im lặng nói nó không phổ thông.

Trần Tử Ngang dừng bước lại, hai tay ôm ở trước ngực.

Hắn thậm chí cũng không có đi xem xe, mà là trực tiếp đưa ánh mắt gắt gao khóa ở Triệu Nhất Phàm cùng Hàn Đông trên mặt.

Hắn đã làm xong toàn phương vị thưởng thức trận này Thị giác chấn động Chuẩn bị.

Mấy người đứng vững.

Ánh mắt vô cùng tự nhiên mà rơi vào đuôi xe khối kia nền lam chữ màu đen bảng số của bên trên.

Sông A·00006.

Mấy cái này con số phản chiếu tại trên võng mạc trong nháy mắt đó, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Triệu Nhất Phàm bước chân gắng gượng đóng vào tại chỗ.

Hắn đẩy phòng lam quang kính mắt ngón tay, đột ngột dừng lại tại trong giữa không trung.

Tại 504 trong túc xá, nếu như nói ai giỏi nhất xem hiểu khối này giấy phép sau lưng kinh khủng hàm kim lượng, tuyệt đối không phải trách trách hô hô Hàn Đông, cũng không phải chỉ biết là mặt ngoài rung động Trần Tử Ngang.

Mà là hắn Triệu Nhất Phàm.

Hắn không có phát ra loại kia khoa trương thất thanh kinh hô.

Nhưng đáy mắt của hắn, lại cuốn lên một hồi có thể xưng biển động một dạng tầng cấp nhận thức phong bạo.

Đó căn bản không phải cái gì bỏ tiền liền có thể mua được tịnh hào.

Đây là một loại tuyệt đối đặc quyền ký hiệu, khả năng cao chỉ hẳn là treo ở một ít cực đặc thù, tầng lớp cực kỳ cao cấp nhân vật đặc biệt danh nghĩa.

Một cái sinh viên mới vào năm thứ nhất, làm sao có thể dùng logic bình thường đem loại này giấy phép đường hoàng treo ở trên xe của mình?

Một loại rất ngắn nhưng lại cực sâu thất thần cảm giác, đem Triệu Nhất Phàm cả người triệt để bao vây lại.

Hắn hiểu tấm bảng này trọng lượng, cho nên giờ phút này mới có thể bị chấn động đến mức liền một câu nói đều không nói được.

Mà đứng ở bên cạnh Hàn Đông.

Nhìn thấy bảng số xe một khắc này, đầu óc của hắn cũng bị kích thích một chút.

Chỉ có điều, hắn phản xạ cung hoàn toàn đi lên một đầu hoàn toàn khác biệt đường đua.

Hàn Đông nhìn chằm chằm cái kia biển số xe, cau mày, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kéo dài âm A?.

Hắn dùng sức gãi gãi đầu kia ổ gà một dạng tóc ngắn.

Luôn cảm thấy chuỗi chữ số này, dị thường quen tai.

Hàn Đông híp mắt liều mạng nhớ lại.

Đột nhiên.

Ba!

Hàn Đông bỗng nhiên một cái tát đập vào trên trán của mình, bừng tỉnh đại ngộ.

Ta nhớ ra rồi!

Hắn quay đầu, chỉ vào khối kia giấy phép, lớn giọng nhìn về phía Trần Tử Ngang.

Trần tổng, đêm qua tại rõ ràng Lộc Yến lúc uống rượu, ngươi có phải hay không đề cập qua đầy miệng khối này lệnh bài? Ta nhớ được ngươi coi đó nói đến vẫn rất quỷ quái!

Trần Tử Ngang vốn là lòng tràn đầy chờ mong nhìn đại gia bị chấn nát tam quan biểu lộ.

Kết quả.

Triệu Nhất Phàm như cái như cọc gỗ đứng trang thâm trầm.

Hàn Đông ở chỗ này bắt đầu chơi ký ức ghép hình.

Lục Xuyên bản thân càng là như cái người ngoài cuộc, chậm rãi từ trong túi quần móc ra chìa khóa xe.

Cái này cùng hắn tại xe quản chỗ bị chấn động đến mức linh hồn xuất khiếu phản ứng so ra, đơn giản kém mười vạn tám ngàn dặm!

Một cỗ mãnh liệt chênh lệch cảm giác xen lẫn thiếu gia thức ủy khuất, xông thẳng Trần Tử Ngang trán.

Các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?!

Trần Tử Ngang cấp nhãn, hai tay mở ra, trong giọng nói tất cả đều là lên án.

Dọa người như vậy biển số xe đặt tại trước mặt các ngươi, các ngươi vì cái gì không có chút nào chấn kinh?!

Triệu Nhất Phàm chậm rãi thả tay xuống.

Hắn nhìn xem gần như sắp phát điên Trần Tử Ngang, cấp ra một cái vô cùng bình tĩnh, nhưng sức sát thương cực mạnh trả lời.

Ngươi hôm qua tại trên rượu cục, đã nói qua khối này bài.

Cái này thật đơn giản một câu nói, đem lôgic triệt để tròn trở về.

Hắn quả thật bị kinh hãi.

Nhưng hôm qua đã đánh qua một lần dự phòng châm, hôm nay lại nhìn thấy vật thật, rung động tự nhiên bị áp chế ở nội liễm phương diện.

Hàn Đông nhanh chóng ở một bên bổ đao.

Đúng thế!

Hàn Đông lý trực khí tráng giang tay ra.

Ngươi đêm qua thổi đến nước bọt bay loạn, ta lúc đó cho là ngươi uống say rồi ở đó miệng lưỡi dẻo quẹo đâu, ai có thể đem cái này coi là thật a!

Lần này vừa đi vừa về lôi kéo, Trần Tử Ngang trực tiếp phá phòng ngự.

Chính mình rõ ràng nói là xuất phát từ tâm can lời nói thật, kết quả tại đám huynh đệ này trong mắt, toàn bộ trở thành say rượu thổi ngưu bức! Càng quan trọng chính là hắn không có chút nào nhớ!

Trọng điểm là cái này sao!

Trần Tử Ngang cắn răng nghiến lợi chỉ vào chiếc kia màu đen xe con, hết sức chăm chú mà tính toán để cho bọn hắn lý giải ở trong đó chỗ kinh khủng.

Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy, một chiếc đại chúng Passat, mang theo sông A·00006 biển số xe.

Hắn nhấn mạnh, đau lòng nhức óc.

Cái này tổ hợp mới mẹ nó là đáng sợ nhất địa phương sao?!

Ngay tại Trần Tử Ngang cố gắng muốn kéo cao sóng này chấn kinh ngưỡng thời điểm.

Hàn Đông nhìn trông xe đuôi chữ cái, lại nhìn một chút biển số xe.

Hắn quay đầu, vô cùng mộc mạc, hết sức chăm chú mà ném ra một cái rất có hài kịch hiệu quả linh hồn khảo vấn.

00006 rất hiếm thấy sao?

Câu nói này lực sát thương, đơn giản có thể so với đạn hạt nhân.

Hàn Đông thật sự không hiểu dãy số này tại Giang Thành ý nghĩa, trong mắt của hắn chỉ cảm thấy cái này sắp xếp con số nhìn xem rất chỉnh tề.

Trong chớp nhoáng này.

Trần Tử Ngang triệt để bó tay rồi, hắn thậm chí cảm nhận được một loại đàn gảy tai trâu thật sâu tuyệt vọng.

Liền tại đây cái làm cho người hít thở không thông ngay miệng.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt rơi vào đuôi xe cái kia sắp xếp ngân sắc kiểu chữ tiếng Anh bên trên.

Hắn cuối cùng đem cái này hoang đường hiểu lầm, hời hợt cho uốn nắn đi qua.

Đây không phải Passat.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên, ngữ khí bình ổn cực kỳ.

Ngươi cái này huy đằng, không dễ mua a?

Tràng diện xuất hiện đại khái hai giây yên tĩnh.

Lục Xuyên đè xuống chìa khóa xe bên trên mở khóa khóa.

Hai tiếng nhẹ vang lên quanh quẩn tại trong ga-ra.

Vẫn được.

Lục Xuyên mở cửa xe, trả lời mười phần nhẹ nhàng.

Tìm người hỗ trợ làm cho.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ, đầu óc rõ ràng kẹt một chút xác.

Cái gì huy đằng?

Hắn vô ý thức tiếp một câu, hắn thật sự mộng. Lúc trước hắn trọn bộ lôgic, tất cả đều là xây dựng ở đây là một chiếc đỉnh phối Passat trên cơ sở.

Triệu Nhất Phàm dùng đơn giản nhất, lực sát thương lớn nhất phương thức, đem chân tướng xé mở ở Trần Tử Ngang trước mặt.

Đây là đại chúng huy đằng.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn.

Không phải Passat thăng cấp bản.

Xe này rơi xuống đất, ít nhất phải gần hai trăm vạn.

Cái này gần hai trăm vạn con số vừa ra tới.

Trần Tử Ngang đầu óc giống như là bị một thanh trọng chùy vừa hung ác gõ một cái.

Hắn lúc này mới ý thức được, xe này căn bản không phải hàng tiện nghi rẻ tiền gì, nó chỉ là đơn thuần điệu thấp tới cực điểm mà thôi!

Đi qua biển số xe, kiểu xe, giá cả cái này liên tiếp nổ tung tin tức một lần nữa ghép lại.

Trần Tử Ngang trong đầu bánh răng điên cuồng vận chuyển.

Đột nhiên.

Tất cả mảnh vụn kín kẽ mà đối với lại với nhau.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới chiều hôm qua tại trong túc xá, hắn tận mắt thấy Lục Xuyên trên điện thoại di động truyền vào này chuỗi kinh khủng kim ngạch.

Trần Tử Ngang con mắt trợn lên giống chuông đồng, chỉ vào chiếc kia huy đằng, âm thanh trực tiếp cất cao tám độ, mang theo một loại gần như sụp đổ hậu tri hậu giác rống to lên tiếng.

Chiều hôm qua!

Ngươi tại ký túc xá chuyển đi ra cái kia hơn hai trăm ba mươi vạn!

Chính là mua này đài xe?!

---

Thân yêu bảo tử nhóm:

Kiểu Mỹ cháy hết, chương 10 đưa lên.

Có độc giả phản ứng kiểu Mỹ mỗi ngày nghĩ linh tinh nhiều lắm.

Thế là ta hôm nay ít nhất điện thoại.

Cảm tạ tất cả khen thưởng móm ủng hộ ta bảo tử nhóm.

Đặc biệt cảm tạ:

Ưa thích mèo khỉ Shikamaru Đại lão đưa ra 6 trương thúc canh phù!

Nật quang Đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Thích ăn nước cà chua sườn non tại tĩnh Đại lão đưa ra 10 trương thúc canh phù!

Hoa đào không đổi uống rượu Đại lão đưa ra hai cái linh cảm bao con nhộng!

ડ ꪊ ꪀ ེꦿ๑҉* Đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Long trọng cảm tạ:

Bảo ta nguyên Đại thần đưa ra đại thần chứng nhận!!!

Đặc biệt long trọng cảm tạ:

Yokkkkko vô địch đại thần đưa ra lễ vật chi vương!!!!

Liên tục hai ngày thu đến lễ vật chi vương, quá hạnh phúc!!!!!

Cuối cùng!!

Tan họp!

Thương các ngươi —— Quá buồn ngủ yêu hoà thuận vui vẻ thức.

2026.5.8