Thứ 61 chương Trần tử ngang lễ vật cùng Lục Xuyên thỉnh cầu.

Giang Đại Nam ngủ năm tòa nhà hành lang bên trong, quanh quẩn mỗi trong túc xá những học sinh mới chơi game cùng nói chuyện tào lao tiếng ồn ào.

Lục Xuyên theo thang lầu đi lên lầu năm.

Từ yên tĩnh khắc chế hành chính lầu chính phòng hiệu trưởng, một lần nữa cắt trở lại cái này tràn đầy mì tôm vị lầu ký túc xá nam sinh, ở giữa tương phản cảm giác cực lớn, nhưng cũng để cho người ta cảm thấy chân thực.

Hắn đẩy ra 504 môn.

Trong túc xá bầu không khí, cùng bình thường có chút vi diệu khác biệt.

Hàn Đông đang mang theo tai nghe, hai tay để trần tại máy vi tính điên cuồng điểm con chuột, trong miệng còn thỉnh thoảng lại lẩm bẩm vài câu quốc tuý, rõ ràng còn tại trong hạp cốc cùng người đối tuyến. Đồng thời điện thoại liền gác ở bên cạnh, trên màn hình lập loè đủ loại sân trường nhóm không đọc tin tức.

Triệu Nhất Phàm vẫn như cũ ngồi ở chính mình vị trí, trong tay đảo một quyển sách.

Hắn không chút lên tiếng.

Nhưng Lục Xuyên vừa vào cửa, liền chú ý tới Triệu Nhất Phàm ánh mắt rất thanh minh, giống như là biết tất cả mọi chuyện một điểm, nhưng cũng không có chủ động thiêu phá dự định.

Rõ ràng nhất không thích hợp, là Trần Tử Ngang.

Vị này bản địa đại thiếu gia không có giống bình thường như thế ngồi phịch ở trên ghế thể thao điện tử thoa mặt nạ dưỡng da, cũng không có cầm điện thoại di động cùng cái nào bản địa nhị đại người trong bầy khoác lác.

Hắn ngồi thẳng tắp.

Hai tay đặt ở trên đầu gối, lông mày hơi nhíu lấy, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về phương hướng cánh cửa nghiêng mắt nhìn.

Nhìn bề ngoài lấy còn tại ráng chống đỡ bộ kia thiếu gia thức trấn định.

Nhưng chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn ra trong lòng của hắn đè lên chuyện. Mà lại là đang chờ một cái đặc định thời cơ, hoặc tại châm chước cái nào đó nhất thiết phải lập tức xử lý hiểu chuyện.

Lục Xuyên đóng cửa lại, đem chìa khoá tiện tay bỏ vào trên mặt bàn.

Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Trần Tử Ngang hôm nay không phải đơn thuần cảm xúc không tốt, mà là có lời muốn nói.

Mà lại là loại kia nhất thiết phải ngay trước mặt toàn bộ ký túc xá, rõ rành rành nói rõ ràng lời nói.

Quả nhiên.

Nhìn thấy Lục Xuyên vào cửa đồng thời kéo ghế ra sau khi ngồi xuống, Trần Tử Ngang giống như là cuối cùng chờ đến cái kia dự thiết thời gian điểm.

Hắn hít sâu một hơi.

Trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Trần Tử Ngang không có nhìn Lục Xuyên, cũng không có quản vẫn còn đang đánh trò chơi Hàn Đông. Hắn đi thẳng tới Triệu Nhất Phàm trước bàn sách, thần sắc rõ ràng có chút mất tự nhiên, thậm chí gương mặt ẩn ẩn có chút phát nhiệt.

Nhưng hắn vẫn là nhắm mắt, đem cái này tràng diện cho nhận.

Sân khấu tạp bị đông cứng lần kia mất mặt.

Không phải hắn Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm giữa hai người trong âm thầm việc nhỏ.

Đó là toàn bộ 504 ký túc xá đều tại chỗ, vài đôi con mắt chính mắt thấy tai nạn hiện trường.

Triệu Nhất Phàm móc ra cái kia Trương Hắc Kim tạp thay hắn giải vây, đem hắn từ trận kia khó chịu xã hội tính tử vong biên giới ngạnh sinh sinh kéo lại.

Trần Tử Ngang trong xương cốt chết vì sĩ diện, lòng hư vinh cực mạnh.

Nhưng hắn hiểu quy củ.

Nhân gia tất nhiên ngay trước mặt bạn cùng phòng cho ngươi thiên đại thể diện, ngươi liền phải ngay trước mặt bạn cùng phòng, đem cái này ân tình rõ rành rành mà nhận xuống.

Dù là làm như vậy, sẽ lần nữa tiết lộ vết sẹo của mình, sẽ bại lộ khó khăn của mình.

Việc này cũng tuyệt không thể giả ngu hồ lộng qua.

Một buồm.

Trần Tử Ngang mở miệng, thanh âm không lớn, cũng rất trịnh trọng.

Triệu Nhất Phàm đem trong tay sách khép lại, quay đầu nhìn xem hắn.

Hàn Đông nghe được động tĩnh, cũng tháo xuống một bên tai nghe, tò mò xoay người.

Hôm qua tại Thang Tuyền Thủy sẽ chuyện này.

Trần Tử Ngang kỳ quái mà dịch ra một chút ánh mắt, nhưng ngữ khí lại mang theo thiếu gia thức nghiêm túc.

Cảm tạ.

Ta biết nếu không phải là ngươi ra tay, ta ngày đó mặt mũi này tại Giang Thành liền xem như triệt để đi trên mặt đất. Nhân tình này ta nhớ lấy, ta Trần Tử Ngang không giả ngu, cũng không sai sổ sách.

Nói xong cái này vài câu.

Trần Tử Ngang quay người từ chính mình tủ chứa đồ bên trong lấy ra một cái hộp.

Hộp không lớn.

Đóng gói cũng không có khiến cho loè loẹt, không phải cái gì hàng hiệu túi giấy, chính là một cái nhìn vô cùng trầm ổn, bằng gỗ bao bên cạnh vững chắc hộp vuông.

Hắn đem hộp đưa tới Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Đưa tới thời điểm, Trần Tử Ngang vẻ mặt như cũ có chút cứng ngắc, động tác cũng hơi có vẻ xa lạ, rõ ràng bình thường cực ít làm loại này trịnh trọng việc tặng người lễ vật việc.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem đưa tới hộp.

Vô ý thức muốn cự tuyệt.

Hắn giúp Trần Tử Ngang tính tiền, vốn cũng không phải là mưu đồ gì hồi báo. Lấy Ký tỉnh Triệu gia nội tình cùng tầm mắt, hắn vật gì tốt chưa thấy qua, đối với đồng dạng trên ý nghĩa lễ vật căn bản không nhấc lên nổi hứng thú.

Thật không có tất yếu.

Triệu Nhất Phàm không có đưa tay đón.

Một chút chuyện nhỏ mà thôi, giữa huynh đệ không đến mức khiến cho nghiêm túc như vậy.

Triệu Nhất Phàm một cự tuyệt, Trần Tử Ngang ngược lại lúng túng hơn.

Chỉ kia giơ lên trời bên trong tay thu cũng không phải, đưa cũng không phải.

Trần Tử Ngang cắn cắn răng hàm.

Ngươi đừng vội cự tuyệt.

Trần Tử Ngang ho khan một tiếng, biểu lộ lúng túng tới cực điểm.

Ta vốn là suy nghĩ, tính tiền cái kia hơn 5 vạn khối tiền ta trực tiếp WeChat chuyển cho ngươi. Nhưng ta vừa cẩn thận suy nghĩ, ngươi ngay cả Hắc Kim Tạp đều có thể tùy tiện móc ra, ta cho ngươi chuyển cái kia mấy vạn khối tiền, ngươi chắc chắn sẽ không thu.

Cho nên ta hôm qua hỏi cha ta.

Nói đến đây, Trần Tử Ngang ngữ khí bắt đầu chột dạ, thậm chí mang theo một điểm tuyệt vọng cam chịu.

Cha ta nói, tất nhiên chuyển tiền tục khí, đưa đồng hồ tiễn đưa bút người khác cũng chưa chắc để ý.

Trần Tử Ngang nhắm mắt, đem Trần Phú Quý câu kia rất có bản thổ người làm ăn trí khôn lời nói y nguyên không thay đổi dời ra.

Cha ta nói, cái kia sẽ đưa cái này.

Hắn nói thứ này, khắp thiên hạ mặc kệ ai nhìn thấy, liền không có không thích.

Câu nói này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang chính mình cũng cảm thấy quá mức, thậm chí có chút muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Triệu Nhất Phàm nghe lời nói này.

Vốn là muốn tiếp tục từ chối tay, dừng lại một chút.

Hắn có chút hiếu kỳ mà nhìn xem cái hộp gỗ kia tử.

Trần Tử Ngang cũng không để ý Triệu Nhất Phàm có tiếp hay không, trực tiếp đưa tay giữ lại cái hộp khóa chụp.

Lạch cạch.

Hộp bị xốc lên.

Bên trong không có Rolex, không có vạn Bảo Long bút máy, cũng không có cái gì học đòi văn vẻ đồ chơi văn hoá chuỗi đeo tay.

Màu đen nhung tơ áo lót bên trên.

Lặng yên nằm ba khối quy cách tinh xảo, vàng óng tiểu Kim gạch.

Vàng mười.

Mỗi một khối trọng lượng đều đè tay, tổng giá trị cộng lại, tuyệt đối tại 10 vạn nguyên trở lên.

Hình tượng này mang tới lực trùng kích, đơn giản không gì sánh kịp.

Tục sao?

Tục đến tận xương tủy.

Trực tiếp sao?

Thô bạo đến không giảng bất kỳ đạo lý gì.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trong hộp kim quang kia lòe lòe tiểu Kim gạch.

Hắn đầu tiên là ngây ngẩn cả người.

Sau đó.

Vị này bình thường lúc nào cũng xụ mặt, cao lãnh giống cái Lão Học Cứu thế gia thiếu gia, cuối cùng không có căng lại.

Xoẹt ——

Triệu Nhất Phàm chân chân thiết thiết cười ra tiếng.

Tiếng cười kia bên trong không có bất kỳ cái gì giễu cợt ý tứ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, lễ vật này thực sự quá phù hợp Trần Tử Ngang phụ thân loại kia sấm rền gió cuốn người làm ăn điệu bộ.

Ngươi rất khó nói nó không có thành ý.

Ngươi càng không pháp nói nó không thực dụng.

Theo Triệu Nhất Phàm nụ cười này, trong túc xá nguyên bản có chút cứng ngắc cùng không khí ngột ngạt, trong nháy mắt thư giãn xuống. Loại kia chỉ có tại phòng ngủ nam sinh nội bộ mới có thể có cảm giác ung dung, cấp tốc lan tràn ra.

Hàn Đông cũng sớm đã tháo xuống hai bên tai nghe.

Hắn đưa cổ dài, một mắt liền quét đến trong hộp đồ vật.

Đầu này Đông Bắc tráng hán ánh mắt trong nháy mắt bộc phát ra một hồi lục quang.

Cmn!

Hàn Đông trực tiếp từ trên ghế nhảy, tiến đến Triệu Nhất Phàm trước bàn, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm cái kia mấy khối gạch vàng.

Trần tổng, ngươi thủ bút này cũng quá cứng rắn!

Trần thúc thúc nói quá đúng!

Khắp thiên hạ này ai không thích hoàng kim a? Cái đồ chơi này cầm ở trong tay, so gì đều an tâm! Cái này gọi là đồng tiền mạnh!

Hàn Đông cái này hét to.

Trần Tử Ngang vốn là còn đỏ lên khuôn mặt, khi nghe đến Hàn Đông thổi phồng sau, cuối cùng khôi phục mấy phần huyết sắc.

Nghe được Hàn Đông thần cấp tổng kết.

Triệu Nhất Phàm cũng sẽ không lại tiếp tục từ chối.

Hắn vô cùng tự nhiên mà đưa tay ra, đem cái hộp gỗ kia tử một lần nữa khép lại, phát ra Két Một tiếng vang nhỏ.

Đi.

Triệu Nhất Phàm đem hộp kéo đến trước mặt mình, giọng ôn hòa, cho đủ Trần Tử Ngang thể diện.

Vậy ta thu.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng.

Trần Tử Ngang cả người rõ ràng mắt trần có thể thấy mà nhẹ nhàng xuống.

Triệu Nhất Phàm nhận lấy lễ vật, mang ý nghĩa sân khấu trận kia khó chịu phong ba, chính thức tại 504 túc xá nội bộ hoàn thành một lần xinh đẹp kết toán. Từ đây phiên thiên, lại không nhấc lên.

Lễ vật sự tình giải quyết viên mãn.

Trong túc xá bầu không khí triệt để hoạt lạc.

Hàn Đông trở lại chỗ ngồi của mình, cầm điện thoại di động lên tiếp tục xoát lấy sân trường nhóm.

Đúng.

Trần Tử Ngang trở lại trên ghế của mình ngồi xuống, thuận miệng chuyển chủ đề.

Hắn hôm qua mặc dù bởi vì chuyện trong nhà không chút chú ý sân trường bát quái, nhưng cũng không chịu nổi đủ loại nhóm tin tức điên cuồng công kích.

Ta nghe nói trường học chúng ta ký túc xá bãi đỗ xe bên kia, ngừng một chiếc màu trắng Bentley?

Trần Tử Ngang vừa nói, một bên cầm lấy trên bàn nước khoáng vặn ra.

Hắn đối với chuyện này nhận thức, còn hoàn toàn dừng lại ở bên ngoài ăn dưa góc độ.

Nghe nói bởi vì chiếc xe này, trường học thổ lộ trên tường đều náo điên rồi, liền nam đều ở phía trên phát bài viết tìm chủ xe.

Hắn uống một hớp nước, mang theo vài phần xem náo nhiệt hiếu kỳ.

Đây rốt cuộc là cái nào tân sinh mạnh như vậy, vẫn là nhà ai cá nhân liên quan lái xe vào? Phô trương khiến cho quá lớn.

Toàn bộ ký túc xá tối giấu không được chuyện người, không hề nghi ngờ chính là Hàn Đông.

Đầu này Đông Bắc mãnh thú đối với chiếc kia màu trắng âu lục GT bí mật, đã sớm kìm nén đến toàn thân giống lớn mao khó chịu.

Phía trước trên đường, trở ngại giữa huynh đệ biên giới cảm giác, hắn gắng gượng bao ở mình miệng.

Nhưng bây giờ là tại 504 túc xá nội bộ.

Tất cả đều là chính mình người.

Việc này hắn nơi nào còn kìm nén đến nổi.

Trần Tử Ngang tiếng nói vừa ra.

Hàn Đông cơ hồ là vô ý thức thốt ra.

Cái kia còn có thể là ai.

Hàn Đông dửng dưng mà vung tay lên, trực tiếp chỉ hướng ngồi ở đối diện Lục Xuyên.

Xuyên tử đó a.

Câu này nhẹ nhàng dứt lời xuống.

Trần Tử Ngang vừa uống vào trong miệng một ngụm nước khoáng, kém chút trực tiếp hắc tiến trong khí quản.

Cả người hắn gắt gao cứng ở trên ghế.

Hắn quay đầu, cổ cứng ngắc giống bị gỉ ổ trục.

Ánh mắt theo Hàn Đông ngón tay, thẳng vào rơi vào trên thân Lục Xuyên.

Trong đầu điên cuồng đổ mang.

Lục Xuyên là thế nào nói?

—— Mua được thay đi bộ xe second-hand mà thôi.

—— Đồ cái thuận tiện.

Trần Tử Ngang cảm thấy tam quan của mình đang tại chịu đựng một hồi cực kỳ tàn ác bị vỡ nát tái tạo.

Cái này mẹ nó gọi hai tay thay đi bộ xe?

Mấy trăm vạn Bentley âu lục GT, bị hắn nói đến giống như là đi đồ cũ thị trường hoa hai trăm khối tiền đãi tới một chiếc xe đạp dỏm!

Cái này cần là dạng gì gia đình nội tình, mới có thể đem một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi, uy ra loại này xem tiền tài như rác rưởi kinh khủng lỏng cảm giác?

Trần Tử Ngang hầu kết lăn lăn.

Hắn ở trong lòng, yên lặng, không bị khống chế, cho 504 ký túc xá bốn người, một lần nữa làm một lần thực lực sắp xếp.

Đây chính là hắn từ tiểu dưỡng thành giai tầng quen thuộc, tổng hội vô ý thức đem người bỏ vào hệ tọa độ bên trong đi đánh giá.

Giai đoạn hiện tại, tại Trần Tử Ngang thanh tỉnh trong phán đoán.

Đệ nhất, tuyệt đối là Triệu Nhất Phàm.

Cái kia trương Thang Tuyền Thủy biết Hắc Kim Tạp, đại biểu căn bản không phải nhất thời tiêu phí năng lực, mà là 10 ức cấp trở lên khổng lồ tài lực, cùng với để cho Giang Thành vô số phú thương chèn phá đầu đều sờ không tới bên cạnh giao thiệp cánh cửa.

Thứ hai, là Lục Xuyên.

Có Bentley âu lục GT là một chuyện.

Càng chết là, hắn đem Bentley xem như mua thức ăn xe tới lái thái độ, so với chiếc xe này bản thân đáng sợ hơn gấp một vạn lần.

Đệ tam, là chính mình.

Trong nhà tốt xấu có tiền mặt lưu, lái PORSCHE 718, trong tay nắm vuốt cha hắn Thang Tuyền thẻ vàng.

Mặc dù tại Giang đại cũng coi như cái nhân vật, nhưng so với phía trước cái này hai tôn sâu không lường được Đại Phật, hắn biết rõ, chính mình rõ ràng kém không chỉ một tầng cấp.

Đệ tứ, là Hàn Đông.

Hàng này trước mắt lớn nhất tài sản, đoán chừng cũng chính là mẹ hắn nhét cái kia hai mươi song bít tất, nhị cữu hắn lên núi tự mình hái túi kia núi hoang hạt thông, cùng với một tấm tùy thời có thể đem độ hot gần chết miệng.

Lần này bài vị tính được.

Trần Tử Ngang ở trong lòng cười khổ một tiếng, lộ ra một cỗ thuộc về thiếu gia góc nhìn bất đắc dĩ cùng lòng chua xót.

Vốn cho là mình vào một đại học phổ thông ký túc xá, tuyệt đối là giảm chiều không gian đả kích.

Kết quả ngược lại tốt, một đầu đâm vào quái vật trong ổ.

Ai ai ai!

Ngay tại Trần Tử Ngang tinh thần chán nản thời điểm, Hàn Đông lại bộc phát ra trở nên kích động hô to.

Hai tay của hắn khoanh tay cơ, hận không thể đem màn hình xử đến Lục Xuyên trên mặt.

Xuyên tử! Ngươi bây giờ là thật sự nổi danh!

Ta vừa rồi tại trong sân trường nhóm lớn nhìn có người nói, liên quan tới ngươi chiếc kia màu trắng Bentley nhiệt độ chẳng những không có hàng, ngược lại càng ngày càng khoa trương.

Hàn Đông Hưng Phấn Đắc thẳng xoa tay.

Bây giờ trong trường học có một đám rảnh đến đau trứng người, mỗi ngày ngay tại bãi đỗ xe bên kia nằm vùng. Thậm chí còn có người tại xe của ngươi bên cạnh trực tiếp dựng lên điện thoại mở trực tiếp!

Đám người kia kêu gào, buổi tối hôm nay liền xem như không ngủ được, cũng nhất định phải đem ngươi cái này thần bí chủ xe cho bắt được!

Lục Xuyên nghe nói như thế.

Lông mày cực nhẹ động đất rồi một lần.

Hắn kiếp trước thuê xe trang bức thời điểm, khát vọng nhất chính là loại này toàn trường oanh động độ chú ý.

Nhưng bây giờ, loại này vô khổng bất nhập quá độ chú ý, đã nghiêm trọng phá hủy hắn muốn an ổn sinh hoạt trật tự.

Lục Xuyên không có tham dự Hàn Đông nhiệt liệt thảo luận.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt bình ổn mà vượt qua lối đi nhỏ, rơi vào vừa mới hoàn thành tâm tính xây lại trên thân Trần Tử Ngang.

Tử ngang.

Lục Xuyên âm thanh bình tĩnh.

Bất thình lình chỉ đích danh, để cho Trần Tử Ngang vô ý thức ngồi ngay ngắn.

Ta muốn mời ngươi giúp một chút.