Thứ 241 chương La Cẩm sông tính toán cùng nuốt xuống câu nói kia.

Thứ 241 chương La Cẩm Hà tính toán cùng nuốt xuống câu nói kia

La Cẩm Hà ngồi ở trên ghế.

Hai tay của hắn giao nhau cùng một chỗ, cẩn thận đặt ở trên đầu gối của mình.

Lúc này.

Đầu óc của hắn, đang lấy một loại cực cao tần suất điên cuồng vận chuyển.

Rõ ràng Lộc Yến định vị cao cấp.

Công ty mới Lộc Tự át chủ bài địa phương trầm xuống.

La Cẩm Hà tại xí nghiệp nhà nước ăn uống giới lăn lê bò trườn nhiều năm như vậy.

Hắn có bén nhạy thương nghiệp khứu giác.

Bộ này cơ cấu, đơn giản tuyệt diệu.

Vừa bảo vệ tầng cao nhất cao cấp bức cách, lại có thể thông qua Lộc Tự lá bài này, nhanh chóng chiếm đoạt khổng lồ trung cấp thị trường phân ngạch.

Đây là một cái được cả danh và lợi cực lớn đĩa.

La Cẩm Hà hầu kết trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Hắn cực độ khát vọng có thể ngồi trên chiếc thuyền này, từ trong phân một ly phong phú canh.

Hắn buông hai tay ra, ngón tay tại trên đầu gối vô ý thức gõ hai cái.

Bắt đầu ở trong lòng tìm kiếm lấy bản thân có thể lên bàn đàm phán thẻ đánh bạc.

Hắn dùng ánh mắt còn lại, vụng trộm nhìn lướt qua ngồi ở bên cạnh Phương Trí Viễn.

Có vị này Giang Thành thương hội hội trưởng tọa trấn.

Lục Xuyên cái này công ty mới, tuyệt đối không thiếu tiền kỳ khởi bộ tài chính.

Dùng tiền nhập cổ phần, ngu xuẩn nhất hạ sách.

La Cẩm Hà rất rõ ràng.

Trong tay hắn duy nhất có thể đem ra được, cũng lớn nhất phân lượng thẻ đánh bạc.

Chỉ còn lại Giang Thành Vị tập đoàn tầng kia vừa dầy vừa nặng Xí nghiệp nhà nước học thuộc lòng sách.

Rõ ràng Lộc Yến tổng công ty cùng Lộc Tự tổng bộ hạch tâm lợi ích, hắn biết mình tuyệt đối cắm không vào tay.

Hắn cũng không dám dây vào.

Nhưng mà.

Vì không tổn thương hại xí nghiệp nhà nước bản thân lợi ích, đồng thời lại có thể tại trong cái này hạng mục mới cầm tới quyền phát biểu tuyệt đối.

La Cẩm Hà cái kia tràn ngập ánh mắt tham lam.

Gắt gao khóa chặt ở Lộc Tự Hồ Bắc công ty chi nhánh bên trên.

Hắn bưng lên ly trà trước mặt, uống một hớp nhỏ trà.

Thắm giọng có chút phát khô cuống họng.

Đặt chén trà xuống.

La Cẩm Hà giơ tay lên, vô cùng cẩn thận sửa sang lại một cái chính mình tây trang cổ áo.

Lại kéo áo khoác vạt áo.

Đem vừa rồi loại kia bị đỉnh cấp đặc cung lá trà khiếp sợ co quắp cảm giác, cưỡng ép ép xuống.

Một lần nữa bày ra một bộ xí nghiệp nhà nước người đứng đầu nên có uy nghiêm cùng thể diện.

Hắn quay đầu.

Cười rạng rỡ nhìn về phía ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Lục tổng.

La Cẩm Hà giọng nói mang vẻ vừa đúng nhiệt tình.

Ngài mới vừa nói nơi này trầm xuống hạng mục.

Vô cùng có tính toán trước.

Chúng ta Giang Thành Vị tập đoàn.

Đối với hạng mục này có hứng thú nồng hậu.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Thần sắc như thường.

Không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

La Cẩm Hà gặp Lục Xuyên không cắt đứt, liền thuận thế ném ra chính mình chuẩn bị xong thẻ đánh bạc.

Tất nhiên muốn làm Hồ Bắc thị trường.

Giang Thành Vị xem như bản địa long đầu xí nghiệp, tự nhiên không thể đổ cho người khác.

La Cẩm Hà cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Bất quá.

Hợp tác về hợp tác, lợi nhuận vẫn là phải nói rõ.

Hắn chân tướng phơi bày, khai ra chính mình phần kia tự nhận là sức dụ dỗ vô cùng tay không bắt sói điều kiện.

Giang Thành Vị yêu cầu cầm xuống Hồ Bắc công ty chi nhánh.

67% tuyệt đối khống cổ quyền.

Câu nói này vừa ra tới.

Trong phòng bầu không khí xuất hiện đình trệ.

La Cẩm Hà không có ngừng ngừng lại, ngay sau đó bắt đầu bày ra chính mình điều kiện trao đổi.

Xem như trao đổi.

Ta có thể điều động Giang Thành Vị vốn dư dả lưu.

Vì công ty chi nhánh cung cấp mở tiệm, lựa chọn, trang trí, quảng cáo cùng toàn bộ đỉnh cấp ăn uống thiết bị.

Hắn nâng tay phải lên, khoa tay múa chân một cái động tác.

Đồng thời.

Ta lại phái trú nội bộ tập đoàn thành thục nhất, kinh nghiệm phong phú nhất đội ngũ quản lý.

Tới toàn diện phụ trách Hồ Bắc công ty chi nhánh thường ngày vận doanh.

Lục tổng, ngài cảm thấy điều kiện này như thế nào?

Nói xong.

La Cẩm Hà dựa vào trở về trên ghế dựa.

Hắn cảm thấy chính mình lần này điều kiện mở vô cùng hậu đãi.

Giải quyết tài chính, thiết bị cùng đoàn đội tam đại nan đề.

Đối với một cái vừa khởi bước ăn uống công ty tới nói, đây quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Bàn trà bên cạnh.

Lục Xuyên vẫn như cũ vững vàng ngồi ở chủ vị.

Hắn liên đới tư đều chưa từng thay đổi.

Biểu tình trên mặt bình đạm được giống như là một bát nước sôi để nguội.

Căn bản không có cần mở miệng đáp lại dự định.

Ngay lúc này.

Ngồi ở bên cạnh Phương Trí Viễn.

Chậm rãi bỏ xuống trong tay bình trà gốm.

A.

Phương Trí Viễn cười lạnh một tiếng.

Tiếng này cười lạnh tại an tĩnh trong phòng lộ ra phá lệ rõ ràng.

Không khách khí chút nào, trực tiếp cắt dứt La Cẩm Hà cái kia thao thao bất tuyệt thương nghiệp mặc sức tưởng tượng.

Lão La a.

Phương Trí Viễn quay đầu.

Cặp kia tại trong Thương Hải chìm nổi mấy chục năm con mắt, trở nên cực độ sắc bén.

Nhìn chằm chặp La Cẩm Hà.

Trực tiếp lột xuống đối phương tầng kia mặt nạ dối trá.

Ngươi là đem tất cả cũng làm thành chưa từng va chạm xã hội kẻ ngu sao?

Phương Trí Viễn âm thanh không nhanh không chậm.

Nhưng từng chữ thấy máu.

Ngươi mới vừa nói những cái kia thẻ đánh bạc.

Tài chính.

Thiết bị.

Đoàn đội.

Phương Trí Viễn duỗi ra ngón tay, tại gỗ thật trên mặt bàn điểm ba lần.

Rõ ràng Lộc Yến bên này.

Một dạng cũng không thiếu.

Hắn nhìn xem La Cẩm Hà cái kia trương dần dần biến sắc khuôn mặt.

Ngươi muốn cầm một đống ngân phiếu khống, đổi đi 67% tuyệt đối khống cổ quyền?

Phương Trí Viễn bật cười một tiếng.

Ngươi cái này khẩu vị.

Có phần cũng quá lớn a?

La Cẩm Hà sắc mặt có chút nhịn không được rồi.

Hắn vừa định mở miệng phản bác.

Phương Trí Viễn không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Ngay sau đó, trực tiếp ném ra một cái quả bom nặng ký.

Ngươi cho rằng rõ ràng Lộc Yến dựa vào cái gì dám định cao bưng?

Phương Trí Viễn cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Rõ ràng Lộc Yến chủ bếp.

Lộc Đức Chước.

Tháng sau.

Liền muốn lên đường đi tới Lạc Đà Quốc.

Phương Trí Viễn gằn từng chữ nói.

Đi tham gia quốc tế cấp cao nhất tài nấu nướng tranh tài.

Hơn nữa.

Hắn là toàn bộ Long quốc một cái duy nhất dự thi đầu bếp.

Câu nói này vừa ra tới.

La Cẩm Hà hô hấp bỗng nhiên dừng lại một chút.

Lạc Đà Quốc đỉnh cấp tái sự?

Cả nước duy nhất đại biểu?

Cái danh này hàm kim lượng, tại ăn uống giới đơn giản cao đến quá đáng.

Phương Trí Viễn nhìn xem La Cẩm Hà cái kia biểu tình khiếp sợ.

Tiếp tục tiến hành toàn phương vị giảm chiều không gian đả kích.

Không chỉ có như thế.

Lộc Sư Phó bếp sau thành viên tổ chức, tất cả đều là quốc yến đại sư Quách Hưng thân truyền đồ đệ.

Đây mới thật là quốc yến ban tử.

Phương Trí Viễn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Đến nỗi nguyên liệu nấu ăn.

Rõ ràng Lộc Yến nhà cung cấp hàng, là Đông Bắc đỉnh cấp thế gia.

Đông bắc Hàn gia cùng Trương gia.

Từ bọn hắn cung cấp tối ngọn nguồn chuyên chúc đặc cung thịt nai.

Phương Trí Viễn đem chén trà thả lại mặt bàn.

Đáy chén phát ra một tiếng vang giòn.

Lão La.

Phương Trí Viễn trong giọng nói lộ ra không che giấu chút nào đùa cợt.

Quốc yến thành viên tổ chức, thế gia đặc cung, quốc tế tái sự học thuộc lòng sách.

Thế giới như thế này cấp cách thức đĩa.

Ngươi nghĩ tốn chút trong tập đoàn gạt ra tiền tiêu vặt, liền chạy tới trích quả đào?

Ngươi nghĩ đến cũng quá đẹp a.

Lần này bắn liên thanh một dạng át chủ bài lớn vạch rõ ngọn ngành.

Giống như là một cái chuỳ sắt lớn, đem La Cẩm Hà điểm này đáng thương xí nghiệp nhà nước cảm giác ưu việt, đập nát bấy.

La Cẩm Hà ngồi ở trên ghế.

Mặt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Từ cổ một mực đỏ đến bên tai.

Bị Phương Trí Viễn ngay trước mặt một cái tuổi trẻ hậu bối, như thế đổ ập xuống mà trào phúng.

Hắn vị này xí nghiệp nhà nước lão tổng mặt mũi, triệt để nhịn không được rồi.

Một cỗ thẹn quá thành giận nộ khí trong nháy mắt từ đáy lòng xông thẳng đỉnh đầu.

La Cẩm Hà cấp hỏa công tâm.

Đầu óc nóng lên.

Hắn bỗng nhiên hai tay đặt tại trên mặt bàn, cơ thể nghiêng về phía trước.

Trong cổ họng phát ra một hồi gầm nhẹ.

Lão phương!

Ngươi đừng quá phách lối!

Hắn vừa định nói dọa phản kích.

Hắn muốn nói, tin hay không lão tử trực tiếp đập trọng kim, đem cái kia gọi Lộc Đức Chước đầu bếp từ các ngươi rõ ràng Lộc Yến cho đào tới.

Chỉ cần đào đi chủ bếp, các ngươi cái này đĩa liền phải tán!

Liền tại đây câu ngoan thoại sắp xông ra cổ họng 0.1 giây.

La Cẩm Hà ánh mắt.

Trong lúc lơ đãng, đụng phải ngồi ở một bên Lục Xuyên.

Lục Xuyên vẫn như cũ duy trì vừa rồi tư thế ngồi.

Hai tay tùy ý khoác lên gỗ thật trên lan can.

Thần sắc bình thản, ánh mắt không hề bận tâm, vững như Thái Sơn, không nói một lời.

La Cẩm Hà toàn thân trên dưới, bỗng nhiên đánh một cái kịch liệt giật mình.

Giống như một chậu nước đá phủ đầu dội xuống.

Trong óc của hắn, trong nháy mắt thoáng qua Trương Ái Hoa ở trong điện thoại câu kia hời hợt Vãn bối.

Nhớ tới vừa rồi ly kia để cho hắn thất thố đỉnh cấp đặc cung trà.

Nhớ tới người trẻ tuổi trước mắt này sau lưng cái kia sâu không lường được kinh khủng nội tình.

La Cẩm Hà trên cổ gân xanh thình thịch mà nhảy lên.

Câu kia đã đến mép phách lối ngoan thoại, bị hắn gắng gượng cắm ở cổ họng, hòa với trên trán rỉ ra một lớp mồ hôi lạnh.

Bị hắn một lần nữa nuốt xuống bụng bên trong.