Thứ 302 chương Cửa trường học nghèo túng thiếu gia cùng tĩnh viên mới khách trọ.

Bĩu ——

Trong ống nghe chờ đợi âm chỉ vang lên nửa tiếng.

Điện thoại liền bị giây tiếp.

Lão Lục!!

Hàn Đông cái kia phá la một dạng giọng, mang theo một cỗ sắp biệt khuất đến muốn tiếng nổ.

Trực tiếp từ trong ống nghe nổ đi ra.

Ngươi có thể tính tiếp điện thoại!

Giang Thành đầu tháng mười hai gió, đã có chút lộ ra rét thấu xương.

Đầu bên kia điện thoại.

Ẩn ẩn truyền đến tiếng gió gào thét, còn có Trần Tử Ngang ở bên cạnh nóng nảy quốc mạ.

Lục Xuyên lôi kéo rương hành lý, nhanh chân đi ra sân bay bãi đỗ xe.

Gió lạnh thổi ở trên mặt.

Trên mặt hắn đường cong căng thẳng vô cùng, nhưng ngữ khí vẫn như cũ bình ổn.

Từ từ nói không nóng nảy.

Nghe được Lục Xuyên cái này không có chút nào bối rối, vững như thái sơn âm thanh.

Bên đầu điện thoại kia Hàn Đông, giống như là ăn một khỏa thuốc an thần.

Hấp tấp cảm xúc hơi ổn định mấy phần, thế nhưng sợi biệt khuất nhiệt tình vẫn là theo điện thoại truyền tới.

Hội học sinh, hậu cần xử còn có bảo vệ xử đám kia vương bát đản, không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, buổi trưa hôm nay liên thủ giết đến chúng ta ký túc xá tới!

Hàn Đông cắn răng nghiến lợi lên án lấy.

Vào cửa liền lục tung!

Tìm một đống không hiểu thấu mượn cớ, cái gì làm trái quy tắc sử dụng công suất lớn đồ điện, cái gì liên tục đêm không về ngủ, còn có cái gì phòng ngủ vệ sinh nghiêm trọng không đạt tiêu chuẩn!

Hàn Đông càng nói càng tức.

Lũ khốn kiếp này căn bản không nghe giảng giải, trực tiếp để chúng ta cưỡng chế rõ ràng lui!

Đem ta cùng Trần tổng hành lý đưa hết cho ném tới trên hành lang!

Còn để cho bảo an đem cửa túc xá cho dán giấy niêm phong!

Lục Xuyên tại bãi đỗ xe tìm tới chính mình xe, kéo ra Bentley cửa xe ngồi xuống.

Nghe xong Hàn Đông lời nói, Lục Xuyên ánh mắt trong xe một chút nghiêm túc.

liên hợp chấp pháp?

Gây chuyện rõ ràng lui?

Cái này hiển nhiên không phải cái gì thường quy ký túc xá kiểm tra.

Các ngươi hiện tại ở đâu?

Lục Xuyên âm thanh nghe không ra hỉ nộ.

Ở trường học đại môn!

Hàn Đông hít hít đông lạnh đi ra ngoài nước mũi, âm thanh nghe muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

Ta cùng tử ngang bây giờ mang theo hành lý, cùng hai kẻ lang thang tựa như ở chỗ này uống gió tây bắc đâu.

Tử ngang vừa rồi tức giận đến muốn tìm cha hắn dao động người, bị ta ngăn cản, ta cảm giác việc này không có đơn giản như vậy.

Chúng ta đang chuẩn bị gọi chiếc xe, trước tiên đem hành lý kéo đến Trần tổng trong nhà đi đối phó hai túc.

Đi có tiền công quán?

Lục Xuyên nhíu mày.

Chỗ kia cách trường học quá xa, hơn nữa Trần Phú Quý Vương Thúy Bình tại, rất nhiều chuyện tay chân bị gò bó xử lý.

Đi nhà ta a.

Lục Xuyên trực tiếp cắt dứt Hàn Đông phàn nàn.

Cách trường học gần.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, nói nghiêm túc.

Đến trực tiếp trên mặt đất kho chờ ta.

Cụ thể gì tình huống, gặp mặt lại nói.

......

Sau một tiếng.

Giang Thành, Tĩnh Viên tiểu khu ga ra tầng ngầm.

Lạnh màu trắng ánh đèn đánh vào trơn bóng như gương vòng dưỡng mà bãi bên trên.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang hai người, giống hai cái đấu bại gà trống.

Ủ rũ cúi đầu ngồi liệt tại trên chồng chất rương hành lý như núi.

Trần Tử Ngang cái kia thân bình thường cẩn thận tỉ mỉ cao định trào lưu phong cách, giờ phút này cũng nhăn nhúm.

Chú tâm xử lý kiểu tóc cũng bị gió thổi trở thành ổ gà.

Cái này vị trí tại Giang Thành đại học đi ngang Trần đại thiếu.

Lúc nào nhận qua loại này liền chăn đệm cuốn đều bị người ném ra uất khí?

Trong tay hắn nắm vuốt nửa cái không có hút xong khói.

Tức giận đến tròng mắt đỏ bừng.

Đúng lúc này.

Kèm theo một hồi trầm thấp hùng hậu động cơ tiếng oanh minh.

Một chiếc quen thuộc màu trắng Bentley âu lục GT, theo địa khố đường dốc mở xuống.

Hai đạo thon dài LED đèn lớn tia sáng đảo qua.

Đứng tại Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang trước mặt.

Nhìn thấy chiếc xe này.

Ngồi ở trên rương hành lý Hàn Đông, giống như là thấy được cứu tinh.

Đem bên chân túi xách da rắn đá một cái bay ra ngoài.

Nhảy dựng lên.

Lão Lục!

Hàn Đông kích động đến ngay cả tiếng nói đều bổ, mắt đục đỏ ngầu mà nhào tới.

Ngươi cuối cùng trở về!

Trần Tử Ngang mặc dù chết vì sĩ diện không có la lên tiếng.

Nhưng nắm vuốt tàn thuốc tay cũng là hung hăng run run một chút, thật dài phun ra một miệng lớn trọc khí.

Nguyên bản căng thẳng bả vai mắt trần có thể thấy mà lỏng lẻo xuống.

Lục Xuyên nhìn xem trước mặt cái này chồng tiểu sơn một dạng hành lý.

Còn có hai cái này cóng đến xanh cả mặt huynh đệ.

Lục Xuyên trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra.

Bấm Tĩnh Viên vật nghiệp quản gia điện thoại cá nhân.

Mang mấy người còn có ba chiếc toa hành lý xuống nhà để xe.

Cúp điện thoại.

Liền 5 phút cũng chưa tới.

Một hồi chỉnh tề tiếng bước chân dồn dập trên mặt đất trong kho vang lên.

4 cái mặc thẳng bảo an chế phục, mang theo bao tay trắng tinh tráng bảo an.

Đẩy ba chiếc thuần đồng chế tạo cấp cao hành lý xe đẩy, một đường chạy chậm đến chạy tới.

Dẫn đầu vật nghiệp quản gia liếc nhìn Lục Xuyên.

Nhanh chóng tiến lên đón, lưng khom đến cực thấp.

Lục tiên sinh, để cho ngài đợi lâu.

Quản gia cung kính lên tiếng chào, lập tức quay người vung tay lên.

Nhanh!

Giúp Lục tiên sinh bằng hữu đem hành lý mang lên lầu, chú ý cầm nhẹ để nhẹ!

4 cái bảo an động tác nhanh nhẹn.

Trong nháy mắt liền đem Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông đống kia trầm trọng hỗn tạp hành lý, thật chỉnh tề xếp chồng chất ở xe đẩy bên trên.

Toàn trình không có để cho hai người này phụ một tay.

Trần Tử Ngang đứng ở bên cạnh.

Nhìn xem bọn này nghiêm chỉnh huấn luyện, thái độ cung kính tới cực điểm nhân viên an ninh.

Lại nhìn một chút Lục Xuyên cái kia tùy ý tư thái.

Vốn là bị trường học đám kia cháu trai chán ghét cho tới trưa, biệt khuất đến sắp nổ tung ống thở.

Tại thời khắc này.

Cảm nhận được cái này lâu ngày không gặp bài diện kéo căng cứng đãi ngộ sau cuối cùng trót lọt mấy phần.

Đi thôi.

Lục Xuyên hướng về phía bọn hắn nghiêng nghiêng đầu.

Đi lên trước uống miếng nước.

......

Vào nhà đại môn mở ra trong nháy mắt.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Hai cái này mới từ gió lạnh bên trong trốn ra được gặp rủi ro thiếu gia.

Bị cảnh tượng trước mắt cho đổi mới tam quan.

Hàn Đông ánh mắt tại trong phòng khách rộng rãi điên cuồng quay tròn.

Nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, tự lẩm bẩm.

Lão Lục.

Đây chính là nhà ngươi?

Trần Tử Ngang trong lòng rung động tuyệt không so Hàn Đông thiếu.

Hắn cho là Lục Xuyên nhà coi như không xa hoa lãng phí, cũng cần phải sẽ xa hoa một điểm.

Kết quả lắp ráp đơn giản như vậy.

Tại bước vào bộ phòng này một khắc này.

Trên thân hai người loại kia Không nhà để về, lưu lạc đầu đường Cảm giác thê lương.

Bị Lục Xuyên trong nhà loại này thoải mái hoàn cảnh quét sạch sành sanh.

Trần Tử Ngang thậm chí cảm thấy phải.

Bị trường học đám kia cháu trai đuổi ra cái kia phá ký túc xá.

Giống như không chỉ có không lỗ, ngược lại còn kiếm lời.

Tùy tiện ngồi.

Lục Xuyên đổi dép, tiện tay chỉ chỉ hành lang chỗ sâu mấy phiến cửa phòng.

Phòng trọ có ba gian, mỗi tuần đều có nhân viên quét dọn quét dọn, giường phẩm cũng đều là mới đổi.

Chính các ngươi chọn hai gian yêu thích nổi.

Nói xong.

Hắn đi đến kiểu cởi mở phòng bếp.

Từ Song Khai môn tủ lạnh bên cạnh lấy ra hai bình nhiệt độ bình thường nước khoáng.

Tiện tay ném cho còn đứng ở cửa ra vào sững sờ hai người.

Hai người luống cuống tay chân tiếp lấy thủy.

Đi đến phòng khách.

Đặt mông rơi vào bộ kia mềm mại trên ghế sa lon.

Căng thẳng một ngày thần kinh.

Cuối cùng lỏng lẻo xuống.

Hai người vặn ra nắp bình, từng ngụm từng ngụm uống nước.

Cảm xúc dần dần bình phục.

Lục Xuyên bưng một ly nhiệt độ bình thường thủy.

Đi đến hai người đối diện.

Tại một người trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hắn đem chén nước đặt ở đá cẩm thạch trên bàn trà.

Hai chân tự nhiên vén cùng một chỗ.

Cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, nguyên bản chiêu đãi huynh đệ ý nghĩ dần dần rút đi.

Thay vào đó.

Là một cỗ giống như như lưỡi đao sắc bén băng lãnh.

Lục Xuyên nhìn xem ngồi ở đối diện hai người.

Ngữ khí bình tĩnh.

Nhưng mỗi cái trong chữ đều lộ ra một cỗ không che giấu chút nào sát khí.

Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lục Xuyên ánh mắt trong phòng quét một vòng, cau mày.

Còn có.

Một buồm đâu?

Hắn như thế nào không có cùng các ngươi cùng một chỗ?

Nghe được vấn đề này.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang vừa mới trầm tĩnh lại sắc mặt, trong nháy mắt lại sụp xuống.

Trở nên khó coi.

Hai người liếc nhau một cái.

Hàn Đông nắm vuốt trong tay khoảng không bình nước suối khoáng.

Bình nhựa bị hắn bóp cót két vang dội.

Một buồm buổi sáng hôm nay trở về Ký Tỉnh.

Tựa như là trong nhà có việc gấp.

Hàn Đông cắn răng, trên quai hàm bắp thịt bởi vì phẫn nộ mà hơi hơi phát run.

Một buồm mới vừa đi mấy giờ, hội học sinh cùng hậu cần xử đám người kia liền đến.

Dẫn đầu là chủ tịch hội học sinh lý nghĩ.

Cháu trai kia lý luận bất quá ta cùng Trần tổng, liền đem bảo vệ xử người gọi tới.

Hàn Đông trong mắt vằn vện tia máu.

Ta xem tình huống không đúng lập tức đem Hùng Lĩnh, La Tố học trưởng gọi tới hỗ trợ.

La Tố học trưởng vừa hướng về phía lý nghĩ cháu trai kia nói một câu ‘Xao ngươi Oa’ liền bị bảo vệ xử người mang đi.

Bảo vệ xử trước khi ra cửa còn thuận tay đem Hùng Lĩnh học trưởng cũng cùng một chỗ mang đi.

Ta đến bây giờ cũng không biết bọn hắn ở đâu, gọi điện thoại phát tin tức đều không trở về.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, lẳng lặng nghe Hàn Đông đổ hạt đậu một dạng lên án.

Hắn là biểu tình trên mặt trở nên càng bình tĩnh.