Thứ 451 chương Trương cư đẹp lời nói khách sáo cùng 6 cái điểm hứa hẹn.

Thứ 451 chương Trương Cư Uyển lời nói khách sáo cùng 6 cái điểm hứa hẹn

Hàn Thế Hùng trong đầu ông một tiếng.

Giống như là có cái pháo kép tại đầu trên da nổ tung.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn trà cái kia bộ màn hình hiện ra bạch quang điện thoại.

Xâu này không có bất kỳ cái gì tên người gọi đến dãy số, tăng thêm bên trong truyền tới cái tên đó.

Để cho vị này Đông Bắc đại ngạc đầu óc xuất hiện ngắn ngủi chập mạch.

Bên cạnh Trương Cư Uyển.

Tại không đến một giây kinh ngạc sau, trước hết nhất phản ứng lại.

Cái này vị trí tại trong thương trường đồng dạng sờ soạng lần mò mấy chục năm Thiết Nương Tử, đáy mắt cảnh giác trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Thay vào đó.

Là trưởng bối đặc hữu loại kia xuân phong hóa vũ một dạng thân thiết.

Ai nha, là tiểu Xuyên a.

Trương Cư Uyển thân thể hơi nghiêng về phía trước, đến gần trên bàn trà điện thoại.

Nàng mở miệng cười.

Ta là Trương a di.

Giữa đêm này gọi điện thoại tới, có phải hay không Tiểu Đông ở trường học gây cái gì họa?

Trương Cư Uyển đánh đòn phủ đầu.

Đầu bên kia điện thoại.

Lục Xuyên cười khẽ một tiếng.

Trương a di hảo, Đông tử rất tốt, không gây rắc rối.

Trương Cư Uyển thuận cán trèo lên trên.

Đó chính là trên phương diện làm ăn chuyện?

Nàng cố ý đem ngữ khí thả mười phần nhẹ nhõm.

Có phải hay không rõ ràng Lộc Yến dùng thịt nai cung ứng gặp phải phiền toái gì?

Ngươi cùng a di nói, a di bây giờ liền cho người đi xử lý.

Đây là một cái móc.

Cũng là cao minh thăm dò.

Trương Cư Uyển nghĩ trước tiên đem cái này thông thần bí điện báo tầng cấp, gắt gao đặt ở Ăn uống cung hóa Loại này lớn bằng hạt vừng việc nhỏ bên trên.

Chỉ cần đem thoại đề vòng tại chính mình quen thuộc lĩnh vực.

Liền có thể thuận lý thành chương chiếm đoạt nói chuyện quyền chủ đạo.

Đầu bên kia điện thoại.

Ngắn ngủi trầm mặc một giây.

A di, thịt nai chuyện có chuyên môn quản lý đang quản, ta không lo lắng.

Lục Xuyên âm thanh xuyên thấu qua miễn đề truyền tới.

Không vội không chậm.

Lại mang theo một cỗ không cho phản bác lực xuyên thấu.

Trực tiếp đem Trương Cư Uyển ném ra mồi nhử cho tiện tay ném qua một bên.

Ta tìm Hàn thúc thúc, là muốn trò chuyện một chút quân dân dung hợp sản nghiệp viên chuyện.

Ta muốn nghe một chút, Hàn thúc thúc đối với cái kia 8% cổ phần, là cái gì thái độ.

Quân dân dung hợp sản nghiệp viên!

Bảy chữ này vừa nói ra.

Hàn Thế Hùng liền sẽ không nén được tức giận.

Hắn một tay lấy điện thoại từ trên bàn trà tóm lấy.

Lục Xuyên!

Hàn Thế Hùng âm thanh đè rất thấp, mang theo Đông Bắc hán tử đặc hữu thô lệ cùng vội vàng xao động.

Ngươi từ chỗ nào nghe nói việc này?

Trong điện thoại truyền đến một tiếng nhão cười khẽ.

Hàn thúc thúc.

Ta bây giờ đang ở kinh thành tây sơn.

Lục Xuyên ngữ khí hời hợt, giống như tại nói hôm nay khí trời tốt.

Ta cùng Tần, chu, vương, sắt, Lưu, Hạ gia đang tại đàm luận chia bánh ngọt chuyện.

Bây giờ đúng lúc là giữa trận nghỉ ngơi.

Cho nên ta gọi điện thoại, muốn nghe một chút giải thích của các ngươi.

Lục Xuyên nói xong.

Toàn bộ Hàn gia phòng khách không khí đều đọng lại.

Tần, chu, vương, sắt, Lưu, chúc.

Cái này 6 cái dòng họ đại biểu cho cái gì, Hàn Thế Hùng so với ai khác đều biết!

Cái kia tất cả đều là kinh thành đỉnh cấp quái vật khổng lồ!

Lục Xuyên một cái Giang Thành sinh viên năm nhất, thế mà cùng đám này ăn người không nhả xương lão hồ ly cùng một chỗ?

Trương Cư Uyển hít sâu một hơi.

Nàng một cái đè lại chồng mu bàn tay, đè nén trong lòng hãi nhiên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bộ điện thoại.

Tiểu Lục a.

Trương Cư Uyển trong thanh âm mang tới một tia thăm dò.

A di nói thẳng, ngươi đừng thấy lạ.

Kinh thành chia bánh ngọt cánh cửa, đây chính là rất cao.

Ngươi......

Nàng không đem lại nói toàn bộ.

Nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi một ngoại nhân, dựa vào cái gì có thể lên bàn?

Đầu bên kia điện thoại.

Lục Xuyên liền nửa điểm nói lắp cũng không đánh.

Tiền lão tác hợp.

Đơn giản năm chữ.

Giống như năm đạo màu tím cuồng lôi, tinh chuẩn không sai lầm bổ vào Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển trên đỉnh đầu!

Tiền lão!

Tỉnh Mân vị kia sống nhanh một trăm tuổi, môn sinh cố lại trải rộng đại giang nam bắc giới kinh doanh hoá thạch sống?!

Trương Cư Uyển chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Huyết dịch cả người vào lúc này sôi trào lên.

Nàng cùng Hàn Thế Hùng liếc nhau một cái.

Lẫn nhau đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được kính sợ.

Người trẻ tuổi kia bối cảnh.

Thâm bất khả trắc!

Có mặt này thông thiên chiêu bài ở phía trước dựng thẳng.

Trương Cư Uyển đem nỗi lòng lo lắng thả lại trong bụng.

Cái này thông điện thoại hàm kim lượng, tuyệt đối không thể nghi ngờ!

Hàn thúc thúc, a di.

Lục Xuyên âm thanh một lần nữa vang lên, đem đôi này vợ chồng từ trong lúc khiếp sợ kéo lại.

Ta ở chỗ này thời gian có hạn, lập tức liền phải trở về.

Chúng ta liền không nói những cái kia hư đầu ba não lời khách sáo.

Ta cùng Đông tử là một cái phòng ngủ huynh đệ, cái này tình cảm tại cái này bày.

Cho nên ta muốn nghe câu xuất phát từ tâm can lời nói.

Lục Xuyên ngữ khí vẫn như cũ bình bình đạm đạm.

Hàn gia cùng Trương gia.

Muốn cái gì kết quả?

Hàn Thế Hùng cầm điện thoại di động.

Trong tay tất cả đều là chi tiết mồ hôi lạnh.

Hắn liếc mắt nhìn thê tử.

Thương nhân trong xương cốt cái chủng loại kia tham lam cùng lôi kéo bản năng, ngay tại lúc này hay không bị khống chế mà bốc lên đi ra.

Vừa rồi hai người bọn họ còn tính toán, chờ kinh thành đám kia sói đói chia xong bánh gatô.

Hàn Trương hai nhà trong tay cái này 8%, có thể bảo trụ một nửa, cũng chính là 4%, liền nên cám ơn trời đất.

Nhưng bây giờ đối mặt Lục Xuyên cái này đột nhiên xuất hiện phá cục giả.

Có tiền lão ở sau lưng nâng đỡ phá cục giả!

Hàn Thế Hùng cắn cắn răng hàm.

Tim đập như nổi trống.

Hắn quyết định đánh cược một lần lớn.

Lục Xuyên a.

Hàn Thế Hùng hắng giọng một cái, giả trang ra một bộ mười phần đau lòng cùng dáng vẻ bất đắc dĩ.

Thúc thúc biết kinh thành đám người kia khẩu vị lớn, nhất định sẽ vào chỗ chết tạo áp lực.

Chúng ta Hàn Trương hai nhà tại Đông Bắc mặc dù có thể nói tới lời nói, nhưng ở trong chuyện này cũng không trông cậy vào có thể toàn bộ lưu lại.

Dạng này.

Hàn Thế Hùng cố ý đem sức mạnh xách đủ, giống như là tại hạ cái gì thiên đại quyết tâm.

Ranh giới cuối cùng là 5 cái điểm.

Chỉ cần có thể giúp chúng ta bảo trụ cái này 5%.

Coi như thúc thúc thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời!

Đây chính là đa mưu túc trí thương trường lão thủ.

Rõ ràng có thể cầm 4 cái điểm liền vừa lòng thỏa ý, nhất định phải nhiều báo ra một cái điểm, cho mình chảy ra đầy đủ cò kè mặc cả chỗ trống.

Chỉ cần Lục Xuyên trả giá.

Là hắn có thể thuận nước đẩy thuyền thối lui đến 4%.

Đầu bên kia điện thoại.

Cũng không có truyền đến Hàn Thế Hùng trong dự đoán cò kè mặc cả.

Trong loa phát thanh truyền tới âm thanh, chân thành đến để cho người tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Hàn thúc thúc.

Ta biết ngài và a di ranh giới cuối cùng là 4 cái điểm.

Lục Xuyên sớm tại trí nhớ của kiếp trước tìm tòi ra kiếp trước quân dân dung hợp sản nghiệp viên cụ thể cổ phần phân ngạch.

Nhưng mà

Ta cho ngài cùng a di lưu 6 cái điểm.

Lục Xuyên dừng một chút.

Tiếp lấy ném ra một cái càng thêm nặng cân bom.

Nhưng mà trong đó một cái điểm, xem như ta cho Đông tử.

Ngài nhìn có thể chứ?

6 cái điểm!

Trong đó một cái điểm trực tiếp cho Hàn Đông!

Hàn Thế Hùng cả người trực tiếp cứng ngắc ở trên ghế sa lon.

Giống như một tôn bị sét đánh trúng pho tượng.

Hắn bên này còn tại vắt hết óc tính toán lôi kéo, hận không thể đem mỗi một cái tâm nhãn đều dùng tới.

Đối phương lại trực tiếp đem át chủ bài xốc lên, cấp ra một cái vượt xa khỏi hắn tất cả dự trù phong phú bảng giá!

Loại này thẳng cho đại khí.

Cùng với không đem một cái điểm kếch xù lợi nhuận để ở trong mắt sức mạnh.

Để cho Hàn Thế Hùng trong nháy mắt đỏ lên mặt mo.

Đồng thời trên mặt lại cảm thấy nóng hừng hực.

Cảm thấy chính mình vừa rồi những cái kia tính toán, tại trước mặt nhân gia đơn giản giống như một tại bên đường cò kè mặc cả chợ búa vô lại.

Kỳ thực Lục Xuyên trong lòng có chính mình rõ ràng tính toán.

Cho Hàn Đông một phần trăm này cổ phần, nhưng tuyệt đối không phải làm từ thiện cho không.

Hàn Đông bây giờ còn tại Giang Thành lên đại học.

Căn bản không tiếp được Hàn gia lớn như thế thương nghiệp đĩa.

Đem cái này điểm chân thật mà treo ở Hàn Đông danh nghĩa.

Vừa tới, xem như mình tại Giang Thành lợi dụng Hàn Đông đi tính toán Trần Tử Ngang đền bù.

Thứ hai, càng là hướng Hàn Trương hai nhà phóng thích một cái lại rõ ràng bất quá chính trị kết minh tín hiệu.

Từ nay về sau, hắn Lục Xuyên cùng Đông Bắc Hàn gia, đó chính là cột vào trên một sợi thừng châu chấu.

Cùng chung vinh nhục lợi ích thể cộng đồng!

Trong phòng khách.

Trương Cư Uyển là bực nào nhân tinh.

Cơ hồ là tại Lục Xuyên báo ra cho Hàn Đông một cái điểm trong nháy mắt.

Vị này Đông Bắc Thiết Nương Tử đầu óc liền đổi qua cong.

Nàng xem hiểu Lục Xuyên thành ý, cùng với cái này sau lưng ném qua tới kết minh cành ô liu.

Cái này mua bán.

Giống như là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, kiếm bộn không lỗ!

Trương Cư Uyển bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi thẳng người.

Không có vấn đề!

Trương Cư Uyển âm thanh quả quyết dứt khoát.

Tiểu Lục, a di thay Tiểu Đông cám ơn ngươi!

Việc này liền theo ngươi nói xử lý!

Về sau tại Đông Bắc bên này.

Nếu ai dám tạp cổ của ngươi, a di thứ nhất lột da hắn!

Gọn gàng mà linh hoạt.

Liền cho Hàn Thế Hùng cơ hội chen miệng đều không lưu.

Đầu bên kia điện thoại.

Lục Xuyên nghe Trương Cư Uyển thống khoái tỏ thái độ, nhếch miệng lên lướt qua một cái hài lòng độ cong.

Đông Bắc đại bản doanh hậu phương lớn.

Mượn cái này một trận điện thoại, xem như triệt để ổn.

Hảo.

Lục Xuyên cầm tư mật phòng cung cấp tư ẩn điện thoại.

Trương a di, Hàn thúc thúc, vậy trước tiên định như vậy.

Lục Xuyên âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Lộ ra một cỗ sắp lên trận chém giết sâm nhiên nhuệ khí.

Còn lại.

Giao cho ta.

Bĩu.

Điện thoại dứt khoát cúp máy.

Âm thanh bận tại Hàn gia xa hoa trong phòng khách quanh quẩn.

Lục Xuyên đưa di động nhét vào áo khoác trong túi.

Đưa tay nắm chặt băng lãnh chốt cửa.

Nhanh chân hướng về cái kia tinh phong huyết vũ phòng, một lần nữa đi trở về.