Thứ 312 chương Lạnh tanh sân bay cùng cấp trên triệu một buồm.

Thứ 312 chương Lạnh tanh sân bay cùng cấp trên Triệu Nhất Phàm

Ký Tỉnh.

Triệu gia chủ trạch trong thư phòng, ánh đèn ước chừng sáng lên suốt cả đêm.

Nồng nặc vị cà phê hỗn hợp có gay mũi mùi thuốc lá, trong không khí xen lẫn tràn ngập.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở rộng lớn bàn đọc sách sau.

Hai tay dùng sức xoa nắn lấy toan trướng mi tâm, trong mắt hiện đầy chi tiết tơ máu đỏ.

Trước mặt gỗ thật trên mặt bàn, tán loạn hàng vỉa hè lấy mười mấy phần thật dày hợp đồng bản dự thảo.

Tối hôm qua hắn không có đi trước kinh thành, ngược lại đi suốt đêm trở về Ký Tỉnh.

Sau khi về đến nhà, hắn một đêm đều không nhắm mắt.

Trực tiếp đem Triệu gia hạch tâm nhất 3 cái pháp vụ chủ quản từ trong chăn lôi dậy.

Liền tại đây ở giữa trong thư phòng.

Một đầu một đầu mà móc.

Từng chữ từng câu đổi.

Đường sắt, bệnh viện, trường học, tạp hóa.

Lấy ra cùng kinh thành đám kia nhị đại chia bánh ngọt,

Thịt này như thế nào cắt, cổ phần như thế nào để, biên giới ở nơi nào.

Tất cả đều là đại học vấn.

Cắt thiếu đi, ăn không no đám kia kinh thành thiếu gia.

Cắt nhiều, Triệu gia liền sẽ thương cân động cốt.

Chủ yếu nhất là, bánh gatô đầu to hắn tính toán lưu cho Lục Xuyên.

Cho nên.

Phần hợp đồng này, nhất thiết phải làm được kín kẽ, giọt nước không lọt.

Thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai 11h.

Triệu Nhất Phàm mới cầm cuối cùng sửa bản thảo Văn Kiện, ngồi lên bay hướng kinh thành chuyến bay.

......

Một giờ rưỡi chiều.

Kinh thành sân bay quốc tế.

Triệu Nhất Phàm mang theo một cái màu đen cặp công văn, theo đến thông đạo cửa thông đạo đi ra.

Bắt đầu mùa đông hàn ý đập vào mặt.

Hắn dừng bước lại.

Ngẩng đầu, ánh mắt tại tiếp cơ khẩu bên ngoài quét một vòng.

Lãnh lãnh thanh thanh.

Nửa cái bóng người quen thuộc cũng không có.

Không có khoa trương băng biểu ngữ.

Không có mười mấy người vây quanh bài diện.

Càng không có Lưu có thể xông lên nhiệt tình cướp hành lý.

Cùng lần trước Lục Xuyên rơi xuống đất kinh thành lúc cái chủng loại kia điên cuồng chiến trận so ra.

Hôm nay hình tượng này, đơn giản thê lương tới cực điểm.

Cuối cùng.

Chỉ có Triệu gia tài xế tới đón cơ.

Triệu Nhất Phàm ngồi vào Triệu gia an bài xe Audi xếp sau.

Hắn đem cặp công văn đặt ở trên đùi, trên mặt không chỉ không có nửa điểm thất lạc.

Ngược lại ẩn ẩn hiện ra một vòng hài lòng cười lạnh.

Chuyện đương nhiên.

Đây mới là kinh thành nhị đại vòng tròn chân thật nhất màu lót.

Phía trước bọn hắn đối với Lục Xuyên nhiệt tình như lửa,

Đó là bởi vì Lục Xuyên cái kia nhìn không thấu bối cảnh thân phận.

Nhưng hôm nay không giống nhau.

Hôm nay hắn Triệu Nhất Phàm tới kinh thành, là đại biểu Ký Tỉnh Triệu gia, là tới cùng bọn hắn ngồi ở bàn đàm phán phía trước chia thịt.

Liên lụy đến gia tộc hạch tâm tài nguyên vàng ròng bạc trắng.

Đám này thiếu gia nếu là còn như lần trước nhiệt huyết như vậy bên trên, xưng huynh gọi đệ, vậy hắn ngược lại không dám đem hợp đồng đưa ra.

Cái này lạnh lãnh thanh thanh tiếp cơ khẩu.

Chính là bọn hắn bày ra thái độ.

Cũng là ra oai phủ đầu.

Nói cho hắn biết Triệu Nhất Phàm, thân huynh đệ tính rõ ràng, đừng cầm lần trước giao tình tới lôi kéo làm quen.

Màu đen Audi lái vào nội thành.

Sau 2 giờ.

Xe đứng tại một nhà ở vào nhị hoàn trong ngõ hẻm tư mật hội sở trước cửa.

Triệu Nhất Phàm đang phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, theo hành lang đi tới chỗ sâu nhất một cái gian phòng trước cửa.

Đẩy cửa ra.

Một cỗ mùi trà đậm đà hỗn hợp có nhàn nhạt mùi khói bay ra.

Trong phòng trên ghế sa lon, Đông Oai Tây ngã xuống đất co quắp lấy mấy người.

Vương Thùy, Lưu có thể, Lương Phi, còn có Thiết Ngự cùng Trần Vũ.

Lần trước tại Giang Thành trong điện thoại báo tên mấy cái kia hạch tâm nhị đại, toàn bộ đều ở đây.

Nhìn thấy Triệu Nhất Phàm đi tới.

Lưu có thể trước tiên đứng lên.

Hắn đánh một cái đại đại ngáp, dùng sức dụi dụi con mắt, trên mặt mang bộ kia chiêu bài thức khéo đưa đẩy nụ cười.

Ôi, Triệu ca tới!

Lưu có thể cười hì hì nghênh đón.

Thật xin lỗi a Triệu ca, tối hôm qua vòng tròn bên trong có cái cục, mấy ca đều uống đại phát.

Hôm nay ngủ đến giữa trưa mới tỉnh, thật sự là không có ngã ra công phu đi phi trường đón ngươi.

Ngươi đừng khiêu lý a.

Triệu Nhất Phàm nghe Lưu có thể cái này rõ ràng là biên ra chuyện ma quỷ.

Hắn cũng không giận.

Cười một cái nói.

Lưu ca khách khí.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí ôn hòa, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Tất cả mọi người là chính mình người, không cần làm những cái đó hư đầu ba não phô trương, trực tiếp nói chuyện chính sự liền tốt.

Hắn vừa nói, vừa đi đến trước sô pha ngồi xuống.

Trực tiếp kéo ra cặp công văn khóa kéo.

Đem bên trong cái kia mấy phần nặng trĩu Văn Kiện kẹp móc ra.

Phân loại.

Phân biệt đẩy tới Vương Thùy, Lương Phi, Thiết Ngự đám người trước mặt.

Đây là Triệu gia cái kia 4 cái bộ môn kỹ càng phương án cùng lợi ích đổi thành điều khoản.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem bọn hắn.

Các vị trước tiên có thể xem.

Vương Thùy ngồi ở trên ghế.

Hắn liếc mắt nhìn đẩy lên trước mặt mình phần kia Văn Kiện.

Nâng hai tay lên.

Ba! Ba!

Thanh thúy chụp hai cái bàn tay.

Theo tiếng vỗ tay rơi xuống.

Phòng liên thông sát vách phòng nghỉ cửa hông, bị người từ bên trong đẩy ra.

Bảy, tám cái mặc thẳng tây trang màu đen, trong tay mang theo chuyên nghiệp cặp công văn nam nhân, nối đuôi nhau mà vào.

Những nhân khí này chất già dặn, ánh mắt sắc bén.

Xem xét chính là loại kia cấp cao nhất pháp vụ cùng tài vụ tinh toán sư.

Mấy cái này âu phục nam đi đến ghế sô pha trước khay trà.

Không nói một lời.

Mười phần quy củ đem trên bàn trà những cái kia Văn Kiện thu sạch đi, tiếp đó xoay người lui về sát vách phòng nghỉ.

Toàn bộ quá trình gọn gàng, không có nửa câu nói nhảm.

Vương Thùy cầm lấy bàn trà khăn nóng xoa xoa tay.

Ngẩng đầu.

Hướng về phía Triệu Nhất Phàm nhếch miệng nở nụ cười.

Một buồm a.

Vương Thùy cười rất rực rỡ, nhưng đáy mắt lại lộ ra khôn khéo.

Hợp đồng này bên trong tất cả đều là những cái kia rậm rạp chằng chịt điều khoản cùng với con số, nhìn xem liền đau đầu.

Chúng ta đám người này, bình thường sống phóng túng lành nghề, nhìn loại vật này thật không phải là nguyên liệu đó.

Lưu có thể cũng ở bên cạnh nâng bình trà lên, hết sức ân cần mà cho Triệu Nhất Phàm rót một chén trà.

Đúng vậy a Triệu ca.

Lưu có thể đem chén trà đẩy qua.

Chuyên nghiệp chuyện, liền giao cho những cái kia thạo nghề nhân sĩ chuyên nghiệp đi xem.

Huynh đệ chúng ta thật vất vả tụ cùng một chỗ.

Hôm nay liền uống trà nói chuyện phiếm, không trò chuyện những cái kia khô khan sinh ý.

Triệu Nhất Phàm nâng chung trà lên.

Ngón tay cảm thụ được ly bích truyền đến ấm áp.

Hắn cách thấu kính, nhìn xem trước mắt mấy cái này cười đùa tí tửng kinh thành thiếu gia.

Đám người này bình thường nhìn xem giống như là một đám bao cỏ.

Chỉ khi nào gặp phải chuyện đứng đắn.

So với ai khác đều khôn khéo, so với ai khác đều cẩn thận.

Đi.

Triệu Nhất Phàm nhẹ nhàng thổi thổi nước trà.

Vậy thì chờ bọn hắn xem xong.

Sát vách phòng nghỉ đại môn đóng chặt lấy.

Bên này trên bàn rượu, bầu không khí ngược lại là lập tức nhiệt lạc.

Phục vụ viên bưng lên mấy đạo tinh xảo đồ ăn nguội cùng món nguội.

Qua ba lần rượu.

Trong phòng bầu không khí chậm rãi bị rượu cồn làm nổi bật có chút phát nhiệt.

Đám này nhị đại nhóm lẫn nhau đưa mấy cái bí ẩn ánh mắt.

Tiếp đó.

Chủ đề bắt đầu vô tình hay cố ý, hướng về cái kia bọn hắn tối trảo tâm nạo can trên thân người dẫn.

Triệu ca.

Thiết Ngự bưng chén rượu, giả vờ thờ ơ hỏi một câu.

Lục ca gần nhất tại Giang Thành bận rộn gì sao?

Lần trước Lạc Đà Quốc sau khi trở về, hắn cũng không thể nào ở trong bầy nói chuyện, chúng ta trong lòng này nhớ mãi hắn.

Lương Phi cũng đi theo tham gia náo nhiệt.

Đúng a.

Lục ca bình thường có cái gì yêu thích không có? Ưa thích xe vẫn là ưa thích đồ cổ?

Lần sau hắn trở lại kinh thành, các huynh đệ cũng tốt sớm chuẩn bị chuẩn bị, hợp ý đi.

Đối mặt đám người này như pháo liên châu nói bóng nói gió.

Triệu Nhất Phàm mặt ngoài bất động thanh sắc.

Cầm đũa chậm rãi gắp thức ăn.

Trong lòng lại phiền đến không được.

Đám này xét sổ gia đình gia hỏa, nói trắng ra vẫn là muốn từ trong miệng hắn moi ra Lục Xuyên nội tình.

Triệu Nhất Phàm để đũa xuống.

Cầm khăn ăn lau đi khóe miệng.

Hắn trong xương cốt cái kia cỗ bí ẩn muộn tao thuộc tính, tại cái này rượu cồn thôi thúc dưới, đột nhiên có chút cấp trên.

Đã các ngươi muốn nghe như vậy.

Cứ dựa theo Lục Xuyên đã nói với hắn chuyện, nửa thật nửa giả cho các ngươi hạ điểm mãnh dược.

Lão Lục a.

Triệu Nhất Phàm tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí bình đạm được giống như là đang nói chuyện buổi sáng hôm nay ăn cái gì nhân bánh bánh bao.

Hắn còn có thể vội vàng cái gì.

Cũng chính là tại Lạc Đà Quốc bên kia sắp đặt thôi.

Hắn mở mắt ra, quét Vương Thùy một mắt.

Thùy ca lần trước không phải cũng tại chỗ sao?

Cherries Vương Tử đối với lão Lục gọi là một cái nhiệt tình.

Trước khi đi.

Triệu Nhất Phàm thuận miệng nói dối, bắt đầu nửa thật nửa giả thêm mắm thêm muối.

Nhất định phải kín đáo đưa cho lão Lục một cái thuần kim chế tạo, khảm mấy chục khỏa bảo thạch Vương Thất tín vật chủy thủ.

Nói về sau tại trung đông, chỉ cần cầm cây đao này, kiến đao như gặp người.

Trong phòng an tĩnh một chút.

Lưu có thể nuốt nước miếng một cái.

kiến đao như gặp người?

Đây chẳng phải là mang bên mình cất cái Vương Tử?

Triệu Nhất Phàm căn bản vốn không cho bọn hắn thời gian phản ứng, tiếp tục ném mãnh liệt liệu.

Đây coi là cái gì.

Hắn nâng chung trà lên thấm giọng một cái.

Ngày đó trù nghệ tranh tài các ngươi không xem đi?

Lão Lục mang đến cái kia đầu bếp, làm một món ăn.

Lạc Đà Quốc hai vị kia thực quyền thân vương, ăn một miếng.

Triệu Nhất Phàm duỗi ra một ngón tay, ở giữa không trung lung lay.

Tại chỗ liền đánh nhịp, một người đập 500 vạn mỹ đao khen thưởng phí.

Cộng lại 1000 vạn mỹ đao!

Đó là bởi vì thân vương xem ở lão Lục mặt mũi, nghĩ bán tốt.

Nói đến chỗ này, Triệu Nhất Phàm cố ý dừng lại một chút.

Trong đôi mắt mang theo một loại Các ngươi thực sự là hiếm thấy nhiều quái Thương hại.

Chớ đừng nhắc tới về sau.

Cherries cầu lão Lục tại Lạc Đà Quốc mở công ty.

Trực tiếp tại phồn hoa nhất tài chính trung tâm vẽ vài miếng đất.

Nói không cần phải lục lo lắng, quốc vương xuất tiền, muốn tại trong vòng hai tháng hiện nắp một tòa tổng bộ cao ốc đưa cho hắn.

Tĩnh mịch.

Toàn bộ căn phòng bên trong.

Mấy cái này mới vừa rồi còn tại đánh Thái Cực kinh thành nhị đại, giờ phút này toàn bộ cũng giống như mộc điêu cứng ở trên ghế.

Lưu có thể bưng chén rượu tay ngừng giữa không trung, rượu rắc vào trên khăn trải bàn đều hồn nhiên bất giác.

Vương Thùy càng là con mắt trợn lên giống chuông đồng.

Thuần kim chủy thủ hắn không biết.

1000 vạn mỹ đao khen thưởng hắn ngược lại là biết, dù sao hắn cũng tại hiện trường.

Nhưng mà hắn không biết cái kia hai cái thân vương là xem ở Lục Xuyên mặt mũi cho tiền.

Còn có mẹ nó.

Hiện nắp một tòa cao ốc?!

Vẫn là Lạc Đà Quốc quốc vương tự mình cấp phát?

Đám này kinh thành nhị đại tại kinh thành tính toán rất điệu thấp, nhưng mà ở ngoại địa thời điểm, bỏ tiền cũng là vung tay quá trán.

Nhưng ở Lạc Đà Quốc Vương Thất loại này xem tiền tài như rác rưởi thao tác thần tiên trước mặt.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy mình tựa như là vừa từ trong thôn đi ra ngoài đồ nhà quê!

Lục ca ở nước ngoài mặt mũi.

Thế mà lớn đến loại này thái quá trình độ?!

Triệu Nhất Phàm nhìn xem đám người này bị hù phải sửng sốt một chút ngốc trệ biểu lộ.

Trong lòng cái kia cỗ ác thú vị lấy được thỏa mãn cực lớn.

Đơn giản sảng đến cực độ.

Để các ngươi tra hộ khẩu.

Dọa không chết các ngươi.

Trong phòng bầu không khí bị Triệu Nhất Phàm cái này vài câu nhẹ nhàng miêu tả, trực tiếp đẩy về phía cao trào.

Lưu có thể trước hết nhất phản ứng lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy ửng hồng, kích động đến một cái giơ lên trong tay chén rượu.

Cmn!

Lưu có thể gào khóc.

Lục ca ngưu bức a!

Triệu ca! Hướng ngươi hôm nay nói những thứ này nội bộ tin tức, ta mời ngươi một chén!

Hợp đồng này coi như nhắm mắt lại ta cũng ký! Đi theo Lục ca hỗn, về sau chúng ta mấy ca cũng có thể đi trung đông đi ngang a!

Vài người khác cũng nhao nhao phản ứng lại.

Từng cái bưng chén rượu, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt mà đứng lên, tranh nhau chen lấn mà muốn cho Triệu Nhất Phàm mời rượu.

Trong phòng bầu không khí nhiệt liệt tới cực điểm.

Nhưng mà.

Liền tại đây tất cả mọi người đều bị hưng phấn làm mờ đầu óc trong nháy mắt.

Cùm cụp.

Nối liền phòng nghỉ cái kia phiến cửa hông.

Bị người từ bên trong đẩy ra.

Một người mặc đồ tây đen pháp vụ chủ quản, cầm trong tay một phần mở ra hợp đồng, bước nhanh đi ra.

Sắc mặt hắn hết sức nghiêm túc.

Trực tiếp vượt qua mạnh rượu mạnh bàn.

Đi đến Vương Thùy bên cạnh.

Cúi người.

Lấy tay che miệng, tại Vương Thùy bên tai cực thấp âm thanh nói mấy câu.

Ngay sau đó.

Lưu có thể bên kia tinh toán sư, cũng đi theo đi ra, đồng dạng tại Lưu có thể bên tai lẩm bẩm một câu.

Mới vừa rồi còn khí thế ngất trời phòng.

Nhiệt độ không khí.

Mắt trần có thể thấy mà hạ xuống.

Giống như là một chậu hòa với khối băng nước lạnh tưới lên bọn này phấn khởi nhị đại trên đầu.

Lưu có thể nụ cười trên mặt một chút cứng đờ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Hắn chậm rãi bỏ xuống trong tay giơ chén rượu.

Vương Thùy nghe xong pháp vụ lời nói.

Hắn phất phất tay, ra hiệu những cái kia âu phục nam đi ra ngoài trước.

Bao Gian môn một lần nữa đóng lại.

Vương Thùy thu hồi vừa rồi loại kia hỗn bất lận thiếu gia điệu bộ.

Cả người hắn ngồi thẳng người.

Đưa tay.

Đem trước mặt cái kia tinh xảo sứ thanh hoa chén rượu, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn.

Phát ra một tiếng có chút trầm muộn va chạm âm thanh.

Hắn nhìn xem ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm.

Ngữ khí trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Thậm chí mang theo một tia sắc bén lãnh ý.

Một buồm.

Vương Thùy nhìn xem hắn.

Hợp đồng này......

Chúng ta không thể ký.