Thứ 100 chương Đứng ở cửa cha, 10 cái bảo tiêu cùng một cây gậy golf.

Đầu thu bóng đêm bao phủ Có tiền công quán Cự hình đồng chữ chiêu bài.

Trước cổng chính biệt thự cảnh quan đèn đã toàn bộ mở ra, chiếu lên rộng rãi làn xe sáng như ban ngày.

Trong viện quý báu lục thảm thực vật tu bổ chỉnh chỉnh tề tề, không có một mảnh lá rụng. Trong không khí cái kia cổ bá đạo Đại Bổng Cốt cùng thịt muối hương khí, đang thuận theo khép hờ đại môn một mạch mà hướng bên ngoài phiêu.

Cái này phô trương, điệu bộ này.

Hiển nhiên chính là một bộ chuẩn bị nghênh đón cô gia mới tới cửa gia đình giàu có điệu bộ.

Mà ở mảnh này hồng hồng hỏa hỏa tiếp khách bầu không khí bên trong.

Trần Phú Quý như cái bị cưỡng ép đỡ đi ra ngoài giấy đâm người, lẻ loi đứng tại biệt thự cửa chính.

Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hai chân trực đả lắc.

Cước bộ càng là phù phiếm giống là tại đạp lên bông mềm.

Vừa rồi cái kia một đợt đột nhiên xuất hiện ngất, mặc dù bị Vương Thúy Bình tìm đến tư nhân bác sĩ đoàn đội cho ngạnh sinh sinh cứu chữa trở về, nhưng hắn hồn rõ ràng còn tại lên chín tầng mây tung bay.

Trong đầu của hắn.

Giống như là kẹt một tấm chất lượng kém máy lặp lại đĩa CD.

Chỉ có Vương Thúy Bình câu kia cao hứng bừng bừng tuyên cáo, tại lặp đi lặp lại, không ngừng nghỉ mà tuần hoàn phát ra.

Con rể.

Mang chúng ta con rể trở về.

Trần Phú Quý đỡ khung cửa, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Môn nội.

Vương Thúy Bình vẫn là bộ kia lôi lệ phong hành, hỉ khí dương dương điệu bộ.

Nàng một bên chỉ huy bảo mẫu mau đem đồ ăn bưng lên bàn, còn vừa không quên hướng về phía ngoài cửa lớn tiếng căn dặn.

Lão Trần!

Ngươi cho ta đứng thẳng chuồn đi! Chớ cùng cái ôn gà tựa như!

Lấy chút ngươi làm cha vợ tinh khí thần đi ra! Đợi một chút bọn nhỏ vừa đến, nhất thiết phải để cho bọn hắn cảm nhận được nhà chúng ta như lửa một dạng nhiệt tình!

Nghe lão bà lần này ý chí chiến đấu sục sôi lên tiếng.

Trần Phú Quý chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, kém chút lại ghẹn họng quất tới.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Chính mình đường đường một cái tại Giang Thành vật liệu xây dựng thị trường sát phạt quả đoán đại lão bản, làm sao lại nuôi thành một chỗ ngoặt nhi tử?!

Hắn tựa ở trên cột cửa, bắt đầu điên cuồng tại trí nhớ trong góc tìm kiếm manh mối.

Chẳng lẽ là tiểu tử này hồi nhỏ quá yêu xú mỹ?

Mua đôi giày cần phải chọn không có một điểm tỳ vết nào, quần áo hơi có cái nếp may liền nhất định không xuyên.

Vẫn là bình thường đều ở trong đám nữ nhân đi dạo, bị mẹ hắn mang đến shopping số lần quá nhiều, dẫn đến lão Trần gia dương cương giáo dục nghiêm trọng thiếu hụt?

Đúng, tiểu tử này từ nhỏ đã ưa thích màu hồng phấn.

Loại thời điểm này, người một khi mang theo dự thiết kết luận đi lôi chuyện cũ, nhìn cái gì đều cảm thấy không thích hợp.

Trần Phú Quý càng nghĩ càng thấy phải hãi hùng khiếp vía.

Càng nghĩ càng thấy phải tất cả việc nhỏ không đáng kể toàn bộ đều đối lên!

Nhưng ngay sau đó.

Loại này mờ mịt cùng bản thân hoài nghi, cấp tốc ở trong lồng ngực lên men, chuyển hóa trở thành một cỗ sôi trào tà hỏa.

Không có khả năng.

Ta Trần Phú Quý loại, tuyệt đối không thể nào là trời sinh có vấn đề!

Cái này thuần túy là chính mình trước đó vội vàng làm ăn, đối với nhi tử quản giáo còn chưa đủ đúng chỗ.

Chắc chắn là sau đi tới đại học, thoát ly tầm mắt của mình, bị bên ngoài cái gì không đứng đắn người làm hư!

Lửa giận.

Giống rót xăng đằng một cái đốt lên.

Nhà mình thật tốt đại nhi tử, ngạnh sinh sinh bị tên tiểu tử cho gây khó dễ.

Chính mình làm lão tử, tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn xem nhi tử nhảy vào hố lửa!

Trần Phú Quý cắn răng hàm.

Bình thường ở trên trường sinh ý, hắn gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ, đó là vì kiếm tiền.

Nhưng bây giờ dính đến lão Trần gia nối dõi tông đường hương hỏa đại sự!

Hắn trong xương cốt cái kia cỗ nguyên thủy nhất thổ hào cha vị cùng bao che cho con táo bạo, trong nháy mắt chiếm cứ tuyệt đối cao điểm.

Hôm nay nhất thiết phải xem trước một chút đây là gì cẩu thí con rể đến cùng là cái gì mặt hàng.

Nếu là hiểu chút chuyện, biết chủ động xéo đi, đó còn dễ nói.

Nếu là ở trước mặt mình dám giả vờ giả vịt, hoặc ỷ vào lão bà của mình ưa thích liền không biết trời cao đất rộng.

Vậy thì nhất định phải cho hắn hung hăng tốt nhất cường độ!

Hắn mặc dù không có cách nào xoay người đi cùng Vương Thúy Bình đối kháng chính diện, nhưng mà có thể đem hết lửa giận, toàn bộ phát tiết tại cái này sắp đến nhà con rể trên thân.

Trần Phú Quý ngồi thẳng lên.

Hắn tự tay chạm vào túi quần, lấy điện thoại cầm tay ra, thuần thục bấm một cái mã số.

Không có nửa điểm cong cong nhiễu nhiễu.

Lão Kim!

Trần Phú Quý tiếng nói đè rất thấp, lại lộ ra một cỗ cắn răng nghiến lợi chơi liều.

Mang lên ở dưới tay ngươi huynh đệ, lập tức đến biệt thự của ta cửa ra vào tới!

Muốn biết đánh nhau nhất! Cho ta gọi 10 cái tới!

Cúp điện thoại, Trần Phú Quý đưa điện thoại di động một lần nữa đạp trở về trong túi.

Hắn cũng tại trong đầu đem đợi lát nữa kịch bản diễn luyện đến rõ ràng.

Sinh viên trẻ tuổi nóng tính, hơn nữa có thể để cho tức phụ ta công nhận con rể nhất định là một tráng hán. Chính mình một cái vừa cấp cứu lại được trung niên nhân, thật muốn động thủ chắc chắn ăn thiệt thòi.

Nhất định phải lo trước khỏi hoạ.

Trước tiên đem tràng diện cho ta triệt để trấn trụ!

Người muốn nhiều, khí thế muốn đủ!

Nếu thật là không thể đồng ý động thủ.

Trần Phú Quý quay đầu liếc mắt nhìn đèn đuốc sáng choang phòng khách biệt thự.

Ngược lại lão bà mời tới cái kia tư nhân điều trị đoàn đội, liền cấp cứu thiết bị cùng bình dưỡng khí đều mang toàn bộ, bây giờ đang ở trong trong nhà chờ lệnh đâu.

Trước tiên đem người đánh cái gần chết.

Lại để cho bác sĩ tại chỗ cứu giúp trở về.

Đây tuyệt đối náo không ra người nào mệnh quan ti!

Đây chính là Trần Phú Quý loài cỏ này mãng lập nghiệp thổ hào, tại cực độ nổi giận phía dưới nghĩ ra được chu toàn nhất, cũng hoang đường nhất xử lý chuyện lôgic.

Không đến 10 phút.

Ba chiếc màu đen xe thương vụ mang theo tiếng thắng xe chói tai, tại biệt thự trước cửa đồng loạt ngừng lại.

Cửa xe một tiếng xào xạc kéo ra.

10 cái dáng người khôi ngô nam nhân nối đuôi nhau mà ra.

Thanh nhất sắc tây trang màu đen.

Thanh nhất sắc kính mác màu đen.

Thậm chí ngay cả dưới chân giày da đều sáng bóng bóng lưỡng.

Người người đứng nghiêm, cơ bắp đem âu phục chống căng phồng, xem xét chính là loại kia đi qua tiêu chuẩn nghiêm khắc hóa huấn luyện nghề nghiệp tay chân phối trí.

Đám người này hướng về cửa chính vừa đứng.

Cái kia cỗ xơ xác tiêu điều khí tràng, trong nháy mắt liền đem Vương Thúy Bình tỉ mỉ bố trí đón dâu không khí cho xông đến hiếm nát.

Trần Phú Quý nhìn mình người tới.

Viên kia một mực lơ lửng giữa trời tâm, chung quy là hơi ổn định một điểm.

Hắn hắng giọng một cái, vừa mới chuẩn bị tiến lên huấn cái lời nói, đem nhiệm vụ tối nay nhạc dạo định xuống.

Dẫn đầu bảo tiêu đội trưởng Lão Kim bước nhanh đi đến Trần Phú Quý trước mặt.

Hắn tháo kính râm xuống.

Tiếp đó, lão Lưu dẫn đầu.

Sau lưng 9 cái tráng hán quần áo đen động tác chỉnh tề như một, hướng về phía Trần Phú Quý thật sâu bái.

Động tác tiêu chuẩn.

Lão đại.

Lão Lưu âm thanh trầm thấp, mang theo một loại trầm thống cộng minh.

10 người trăm miệng một lời, chỉnh tề phải giống như là đang diễn luyện qua vô số lần hợp xướng.

Nén bi thương!

Ngắn ngủi này hai chữ.

Sạch sẽ.

Lưu loát.

Rắn rắn chắc chắc mà vung mạnh ở Trần Phú Quý trên ót.

Trần Phú Quý chuẩn bị xong phát biểu cắm ở trong cổ họng.

Hắn trừng tròng mắt, gắt gao nhìn xem trước mắt bọn này đen nghịt, phảng phất thật là tới vội về chịu tang âu phục tráng hán.

Một cỗ khí lạnh theo xương cột sống, vèo một cái xông thẳng đỉnh đầu.

Việc này.

Như thế nào ngay cả bảo tiêu đều biết?!

Trần Phú Quý đầu óc bắt đầu điên cuồng xoay quanh.

Một loại quỷ dị mê tín thức sợ hãi, tại trong hắn loại này trung niên thổ hào lòng của nam nhân cấp tốc lan tràn ra.

Trong nhà có phải hay không trộn lẫn quỷ?

Ai đem tin tức truyền đi?

Là nấu cơm bảo mẫu nghe trộm được?

Vẫn là Vương Thúy Bình vừa rồi cùng người khác gọi điện thoại hiển bãi?

Lại có lẽ là mấy cái kia mang nhìn thiết bị thầy thuốc cấp cứu miệng rộng?

Chuyện này, vậy mà cũng tại trong hộ vệ của mình vòng tầng truyền ra!

Hơn nữa đại gia mặc dù không biết chi tiết cụ thể, nhưng toàn bộ đều ngầm thừa nhận đây là một hồi đủ để cho hắn Trần Phú Quý nén bi thương hiểm nguy đại tai nạn!

Trần Phú Quý hô hấp trở nên dồn dập lên.

Cái này đã không chỉ là phía sau cánh cửa đóng kín chuyện nhà.

Đây là mặt mũi của hắn!

Là cả Trần gia tại Giang Thành vòng tròn bên trong thể diện!

Nếu như ngay cả dưới đáy tay chân đều biết mình nhi tử cong, mang theo cái nam trở về, vậy hắn Trần Phú Quý về sau đang xây tài thị trường còn thế nào giơ lên nổi đầu?

Ngực lửa giận cùng khuất nhục đan vào một chỗ.

Nhưng Trần Phú Quý dù sao cũng là trong tại Thương Hải lăn lê bò trườn mấy chục năm kẻ già đời.

Kinh dị về kinh dị.

Tại loại này đại địch trước mặt trong lúc mấu chốt, hắn cấp tốc tìm về tự mình xử lý nguy cơ tiết tấu.

Bây giờ căn bản không phải truy tra tên nội gián kia là ai thời điểm!

Tiểu tử kia lập tức liền muốn tới cửa.

Trước tiên đem trước mắt cửa này giải quyết!

Trần Phú Quý bỗng nhiên xoay người.

Sải bước đi đến dừng ở bên cạnh một chiếc xe Benz hậu phương, một cái kéo ra rương phía sau.

Bên trong chứa lấy một bộ có giá trị không nhỏ nhập khẩu bóng golf cỗ.

Trần Phú Quý không có chút gì do dự.

Ngón tay trực tiếp thò vào cầu bao, động tác lưu loát, mang theo một cỗ kiềm chế tới cực điểm ngang ngược.

Bá.

Một cây trĩu nặng, hiện ra lãnh quang kim loại gậy golf bị hắn hung hăng rút ra.

Hắn nắm chặt cây cơ tay cầm.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi hơi trở nên trắng.

Bọn bảo tiêu đứng ở một bên, lặng ngắt như tờ.

Trong biệt thự Đại Bổng Cốt hương khí vẫn tại phiêu đãng.

Nhưng toàn bộ có tiền công quán cửa ra vào không khí.

Đã từ một hồi hoan thiên hỉ địa gặp phụ huynh gia yến, bị căn này gậy golf, gắng gượng đánh thành một hồi đằng đằng sát khí thổ vị Hồng Môn Yến.

Trần Phú Quý trong tay mang theo cây cơ.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua sáng tỏ đèn đường, nhìn về phía nơi xa thâm trầm bóng đêm.

Trong đầu cảm xúc đã loạn thành một nồi sôi trào cháo.

Trần Phú Quý cắn răng.

Cằm bắp thịt kịch liệt co rút lấy.

Hắn giơ lên trong tay cái kia gậy golf, thẳng tắp chỉ vào bầu trời đêm tối đen.

Dùng một loại cực độ đè nén, nhưng lại lộ ra vô tận ngoan lệ thanh âm trầm thấp, gằn từng chữ phun ra câu kia chung cực tuyên cáo.

Giảng nói nhảm không dùng.

Trong mắt Trần Phú Quý vằn vện tia máu, giống như một đầu tóc giận hùng sư.

Để người khác cũng nén bi thương.