Thứ 424 chương Trung nhị bệnh Hàn đông cùng đánh gãy cung cấp đêm trước điện báo.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá.

Lại là mấy ngày trôi qua.

Khoảng cách 2015 năm tết nguyên đán, tính toán đâu ra đấy cũng liền còn lại không đến thời gian hai ngày.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Ánh mắt rơi vào bên cạnh đang điên cuồng đánh bàn phím trên thân Hàn Đông.

Lốp bốp máy móc trục thể tiếng đánh tại trong túc xá quanh quẩn.

Nhìn xem đầu này nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính hai mắt sáng lên Đông Bắc gấu mù.

Lục Xuyên trong đầu, đột nhiên nhớ lại trước mấy ngày tại rõ ràng Lộc Yến trong phòng chuyện phát sinh.

Chính mình cùng vương mà biết cùng Hàn Thế Huy, thế nhưng là rõ rành rành mà bày ra một cái liên quan tới Hàn Đông Đánh gãy cung cấp cục.

Tính toán thời gian.

Cái này treo ở Hàn Đông trên cổ kinh tế trát đao cũng nên rơi xuống a?

Lục Xuyên bưng lên trong tay phích nước ấm, nhấp một hớp nước ấm.

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía ngồi ở bên cạnh, đối diện một đống toàn bộ tiếng Anh xuyên quốc gia thâu tóm Án Quyển tông vùi đầu học hành cực khổ Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên thuận miệng hỏi một câu.

Cái này đều nhanh tết nguyên đán, ngươi dự định lúc nào trở về Ký Tỉnh?

Triệu Nhất Phàm nghe thấy âm thanh, đem trong tay bút bi thả xuống.

Hắn giơ tay lên.

Ngón trỏ cùng ngón giữa thói quen đẩy trên sống mũi mang lấy mắt kiếng gọng vàng.

Ngày mai liền trở về.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, giống như là tại hồi báo công việc kế hoạch.

Ta trước tiên ở nhà bồi ta cha mẹ còn có lão gia tử đem tết nguyên đán qua hết.

Tiếp đó số hai bay thẳng Lạc Đà Quốc Riyadh đi xử lý việc làm.

Nghe được Triệu Nhất Phàm cái này ngay cả quay quanh trụ sắp xếp hành trình.

Lục Xuyên nắm cái chén tay dừng lại một chút.

Không cần liều mạng như vậy a?

Lục Xuyên nhìn mình huynh đệ.

Trung đông bên kia giá đỡ đã dựng lên tới, Ngô Kiến Phong ở bên kia nhìn chằm chằm không ra được nhiễu loạn, ngươi có thể nhiều trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày.

Triệu Nhất Phàm lắc đầu.

Hắn lấy mắt kiếng xuống, lấy ra một khối vải nhung cẩn thận lau sạch lấy thấu kính.

Cặp kia quanh năm giấu ở thấu kính phía sau trong mắt, giờ phút này vậy mà lộ ra một cỗ làm người ta kinh ngạc chơi liều.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm một lần nữa đem kính mắt mang tốt.

Ngươi phát triển tốc độ quá nhanh.

Xuyên quốc gia dầu thô mậu dịch, trung đông nguồn năng lượng mới sắp đặt, bàn cờ này quá lớn.

Ta nếu là không hướng phía trước đuổi.

Triệu Nhất Phàm từng chữ nói ra.

Không dùng đến nửa năm, ta liền lên ngươi lá bài này bàn tư cách cũng không có.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia trương trẻ tuổi lại lộ ra tuyệt đối lý trí khuôn mặt.

Lục Xuyên không tiếp tục khuyên.

Một buồm trạng thái bây giờ rất tốt.

Long Xuyên tư bản phó tổng vị trí, chính là cần loại này cắn liền không tùng khẩu sói đói.

Chỉ có ăn nhiều mới có thể mau mau lớn lên.

Ai ai ai! Lên a! Mở mở rộng lớn!

Ta thu hoạch! Các ngươi nhanh lên a!

Hàn Đông phía trước máy vi tính quỷ khóc sói gào.

Lúc này.

Trần Tử Ngang vừa gội đầu xong, trên cổ đắp cái khăn lông tản bộ đi qua.

Hắn tiến đến Hàn Đông lưng ghế sau, nhìn trên màn ảnh cái kia chói mắt 36 đòn khiêng 0 chiến tích.

Ghen tỵ nhếch miệng.

Đông tử.

Trần Tử Ngang dùng khăn mặt lau tóc còn ướt.

Lúc này sắp phóng tết nguyên đán giả, ngươi có trở về hay không Đông Bắc?

Trở về a!

Hàn Đông hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình thắng lợi, nhẹ nhàng thở ra sau xoay người.

Phiếu ta đều nhìn kỹ, đêm mai giường cứng!

Nghe nói như thế.

Lục Xuyên tựa ở bên cạnh bàn, bất động thanh sắc xen vào một câu miệng.

Ngươi có tiền mua vé?

Lục Xuyên đây chính là linh hồn đặt câu hỏi.

Dựa theo Hàn gia bộ kia Hardcore Nghèo dưỡng Giáo dục lý niệm.

Hàng này mỗi tháng 1500 tiền sinh hoạt, mỗi tháng chỉ là ăn cơm trên cơ bản liền xài hết.

Hiện tại đến cuối tháng, tiểu tử này trong túi có thể so sánh khuôn mặt cũng làm sạch.

Xem thường ai đây!

Hàn Đông nghe lời này một cái, lập tức xoay người.

Hắn vỗ vỗ chính mình khoan hậu bộ ngực, cười hì hì mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý.

Ta cái này thế nhưng là một phân tiền đều không quản mẹ ta muốn!

Mua vé tiền, anh em đã sớm góp đủ!

Tiếng nói vừa ra.

Ngay tại trong Trần Tử Ngang cùng Lục Xuyên ánh mắt hoài nghi.

Hàn Đông trực tiếp nắm lên trên bàn điện thoại.

Mở ra WeChat quét đảo qua, hướng về phía trên màn ảnh máy vi tính cái kia mã QR dứt khoát quét xuống đi.

Đinh!

Một tiếng thanh thúy WeChat thanh toán thanh âm nhắc nhở tại trong túc xá vang lên.

Ngay sau đó, trên màn ảnh máy vi tính trò chơi hỗ trợ khách hàng bên trong, trực tiếp bắn ra một cái huyễn khốc sử thi cấp làn da mua sắm thành công khung nhắc nhở!

Trần Tử Ngang xoa tóc tay bỗng nhiên cứng lại.

Hắn cực kỳ hoảng sợ mà trợn tròn tròng mắt, giống nhìn người ngoài hành tinh nhìn xem Hàn Đông trên màn hình cái kia tản ra kim quang giả lập tiểu nhân.

Cmn!

Trần Tử Ngang chỉ vào màn hình, âm thanh đều cất cao tám độ.

Ngươi bình thường liền ăn cơm đều phải móc móc sưu.

Bây giờ quay đầu liền xài hơn 100 khối tiền mua một cái trò chơi làn da?!

Ngươi lấy tiền ở đâu a?!

Hàn Đông nhìn lấy mới đến tay làn da, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Ngươi đây liền không hiểu được a Trần tổng.

Hàn Đông dương dương đắc ý quơ đầu, bắt đầu khoe khoang chính mình mấy tháng này Công tích vĩ đại.

Đây chính là trong ta lúc trước hai tháng tiền sinh hoạt, gắng gượng từ trong hàm răng từng chút từng chút móc đi ra ngoài!

Một ngày ít một chút một cái thịt đồ ăn, một ngày uống ít một bình đồ uống.

Ròng rã hai tháng a!

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy viết Ta rất ngưu bức, nhanh khen ta.

Trần Tử Ngang nghe xong lần này hồng thiên đại luận.

Trong miệng răng hàm cắn kẽo kẹt vang lên.

Hắn gặp qua phá sản, nhưng ở bọn hắn trong hội này, bại gia cũng là xe thể thao nộn mô đồng hồ nổi tiếng ra bên ngoài đập.

Vì một cái hơn 100 đồng tiền trò chơi làn da, đem chính mình đói hai tháng?

Cái này mẹ nó là cái gì nhân gian khó khăn kỳ hoa đầu óc!

Ngươi nha là có bị bệnh không!

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy không nói đem khăn mặt đập vào Hàn Đông trên ghế dựa.

Ngươi bất quá thời gian!

Hậu thiên liền nghỉ ngơi, ngươi trên đường về nhà uống gió tây bắc đi a!

Hàn Đông căn bản không đem Trần Tử Ngang chửi bậy để ở trong lòng.

Hắn bây giờ đầy trong đầu cũng là chính mình vừa mua cái kia huyễn khốc làn da.

Đây chính là sử thi cấp đặc hiệu!

Đây chính là hắn ở trong game trang bức vũ khí cuối cùng!

Hàn Đông trực tiếp từ cái kia Trương Dát Chi vang dội trên ghế thể thao điện tử bắn lên.

Đầu này hơn 200 cân Đông Bắc gấu mù, giờ phút này giống như là phê thuốc kích thích.

Cảm xúc cực độ phấn khởi!

Hắn hít sâu một đại khẩu khí, hai tay nắm đấm nâng tại trước ngực.

Trung nhị bệnh, tại thời khắc này triệt để bạo phát!

Các ngươi biết cái gì!

Hàn Đông nhìn lấy chính mình trên bàn để máy vi tính cái kia bị bàn phải bao tương con chuột.

Ngữ khí bùi ngùi mãi thôi.

Trường thương của ta, đã bị mưa to mài cùn!

Nói xong.

Hắn quay đầu lại, một cái tát nặng nề mà đập vào cái kia trương rơi mất da trên ghế thể thao điện tử.

Ta chiến mã, cũng đã rỉ sét!

Trần Tử Ngang giống nhìn bệnh tâm thần nhìn xem hắn, vô ý thức lui về phía sau hai bước.

Chỉ sợ cái này kẻ ngu si chờ sau đó nổi điên cắn người.

Hàn Đông bỗng nhiên đứng thẳng người.

Hắn nhìn thẳng trong túc xá cái kia chén nhỏ tản ra bạch quang đèn huỳnh quang.

Tay phải bỗng nhiên chỉ hướng phía trước hư vô không khí.

Căng giọng.

Lớn tiếng tuyên cáo hắn tự nhận là tối bi tráng, nhiệt huyết nhất hò hét!

Nhưng mà!

Ta xung kích, là Don Quixote thức xung kích!

Tên là sinh hoạt đại phong xa a!

Hàn Đông ngũ quan đều đang dùng lực, nước bọt chấm nhỏ ở dưới ngọn đèn bay loạn.

Ta phải hướng ngươi, đại chiến ba trăm hiệp!

Ba trăm hiệp!!!

Nhìn xem tại ký túc xá điện cạnh ghế dựa phía trước điên cuồng cho mình thêm hí kịch Hàn Đông.

Trần Tử Ngang một mặt ghét bỏ mà chà xát trên cánh tay nổi da gà.

Chỉ có Lục Xuyên.

Hắn ngồi ở bên cạnh, trong tay bưng ly kia nước ấm.

Nhìn xem bộ dạng này phấn khởi tới cực điểm Hàn Đông.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng cười một tiếng.

Tiểu tử này tuyệt bức muốn lật xe!

Hàn Thế Huy cái kia từ Vân tỉnh sắp chuyển tới Hồ Bắc tam bả thủ.

Hắn bày ra Đánh gãy cung cấp cục, làm sao có thể để cho tiểu tử này có cơ hội thở dốc?

Đại chiến ba trăm hiệp?

Lục Xuyên lắc đầu, nhếch miệng lên một vòng nhìn có chút hả hê ý cười.

Đại chiến ba trăm hiệp, lập tức liền muốn biến thành lớn đói ba trăm ngày.

Ong ong ong!

Ngay tại Hàn Đông đoạn này trung nhị bệnh diễn thuyết vừa mới tăng đến cao triều nhất!

Ngay tại hắn chuẩn bị làm ra một cái anh tuấn rút kiếm động tác lúc!

Đặt ở trên bàn để máy vi tính điện thoại.

Đột nhiên nổi điên vậy chấn động lên.

Tiếng chuông chói tai trong nháy mắt cắt đứt trong túc xá cái này ra hoang đường kịch sân khấu.

Hàn Đông giơ lên trời bên trong tay cứng lại.

Hắn có chút bất mãn mà nhíu mày, cúi đầu xuống.

Ánh mắt đảo qua điện thoại tên người gọi đến trong nháy mắt.

Hàn Đông trên mặt loại kia nhiệt huyết, phách lối, trung nhị cùng với không ai bì nổi biểu lộ.

Giống như là bị người dùng một khối khăn lau.

Trong nháy mắt sáng bóng sạch sẽ!

Bỗng nhiên lập loè lão mụ gọi điện thoại tới!

Bá!

Hàn Đông cả người giống như là chạm điện.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem trong túc xá đám bạn cùng phòng.

Vừa rồi hào khí đã sớm không thấy tăm hơi.

Thay vào đó, là loại kia sâu tận xương tủy phản xạ có điều kiện thức sợ hãi.

Xuỵt!

Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt!

Hàn Đông hai cánh tay ở giữa không trung điên cuồng đánh thủ thế hạ thấp xuống.

Trên mặt ngũ quan đều vặn vẹo lại với nhau, liều mạng hướng về phía đại gia ý bảo yên lặng.

Bờ môi im lặng khép mở, dùng khoa trương khẩu hình cầu khẩn.

Mẹ ta! Mẹ ta điện thoại!

Các huynh đệ tuyệt đối đừng lên tiếng! Cầu các ngươi!

Xác nhận ký túc xá an tĩnh lại sau.

Hàn Đông sâu hút một đại khẩu khí.

Hắn tại 0.1 giây bên trong, hoàn thành một lần có thể xưng trở mặt đại sư cấp bậc biểu lộ quản lý.

Hắng giọng một cái.

Trên mặt trong nháy mắt chất đầy loại kia có thể gạt ra mật tới nịnh nọt nụ cười.

Cái kia lưng, cũng không tự chủ hướng xuống cong cong.

Dù là lão mụ căn bản không nhìn thấy.

Ngón tay ở trên màn ảnh nhẹ nhàng vạch một cái.

Uy, mẹ!