Thứ 317 chương Bắt chước lão Lục thiếu gia cùng đề phòng sâm nghiêm biệt thự.

Tám giờ sáng.

Giang Thành sớm cao phong đã kéo ra màn che.

Phía ngoài trên đường phố tràn đầy chói tai tiếng kèn cùng chen chúc dòng xe cộ.

Màu đen lao vụt S cấp xếp sau.

Vương Thúy Bình tựa ở mềm mại thật ghế da trên lưng.

Hai mắt khép hờ.

Nàng tối hôm qua rất rõ ràng ngủ không được ngon giấc.

Đáy mắt lộ ra một tia nhàn nhạt thanh sắc.

Mà ngồi ở bên cạnh nàng Trần Tử Ngang.

Lần đầu tiên như cái cọc gỗ ngồi.

Nếu là trước đây.

Cái này đại thiếu gia nghe được Dẫn ngươi đi thấy ngươi ông ngoại Loại này tin tức bạo tạc tính chất.

Dọc theo con đường này đã sớm vò đầu bứt tai, thanh âm líu ríu có thể đem trần xe đều lật tung.

Dầu gì cũng phải biến pháp mà quấn lấy lão mụ, nghĩ biện pháp moi ra chính mình ông ngoại tin tức.

Nhưng hôm nay không có.

Trần Tử Ngang yên lặng nhìn xem ngoài cửa sổ xe không ngừng quay ngược lại cảnh đường phố.

Liền nửa chữ cũng không có ra bên ngoài nhảy.

Vương Thúy Bình chậm rãi mở to mắt.

Nàng quay đầu, liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh cái này lạ thường an tĩnh nhi tử.

Trong ánh mắt thoáng qua mấy phần kinh ngạc.

Tử ngang.

Vương Thúy Bình mở miệng, phá vỡ trong xe tĩnh mịch.

Ngươi liền không muốn hỏi chút gì sao?

Trần Tử Ngang quay đầu.

Nghênh tiếp mẫu thân ánh mắt.

Ngươi nếu là muốn nói, không cần ta hỏi, ngươi tự nhiên sẽ nói cho ta biết.

Trần Tử Ngang ngữ khí rất phẳng, không có ngày xưa loại kia xốc nổi.

Ngươi nếu là không muốn nói, ta niệm rách mồm hỏi cũng vô dụng.

Còn không bằng nhường ngươi trên xe nhiều nhắm mắt lại nghỉ ngơi một hồi.

Lời nói này vừa nói ra.

Vương Thúy Bình rõ ràng sửng sốt một chút.

Sau đó.

Nàng cái kia trương từ trước đến nay không có chút rung động nào trên mặt, nổi lên một nụ cười vui mừng.

Bị Lục Xuyên tiểu tử kia chỉ điểm vài câu, chính mình cái này con trai ngốc thật sự khai khiếu.

Vương Thúy Bình ở trong lòng nhẹ giọng cảm thán một câu.

Nàng sửa sang áo khoác của mình, cơ thể hơi ngồi thẳng.

Tất nhiên quyết định mang nhi tử đi nhận nhận môn, có chút chuyện xưa xửa xừa xưa nợ cũ, cũng nên nói rõ.

Kỳ thực cũng không có gì không thể nói.

Vương Thúy Bình nhìn xem ngoài cửa sổ xe, ngữ khí nhẹ nhàng giống là đang giảng người khác cố sự.

Trước kia ta với ngươi cha tìm người yêu, trong nhà của ta chết sống đều không đồng ý.

Trong mắt bọn họ.

Cha ngươi căn bản không xứng với ta.

Vương Thúy Bình thu tầm mắt lại.

Ta trẻ tuổi lúc ấy tính khí cũng bướng bỉnh.

Vì cùng ngươi cha kết hôn, ta cùng trong nhà đại náo một hồi, đem trong nhà bàn trà đều cho nhấc lên.

Về sau nghe ta ông ngoại nói, cha ta tức giận đến ở nửa tháng viện.

Ông ngoại ngươi khi đó tính khí nóng nảy, trực tiếp thả ngoan thoại, nói chỉ cần ta dám bước ra cái kia cửa, đời này liền cả đời không qua lại với nhau.

Vương Thúy Bình giật mép một cái, cười rất nhạt.

Tiếp đó ta cứ như vậy đoạn mất thân.

Cho nên ngươi từ nhỏ đến lớn, ngay cả mình bà ngoại ông ngoại mặt cũng chưa từng thấy.

Đoạn này ngày cũ bí mật.

Tại trong xe quanh quẩn.

Nghe xong mẹ mình lời nói, Trần Tử Ngang trong lòng giống như là có mấy vạn con con kiến đang điên cuồng bò loạn!

Cmn!

Cmn cmn cmn!

Lão mụ trước kia thế mà hổ như vậy? Trực tiếp lật bàn đánh gãy thân?

Lão cha lúc tuổi còn trẻ trâu bò như vậy?

Hắn trước kia đến cùng là dựa vào cái gì hãm hại lừa gạt thủ đoạn, đem lão mụ cho lừa gạt tới tay?

Còn có!

Ông ngoại đến cùng là bao lớn dòng dõi?

Vô số vấn đề.

Tại Trần Tử Ngang trong cổ họng điên cuồng quay tròn, liều mạng muốn chèn phá bờ môi đụng tới.

Thế nhưng là!

Ngay tại hắn chuẩn bị há mồm kinh hô trong nháy mắt đó.

Trong óc của hắn.

Bỗng nhiên lóe lên Lục Xuyên cái kia Trương Vĩnh Viễn thâm bất khả trắc, không có chút rung động nào khuôn mặt.

Nếu như là lão Lục.

Gặp phải loại này bạo tạc tính chất cục diện, lão Lục sẽ làm như thế nào?

Lão Lục tuyệt đối sẽ không như cái chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê, ở chỗ này đại kinh tiểu quái truy vấn!

Lão Lục nhất định sẽ tựa lưng vào ghế ngồi, mặt không thay đổi nhìn đối phương, dùng thâm trầm nhất ánh mắt đem bức cách kéo căng!

Nghĩ tới đây.

Trần Tử Ngang gắt gao cắn răng hàm.

Trên quai hàm bắp thịt bởi vì dùng sức quá độ mà trong nháy mắt phồng lên.

Hắn gắng gượng!

Đem câu kia đã đến mép Cmn, nuốt tiến vào trong bụng!

Hắn cố gắng khống chế chính mình ngũ quan.

Học Lục Xuyên bình thường dáng vẻ, đem ánh mắt định trụ, nhìn chằm chằm Vương Thúy Bình.

Không nói tiếng nào.

Vì chính là im lặng là vàng.

Vương Thúy Bình nhìn xem nhi tử cái phản ứng này.

Ngược lại là ngây ngẩn cả người.

Nàng hiểu rất rõ trên người mình rớt xuống khối thịt này.

Tiểu tử này trong bụng giấu không được nửa lượng dầu vừng.

Hôm nay đã vậy còn quá có thể nhịn.

Sau đó Vương Thúy Bình thì nhìn xuyên qua tiểu tử này là tại cưỡng ép kềm chế lòng hiếu kỳ.

Thậm chí.

Nàng từ nhi tử cái kia cứng ngắc trong ánh mắt.

Hết sức rõ ràng xem ra một loại nào đó tận lực bắt chước Lục Xuyên vết tích.

Vương Thúy Bình kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Bất quá.

Biết tìm gương tốt đi học, dù sao cũng so trước đó làm đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng bao cỏ mạnh.

Vương Thúy Bình không có đi chọc thủng nhi tử điểm này ngụy trang.

Nàng thu hồi hồi ức chuyện cũ cảm xúc.

Biểu lộ trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Tử ngang.

Vương Thúy Bình theo dõi hắn.

Đợi lát nữa gặp được bà nội ngươi ông ngoại.

Ngươi cho ta đem bình thường thiếu gia tính khí thu vừa thu lại, tuyệt đối không nên mạnh miệng.

Bọn hắn tính khí lớn.

Nhìn xem mẫu thân bộ dạng này nghiêm khắc bộ dáng.

Trần Tử Ngang cũng không dám lại cố giả bộ thâm trầm.

Hắn lập tức đem bắt chước Lục Xuyên nhiệt tình thu vào.

Vô cùng trịnh trọng gật đầu một cái.

Mẹ, ngài yên tâm, ta tuyệt đối bất loạn nói chuyện.

Đang khi nói chuyện.

Lao vụt S tốc độ chậm rãi chậm lại.

Quẹo vào một đầu u tĩnh, hai bên đủ loại cao lớn cây ngô đồng nội bộ con đường.

Cuối cùng đứng tại một cái đại môn cấm phía trước.

Trần Tử Ngang cách màu đậm cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài một mắt.

Cái này xem xét.

Hắn cả người cơ bắp căng thẳng.

Ở đây căn bản không có bất kỳ cái gì tiểu khu tên chiêu bài.

Đại môn cũng không phải loại kia lòe loẹt kiểu dáng Châu Âu Thiết Nghệ môn, mà là vô cùng vừa dầy vừa nặng màu xám chạy bằng điện môn.

Để cho người cảm thấy da đầu căng lên.

Là cửa ra vào đứng gác cái kia 4 cái nhân viên an ninh.

Bọn hắn không có mặc thông thường đồng phục an ninh, mà là mặc không có quân hàm cùng nơ quần áo huấn luyện.

Thân thể thẳng giống là từng cây tiêu thương, đứng trong gió rét không nhúc nhích tí nào.

Cái kia tinh khí thần, còn có loại kia liếc nhìn cỗ xe lúc cảnh giác lại ánh mắt lạnh như băng.

Coi như Trần Tử Ngang lại không có nhãn lực độc đáo, cũng có thể một mắt nhìn ra.

Đây tuyệt đối là xuất ngũ quân nhân!

Lao vụt tài xế ấn xuống một cái loa.

Một người gác cổng đi tới.

Không có cúi chào, cũng không có dư thừa nói nhảm.

Trực tiếp đánh một cái tiêu chuẩn lại cường ngạnh thủ thế.

Ngoại lai cỗ xe.

Cấm đi vào.

Vương Thúy Bình rõ ràng đã sớm chuẩn bị, nàng căn bản không có để cho tài xế đi thương lượng.

Gác cổng bên trong.

Đã sớm ngừng lại một chiếc vẻ ngoài nhìn xem điệu thấp màu đen đại chúng Passat.

Xuống đây đi, đổi xe.

Vương Thúy Bình đẩy cửa xe ra.

Trần Tử Ngang nhanh chóng đi theo.

Hai người đi đến chiếc kia Passat phía trước.

Trong xe tài xế lập tức xuống xe, không nói một lời kéo ra xếp sau cửa xe.

Chờ hai người ngồi vững vàng.

Passat lúc này mới chậm rãi khởi động.

Cửa ra vào nhân viên an ninh liếc mắt nhìn.

Trực tiếp cho phép qua.

Tiến vào sau đại môn.

Trần Tử Ngang xuyên thấu qua cửa sổ xe quan sát tỉ mỉ lấy hoàn cảnh bốn phía.

Trong này không chỉ có chiếm diện tích lớn.

Xanh hoá tỷ lệ càng là cao đến quá đáng.

Để cho Trần Tử Ngang cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là.

Lớn như thế một phiến khu vực, bên trong kiến trúc lại ít đến thương cảm.

Linh linh tinh tinh liền năm, sáu cái biệt thự.

Biệt thự cùng biệt thự ở giữa khoảng thời gian cực lớn, dùng mảng lớn mặt cỏ cùng rừng cây ngăn cách.

Hơn nữa những thứ này biệt thự vẻ ngoài, nhìn xem mười phần mộc mạc.

Tất cả đều là đơn giản nhất cục gạch ngói xám, không có bất kỳ cái gì khoa trương trang trí.

Loại kia vô hình cảm giác áp bách.

Để cho Trần Tử Ngang cảm thấy đến nổi trong xe không khí đều trở nên mỏng manh.

Passat theo đường rợp bóng cây một đường đi đến mở.

Cuối cùng.

Tại tiểu khu chỗ sâu nhất.

Vị trí tốt nhất, chiếm diện tích lớn nhất một tòa biệt thự trước cửa ngừng lại.

Tài xế đi xuống mở cửa xe.

Vương Thúy Bình cất bước xuống xe.

Nàng không có lập tức đi vào trong.

Mà là đứng ở lối thoát.

Ngẩng đầu nhìn trước mắt tấm này đóng chặt màu đỏ thắm gỗ thật đại môn.

Vị này bình thường tại Giang Thành giới kinh doanh lôi lệ phong hành, trong nhà đem Trần Phú Quý giáo huấn ngoan ngoãn Trần phu nhân.

Vậy mà lần đầu tiên tại chỗ cứng lại.

Nàng cái kia trương từ trước đến nay không có chút rung động nào trên mặt.

Ẩn ẩn lộ ra một vẻ khẩn trương.

Hô......

Vương Thúy Bình thật dài hít sâu một đại khẩu khí.

Phảng phất muốn đem tất cả sức mạnh đều cưỡng ép đè trở về trong lồng ngực.

Sau đó dùng sức phun ra.

Nàng đưa tay ra.

Một cái gắt gao bắt được Trần Tử Ngang cánh tay.

Bởi vì dùng sức, đốt ngón tay của nàng đều nổi lên màu xanh trắng.

Đi thôi.

Vương Thúy Bình cắn răng.

Lôi kéo Trần Tử Ngang, đạp bậc thang.

Từng bước từng bước, hướng về cánh cửa kia đi đến.