Thứ 313 chương Tinh minh nhị đại nhóm cùng bất đắc dĩ triệu một buồm.

Thứ 313 chương Tinh minh nhị đại nhóm cùng bất đắc dĩ Triệu Nhất Phàm

Trong phòng không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Mới vừa rồi còn khí thế ngất trời bầu không khí.

Giống như là bị nhấn xuống nút tạm ngừng.

Mấy đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Triệu Nhất Phàm.

Đổi lại người bình thường, bị đám này kinh thành đỉnh cấp nhị đại nhìn chằm chằm như vậy.

Lại nghe được hợp đồng bị cự, chỉ sợ sớm đã hoảng hồn.

Nhưng Triệu Nhất Phàm không có, hắn theo bản năng bắt chước lên Lục Xuyên biểu hiện.

Hắn ngồi ở trên ghế.

Biểu tình trên mặt không có phát sinh một tơ một hào ba động.

Hắn chậm rãi đưa tay ra, bưng lên trước mặt ly kia đã nguội nước trà.

Nhẹ nhàng thổi thổi.

Uống một ngụm.

Sau đó mới cách mắt kiếng gọng vàng nhìn về phía Vương Thùy.

A?

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình tĩnh.

Là lợi nhuận điểm không cho đủ, vẫn là phân ngạch làm cho không đều đều?

Vương Thùy lắc đầu.

Lợi nhuận rất phong phú, phân ngạch cũng viễn siêu chúng ta mong muốn.

Hai tay của hắn giao nhau để lên bàn, ánh mắt trước nay chưa có nghiêm túc.

Nhưng mà một buồm.

Vương Thùy chăm chú nhìn hắn.

Hợp đồng này bên trong, có cái trí mạng hạch tâm thiếu sót.

Hắn duỗi ra một ngón tay, điểm một chút trên bàn Văn Kiện.

Trong này, không có mang Lục ca chơi.

Vương Thùy trịch địa hữu thanh, ngữ khí nghiêm túc tới cực điểm.

Mấy người chúng ta dù là một phân tiền đều không giãy, cũng tuyệt đối không thể đem Lục ca rơi xuống.

Bên cạnh.

Lưu có thể, Lương Phi, Thiết Ngự cùng Trần Vũ mấy người, chỉnh tề như một phải gật đầu.

Triệu Nhất Phàm nghe xong, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó.

Hắn trực tiếp tựa lưng vào ghế ngồi, nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn còn tưởng rằng đám này Đại thiếu gia pháp vụ đoàn đội lựa ra cái gì hà khắc thương nghiệp cạm bẫy.

Suy nghĩ cả nửa ngày, là bởi vì cái này.

Thùy ca, ngài suy nghĩ nhiều.

Triệu Nhất Phàm đưa tay kéo ra bên cạnh cặp công văn.

Từ thấp nhất rút ra mặt khác mấy phần đơn độc bổ sung hiệp nghị.

Lão Lục phần kia, Triệu gia đã sớm đơn độc cắt ra tới.

Cái này mấy phần bổ sung hiệp nghị, tất cả đều là cho các ngươi Lục ca giữ lại cổ phần danh nghĩa, giấy trắng mực đen viết rõ ràng.

Hắn đem hiệp nghị đẩy lên chính giữa bàn.

Cười rất bằng phẳng.

Yên tâm đi, đều cho các ngươi Lục ca giữ lại đâu, không quên hắn được.

Thế nhưng là.

Để cho Triệu Nhất Phàm không nghĩ tới.

Cái bàn đối diện mấy cái kia mới vừa rồi còn tinh khôn giống khỉ kinh thành đại thiếu.

Giờ phút này.

Đối mặt đặt tại trước mặt bổ sung hiệp nghị, cũng không nhìn một cái.

Bọn hắn vô cùng ăn ý.

Tập thể hóa thân trở thành khó chơi lưu manh.

Lưu có thể đem đầu lắc giống cá bát lãng cổ.

Ta không nhìn, ta xem không hiểu.

Lương Phi cũng ở bên cạnh phụ họa theo.

Đúng a, vừa rồi phần kia chủ hợp đồng bên trong không có Lục ca tên, vậy chuyện này thì không đúng.

Thiết Ngự càng là dứt khoát.

Trực tiếp nắm tay hướng về trước ngực ôm một cái.

Không có Lục ca tên, chữ này chúng ta tuyệt đối không thể ký!

Nhìn xem đám người này chỉnh tề như một mà giả vờ ngây ngốc.

Vì chính là Ta không nghe ta không tin ta không ký, ngưu bức ngươi nha đánh thái độ của ta.

Triệu Nhất Phàm ngón tay ở trên bàn dừng lại.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này mấy trương viết đầy Vô lại Khuôn mặt.

Trong đầu bánh răng phi tốc vận chuyển.

Vài giây đồng hồ sau.

Triệu Nhất Phàm hiểu rồi.

Đám người này chỗ nào là không tin được Triệu gia? Chỗ nào là xem không hiểu bổ sung hiệp nghị?

Bọn hắn này rõ ràng chính là ý không ở trong lời!

Cố ý mượn đề tài để nói chuyện của mình!

Nhìn xem hỏa hầu làm nền gần đủ rồi.

Vương Thùy ho khan một tiếng.

Hắn ngồi thẳng lên, hai tay hướng về trên mặt bàn vỗ.

Trực tiếp lộ ra ngay chân chính răng nanh.

Một buồm a.

Vương Thùy làm ra một bộ vì đại cục lo nghĩ bộ dáng.

Ngươi nhìn, tất nhiên hợp đồng có tỳ vết, chúng ta không bằng thay cái mạch suy nghĩ.

Hắn dừng một chút, ném ra một cái có thể xưng thái quá phương án.

Chúng ta mấy ca, dứt khoát một lần nữa thành lập cái công ty mới.

Lần này Triệu gia cái kia bốn cái bị kẹt lại tuyến, mặc kệ là đường sắt, bệnh viện vẫn là tạp hóa, toàn bộ đi cái này công ty mới sổ sách!

Triệu Nhất Phàm nheo mắt lại.

Làm sao chia?

Vương Thùy vung tay lên, hào khí vượt mây.

Chúng ta mấy cái trong nhà bỏ tài nguyên, ra nhân mạch, Lưu có thể bên kia phụ trách đi được tiền mặt lưu.

Nhưng chúng ta mấy người công ty mới tầng ba cổ phần danh nghĩa!

Hắn duỗi ra một ngón tay, ở giữa không trung lung lay.

Thứ yếu công ty nghiêm chỉnh cổ phần mỗi người chỉ cần một cái điểm, chiếm cái tên là được!

Còn lại tuyệt đối khống cổ quyền cùng lợi nhuận đầu to, toàn bộ đều cho Lục ca!

Vương Thùy nói đến lẽ thẳng khí hùng, thậm chí còn mang theo vài phần hiên ngang lẫm liệt.

Chúng ta đám người này, căn bản không phải làm ăn liệu, bình thường sống phóng túng ngược lại là vẫn được.

Chiếc thuyền lớn này, chỉ có để cho Lục ca tự mình đến cầm lái, huynh đệ chúng ta mấy cái trong lòng mới yên tâm nhất!

Lời nói này vừa rơi xuống đất.

Trong phòng quanh quẩn Vương Thùy cái kia trịch địa hữu thanh hồi âm.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế.

Trong lòng nhấc lên cuồng phong sóng biển!

Cái này mẹ nó chỗ nào là đến phân bánh gatô?

Này rõ ràng chính là đuổi tới tới đưa tiền, tiễn đưa quyền, tiễn đưa quyền khống chế!

Cho đến giờ phút này.

Triệu Nhất Phàm mới triệt triệt để để mà đọc hiểu đám này đỉnh cấp hai đời chỗ đáng sợ.

Bọn hắn phía trước tại trước mặt Lục Xuyên khúm núm, đó là bởi vì không mò ra nội tình kiêng kị.

Bây giờ.

Bọn hắn nhìn đúng Giang Thành cái này cơ hội ngàn năm một thuở!

Bọn hắn là muốn dùng trong tay mình hạch tâm tài nguyên, xem như một phần nặng trĩu Nhập đội!

Cưỡng ép mua một tấm có thể leo lên Lục Xuyên chiếc kia hàng không mẫu hạm vé tàu!

Dùng trước mắt một điểm tiểu lợi, đi đổi lấy Lục Xuyên sau lưng cây kia đại thụ che trời tương lai che chở!

Đám gia hoả này, khôn khéo tới cực điểm!

Khám phá đám người này tâm tư.

Triệu Nhất Phàm cũng không gấp vạch trần.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, cố ý thở dài một cái thật dài.

Trên mặt lộ ra một bộ khó khăn vô cùng biểu lộ.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm ngón tay ở trên bàn gõ, dự định đùa bọn hắn một chút.

Ngươi cái phương án này, tốt thì tốt.

Nhưng ngươi có nghĩ tới không, bây giờ là thời kỳ không bình thường.

Một lần nữa thành lập một nhà vượt nghề nghiệp tổng công ty, từ hạch tên, nghiệm tư cách đến công thương đăng ký, đi đến trọn vẹn quá trình thủ tục.

Lại nhanh cũng phải mười ngày nửa tháng a?

Hắn lắc đầu.

Lão Lục bên kia đợi không được a.

Về thời gian căn bản không kịp.

Cái này lời mới vừa nói xong.

Bàn tròn đối diện mấy cái nhị đại, chẳng những không có nửa điểm gấp gáp.

Ngược lại nhìn nhau nở nụ cười.

Trong nụ cười kia, lộ ra một cỗ Đã sớm đề phòng ngươi chiêu này Đắc ý.

Lưu có thể hắc hắc vui lên.

Hắn trực tiếp đem bàn tay tiến phóng tại bàn trà trong ba lô.

Triệu ca.

Lưu có thể lấy ra một tấm xếp được chỉnh chỉnh tề tề A4 giấy.

Ba!

Trực tiếp vỗ vào Triệu Nhất Phàm trước mặt trên mặt bàn.

Thủ tục sự tình, ngài liền khỏi phải quan tâm.

Lưu có thể cười trên mặt nếp may đều nở hoa.

Đêm qua, chúng ta mấy cái tìm công thương bên kia bằng hữu.

Một đường lục sắc thông đạo, buổi sáng hôm nay liền cho phê xuống!

Con dấu cùng giấy phép hành nghề, bây giờ đang ở ta xe trong cóp sau nằm đâu!

Chỉ cần Lục ca gật đầu, cổ phần lập tức chuyển nhượng đi qua, 10 phút đều không cần.

Triệu Nhất Phàm khóe mắt hung hăng co quắp một cái.

Đám người này.

Vì ôm đùi, lực chấp hành đơn giản kinh khủng đến mức dọa người!

Lưu có thể trả ở đó đắc chí mà tranh công.

Bất quá a, chúng ta sợ Lục ca đối với tên của công ty không hài lòng.

Tối hôm qua mấy ca vắt hết óc, tra xét nửa đêm từ điển, cố ý suy nghĩ mười mấy cái được tuyển chọn tên.

Ngài cho chưởng chưởng nhãn?

Triệu Nhất Phàm mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp tâm tình.

Cầm lên trên bàn cái kia trương A4 giấy.

Ánh mắt vừa mới đảo qua phía trên nhất cái kia hai ba cái được tuyển chọn tên.

Hắn cái kia trương từ trước đến nay hỉ nộ không lộ gương mặt.

Trong nháy mắt không kềm được.

Khóe miệng không bị khống chế điên cuồng co rúm.

Cái này mẹ nó cũng là cái gì từ ngữ?!

Đám người này vì lấy lòng lão Lục, liền cuối cùng một chút xíu thuộc về thế gia đại thiếu mặt mũi cũng không cần!

Triệu Nhất Phàm cảm thấy ánh mắt của mình nhận lấy nghiêm trọng ô nhiễm.

Hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đem tờ giấy trắng kia một lần nữa chụp tại trên mặt bàn.

Thở dài một cái thật dài.

Đối mặt bọn này quyết tâm phải Cưỡng ép lên thuyền Lưu manh.

Hắn là triệt để không cách nào.

Được chưa.

Triệu Nhất Phàm lấy điện thoại di động ra, mở khóa màn hình.

Ta không làm chủ được.

Ta gọi điện thoại cho lão Lục hỏi một chút a.

Nói xong.

Hắn trực tiếp lật ra Lục Xuyên dãy số, nhấn xuống miễn đề khóa.

Bĩu ——

Bĩu ——

Điện thoại gọi thông thanh thúy thanh âm nhắc nhở, tại trong phòng có tiết tấu mà vang lên.