Thứ 341 chương Cho ra bậc thang tham dự hội nghị trở mặt Tần Hoài.

Ta phía trước không phải nhường ngươi chiếu cố một chút đứa nhỏ này sao?

Câu này không nhẹ không nặng, bình bình đạm đạm lời nói.

Theo điện thoại miễn đề loa, tại tĩnh mịch trong phòng bay ra.

Tần Hoài nắm cái kia bộ chuyên dụng điện thoại.

Hắn ngồi ở trên ghế bành,

Nguyên bản loại kia bày mưu nghĩ kế, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi tư cách người bề trên.

Trong nháy mắt này.

Định trụ.

Trong phòng không khí giống kéo căng dây cung.

Chu Vệ Quốc tựa lưng vào ghế ngồi, ôm cánh tay, cặp kia mang theo binh lính càn quấy mùi vị đối xử lạnh nhạt.

Gắt gao khóa tại Tần Hoài cái kia trương mắt trần có thể thấy bắt đầu căng lên mặt già bên trên.

Lục Xuyên thì ngồi ở tại chỗ.

Ngay cả mí mắt đều không nhiều nháy một chút, bưng chén trà, giống như một cái lãnh khốc người đứng xem.

Tần Hoài viên kia tại quyền hạn trong tràng ngâm mấy chục năm, giống như tinh vi máy tính một dạng đại não.

Giờ phút này lại đang tại quá tải.

Hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Chính mình cái này bàn đại cờ.

Chính mình từ đầu tới đuôi thôi diễn đến kín kẽ, thậm chí tự nhận là một mũi tên trúng ba con chim hoàn mỹ sắp đặt.

Toàn bộ mẹ nó là cái não bổ quá độ Ô Long!

Tiền lão căn bản không phải muốn mượn hắn cây đao này.

Đi bức Lục Xuyên giao ra cái gì hư vô mờ mịt cũ đồ vật.

Nhân gia chính là đơn thuần.

Để cho hắn Tần Hoài, đi che chở cái này vãn bối!

Kết quả tự mình ngã hảo.

Ngạnh sinh sinh đem một cái lấy lòng thuận nước đẩy thuyền, làm trở thành một hồi khóa tỉnh vây quét.

Tần Hoài trên lưng, lặng yên không một tiếng động rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh hai giây.

Tiền lão rõ ràng không biết Tần Hoài trong lòng dời sông lấp biển.

Càng không biết lúc này ngồi ở trong phòng, chính là trận này tiễu trừ hắc thủ sau màn.

Tiểu Tần a.

Tiền lão ngữ khí đột nhiên chìm xuống dưới.

Nguyên bản bình thản bên trong, bỗng nhiên lộ ra một loại nguy hiểm hàn ý.

Ngươi đánh cho ta cú điện thoại này.

Có phải hay không Lục Xuyên ăn ai thiệt thòi?

Tần Hoài ngón tay gắt gao nắm vuốt điện thoại biên giới, khớp xương ẩn ẩn trở nên trắng.

Hắn há to miệng, vừa định biên một cái không chê vào đâu được lý do.

Đem tất cả oa đều vứt cho Hồ Bắc cái kia phó thư kí Diêu Chiêu Tư, đem chuyện này triệt để chặt đứt.

Còn không chờ hắn mở miệng.

Tiền lão cái kia già nua lại mang theo uy áp âm thanh, trực tiếp phủ đầu đập xuống.

Ngươi đem danh tự của người kia nói cho ta biết.

Tiền lão âm thanh tại trong phòng quanh quẩn.

Trịch địa hữu thanh!

Lão già ta mặc dù nhanh chết.

Nhưng mà.

Ta cái này lão điện thoại bổn bên trên, còn có mấy cái so ngươi có năng lực lão bất tử điện thoại.

Oanh!

Câu nói này một đập xuống.

Tần Hoài da đầu triệt để tê!

Một tầng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, không hề có điềm báo trước mà từ trên trán của hắn điên cuồng bừng lên.

Theo gương mặt hướng xuống lăn.

So với hắn năng lực mạnh lão bất tử!

Đây là khái niệm gì?

Hắn Tần Hoài đã là nào đó ủy tam bả thủ!

Tiền lão muốn tìm mạnh hơn hắn người.

Đó là trực tiếp muốn đem chuyện này đâm đến kinh thành hạch tâm nhất cái kia trương tối cao hội nghị trên bàn đi a!

Một khi phía trên thật sự lên tiếng hỏi đến.

Chỉ cần theo Diêu Chiêu Tư cùng Lý Bố nghĩ đường tuyến kia đi lên hơi chút tra.

Sớm muộn cũng sẽ cây đuốc đốt tới hắn cái này chủ sử sau màn trên thân!

Hắn sang năm còn nghĩ tiến bộ?

Đừng nói tiến bộ, hắn đời này để dành tới chính trị lông vũ cùng Tần gia cơ bản bàn.

Cũng phải bị đám lửa này thiêu sạch sành sanh!

Tần Hoài hô hấp biến nặng.

Nhưng hắn dù sao cũng là hồ ly ngàn năm, trong đầu không có cái gọi là Trống rỗng.

Đầu óc của hắn đang nhanh chóng vận chuyển, tính toán đợi lát nữa hẳn là nói như vậy.

Chu Vệ Quốc ngồi ở bên cạnh.

Nhìn xem Tần Hoài bộ dạng này mồ hôi đầm đìa, điên cuồng tính toán chật vật dạng, trong lòng gọi là một cái thống khoái.

Hắn cố ý không lên tiếng.

Liền bưng chén trà, cười lạnh nhìn lão hồ ly này kết thúc như thế nào.

Ngay tại Tần Hoài trầm mặc sắp để cho bên đầu điện thoại kia Tiền lão đem lòng sinh nghi thời điểm.

Một mực an tĩnh ngồi yên ở chỗ đó Lục Xuyên.

Đột nhiên động.

Hắn giơ tay lên, vô cùng tự nhiên mà vượt qua bàn trà, hướng về Tần Hoài phương hướng đưa tới.

Tần Hoài sửng sốt một chút.

Lục Xuyên không nói chuyện.

Trực tiếp từ Tần Hoài hơi có vẻ tay cứng ngắc bên trong.

Đem cái kia bộ chuyên dụng điện thoại đánh tới.

Cầm tới trước mặt mình.

Lục Xuyên tư thái không có nửa điểm trương cuồng.

Hắn hướng về phía microphone, ngữ khí cung kính, nhưng lại lộ ra vừa đúng khắc chế.

Tiền lão ngài khỏe.

Ta là Lục Xuyên.

Câu này ân cần thăm hỏi vừa ra tới.

Bên đầu điện thoại kia Tiền Tùng Mính, rõ ràng run lên hai giây.

Tựa hồ hoàn toàn không ngờ tới Lục Xuyên lại ở Tần Hoài bên cạnh.

Ngắn ngủi dừng lại sau.

Ha ha ha ha!

Một hồi cởi mở, lộ ra xuất phát từ nội tâm vui thích tiếng cười to.

Từ trong ống nghe truyền ra.

Tiền lão vừa rồi cỗ này ép tới người thở không nổi uy nghiêm, khi nghe đến thanh âm này sau trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tiểu Xuyên a.

Tiền lão ngữ khí trở nên vô cùng hiền lành, giống như là nhà cách vách lão gia gia.

Ngươi như thế nào tại tiểu Tần bên cạnh a?

Lục Xuyên cầm điện thoại di động, ngữ khí bình ổn.

Tần lão vừa vặn tại kinh thành.

Ta tới thăm một chút.

Đầu bên kia điện thoại.

Hảo, hảo.

Tiền lão cảm thán liên tục.

Vừa vặn có cơ hội.

Lão già ta thật tốt cám ơn ngươi.

Cháu ngoại ta chuyện này cám ơn ngươi.

Còn có ta cái kia chắt trai tử ngang, gần nhất đã lâu tiến vào không thiếu.

Nghe được câu này.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một tia hiểu rõ.

Quả nhiên.

Tiền lão đầu này thông thiên quan hệ tuyến, là từ Trần Tử Ngang vị kia thần bí mẫu thân bên kia tiếp ra.

Ngài khách khí, đây đều là ta phải làm.

Lục Xuyên cười cười, rất tự nhiên theo câu chuyện tiếp một câu.

Tiền lão ở trong điện thoại dừng một chút.

Một lần nữa đem thoại đề kéo lại.

Tiểu Tần đem ngươi gọi đi qua.

Chắc chắn là Giang Thành bên kia ra chuyện khó lường a?

Tiền lão âm thanh mặc dù ôn hòa, nhưng vẫn như cũ bao che khuyết điểm.

Không có việc gì, tiểu Xuyên.

Ngươi cùng lão đầu tử nói là ai khi dễ ngươi?

Ta bây giờ liền gọi điện thoại.

Câu nói này ném đi ra.

Ngồi ở đối diện Tần Hoài, đáy mắt bắp thịt bỗng nhiên căng thẳng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Chỉ cần Lục Xuyên bây giờ thuận cán trèo lên trên, thổ lộ nửa cái ủy khuất chữ, cáo hắn Tần Hoài một hình dáng.

Hắn Tần gia liền phải gặp phải tai hoạ ngập đầu!

Lục Xuyên liếc Tần Hoài một cái.

Đón vị kia đại lão căng thẳng ánh mắt.

Không cần làm phiền ngài.

Lục Xuyên hướng về phía điện thoại, không nhanh không chậm mở miệng.

Giang Thành chính xác đã xảy ra một ít vấn đề.

Nhưng mà.

Tần lão sấm rền gió cuốn, đã giúp ta đem sự tình đều giải quyết.

Lục Xuyên đem lời nói đến mượt mà vô cùng.

Tần lão gọi cú điện thoại này.

Chủ yếu là ta muốn mượn Tần lão điện thoại, gọi điện thoại cảm tạ ngài.

Mấy câu nói đó vừa rơi xuống đất.

Trong phòng không khí, phảng phất trong nháy mắt sống lại!

Tần Hoài nhìn xem Lục Xuyên.

Trong ánh mắt thoáng qua một vòng phức tạp rung động.

Người trẻ tuổi kia.

Không chỉ không có bỏ đá xuống giếng.

Ngược lại thuận tay đưa một cái thiên đại bậc thang cho hắn!

Vừa cho đủ Tiền lão mặt mũi, lại bảo toàn hắn Tần Hoài thể diện.

Đầu bên kia điện thoại.

Tiền Tùng Mính nghe xong Lục Xuyên trả lời cười càng thêm thống khoái.

Hảo tiểu tử.

Tiền lão không keo kiệt chút nào chính mình tán dương.

Biết làm người, biết chuyện.

Vậy được, tất nhiên sự tình giải quyết, lão già ta cũng sẽ không hỏi nhiều.

Hai người lại theo tán gẫu hai câu thường ngày.

Tiền lão lúc này mới hài lòng cúp điện thoại.

Bĩu —— Bĩu ——

Manh âm tại trong phòng vang lên.

Lục Xuyên tiện tay đưa điện thoại di động, đẩy trở lại Tần Hoài trước mặt.

Trong phòng an tĩnh vài giây đồng hồ.

Tần Hoài đưa tay.

Từ trên bàn khăn tay trong hộp rút ra một tấm khăn giấy.

Ở trên trán của mình xoa xoa những cái kia còn chưa khô mồ hôi lạnh.

Sau đó.

Tần Hoài sắc mặt, tại mấy giây ngắn ngủi bên trong, hoàn thành kiêu hùng một dạng không có khe hở hoán đổi.

Loại kia thượng vị giả băng lãnh cùng uy nghiêm không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó.

Là một loại lộ ra mấy phần quen thuộc, thậm chí chủ động tốt như thế nụ cười.

Ha ha ha!

Tần Hoài chủ động mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Một tiếng kia xưng hô, đổi đến đơn giản so tơ lụa còn muốn trơn trượt.

Hiền chất a.

Tần Hoài câu này Hiền chất Một kêu đi ra.

Ngồi ở bên cạnh Chu Vệ Quốc, tại chỗ liền không kềm được!

Ta gõ ngươi oa!

Chu Vệ Quốc đem chén trà nặng nề mà hướng về trên mặt bàn một đập.

Chỉ vào Tần Hoài cái mũi liền mở phun, một điểm tình cảm đều không lưu.

Ngươi mẹ nó mặt mũi này lật đến còn nhanh hơn lật sách!

Mới vừa rồi còn muốn làm một cái độc lập phòng thẩm vấn đem người mang đi!

Chu Vệ Quốc mặt mũi tràn đầy khinh bỉ cùng ghét bỏ.

Bây giờ gọi điện thoại xong, lối thoát xong, biết hô hiền chất?

Ngươi cái lão giúp đồ ăn! Thật mẹ nó không biết xấu hổ!

Bị Chu Vệ Quốc như thế chỉ vào cái mũi mắng.

Tần Hoài ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Đến hắn cái này cấp bậc, da mặt đã sớm có thể luận tấn bán.

Chỉ cần có thể đạt tới trong chính trị đồng giá trao đổi, chịu hai câu mắng tính là cái gì chứ.

Tần Hoài không có đi để ý tới Chu Vệ Quốc.

Sự chú ý của hắn, toàn bộ đặt ở trên thân Lục Xuyên.

Hắn không có ý định chơi giả.

Nhân gia cho thiên đại bậc thang, hắn liền phải móc ra đồng giá vàng ròng bạc trắng.

Hôm nay chuyện này, là ta lão đầu tử làm việc không nghiêm cẩn, não bổ quá độ.

Tần Hoài vô cùng dứt khoát mà nhận cắm.

Cái kia đánh cược.

Tần Hoài ngón tay ở trên bàn gõ gõ.

Ta chịu thua.

Quân dân dung hợp sản nghiệp viên chuyện.

Ngươi tùy thời có thể sắp xếp người vào sân.

Tần Hoài nhìn xem Lục Xuyên, ném ra thực tế nhất, cũng là nặng nhất đền bù.

Ban đầu tài chính tính toán tại ta Tần gia sổ sách, coi như là ta bồi tội cho hiền chất.

Lợi ích rơi xuống đất.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng cái này cũng chưa hết.

Tần Hoài hơi nghiêng về phía trước cơ thể, lấy ra chân chính thành ý.

Hôm nay việc này, coi như ta thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt, đem biên giới vẽ rõ ràng.

Về sau có chuyện gì tùy thời tìm ta.

Chỉ cần là không phạm pháp vi kỷ.

Chỉ cần là tại năng lực ta cùng chức quyền trong phạm vi.

Ngươi tùy thời có thể hướng ta mở miệng.

Đại lão hai cái nhân tình.

Cộng thêm một cái từ gia tộc cao cấp hùn vốn thế lực bá chủ sản nghiệp viên vé vào cửa.

Cái này bồi thường trọng lượng.

Đủ để cho bất kỳ một cái nào kinh thành nhị đại điên cuồng!

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Hắn không có giả khách khí, cũng không có chối từ.

Loại này dùng kinh thiên nguy cơ đổi lấy thẻ đánh bạc, hắn không ăn đi mới là đồ đần.

Cảm tạ Tần lão.

Còn gọi Tần lão?

Tần Hoài mở ra một nói đùa.

Cảm tạ Tần thúc

Chu Vệ Quốc nhìn xem Tần Hoài bộ kia Xuyên tỉnh trở mặt bộ dáng.

Càng xem trong lòng càng thấy được hả giận.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi.

Hừ lạnh một tiếng, tiếp tục miệng thúi bổ đao.

Lão già, mau đem Giang Thành những phá sự kia cho chuẩn bị cho tốt.

Lại để cho ta nhìn thấy ngươi đối với tiểu Xuyên dùng ám chiêu.

Lão tử liều mạng cái này thân quân trang, cũng phải phá hủy ngươi bộ xương già này!

Trong phòng loại kia căng cứng đến mức tận cùng cảm giác hít thở không thông.

Tại thời khắc này, kèm theo Chu Vệ Quốc nói tục.

Triệt để tan thành mây khói.

Ha ha ha, lão Chu ngươi suy nghĩ nhiều.

Tiểu Xuyên thế nhưng là ta hiền chất a, ta đau không kịp đâu!