Thứ 218 chương Bất động như núi ảo giác cùng ác thú vị thỉnh giáo.

Ngươi một cái Giang Thành ở trường sinh viên.

Đến cùng là thế nào sớm biết.

Ta muốn thăng chức?

Mấy câu nói đó.

Mang theo một loại có thể nhìn thấu lòng người sắc bén.

Đập vào tư mật trong phòng.

Lục Xuyên ngồi ở rộng lớn trên ghế bành.

Hai tay của hắn, nguyên bản tùy ý khoác lên gỗ thật trên lan can.

Khi nghe đến cái vấn đề này trong nháy mắt.

Hô hấp của hắn tiết tấu, xuất hiện một tia nhỏ bé rối loạn.

Hắn quả thật bị câu nói này đánh cho hồ đồ.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Trương Ái Hoa thậm chí cũng không có đi che giấu Thăng nhiệm phó bộ Cái này tuyệt mật tin tức.

Mà là trực tiếp dùng một cái thẳng tắp trọng quyền.

Tinh chuẩn đập vào trên mặt của hắn.

Lục Xuyên là cái người trùng sinh không tệ.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn có thể không nhìn hết thảy thực tế áp lực.

Hắn bây giờ đối mặt.

Không phải cái gì thông thường xí nghiệp nhà nước lãnh đạo, cũng không phải Địa Phương thương hội hội trưởng.

Mà là một vị từ ngành đặc biệt đi tới, tương lai sẽ thăng đến phó quốc cấp thực quyền cự đầu.

Loại này đến từ tầng cao nhất đại nhân vật trực tiếp chất vấn.

Thẳng bức hạch tâm.

Mang theo cực mạnh lực xuyên thấu.

Để cho Lục Xuyên đại não, xuất hiện trong nháy mắt trống không.

Suy nghĩ của hắn hoàn toàn dừng lại.

Hắn nên trả lời như thế nào?

Giải thích thế nào phần này hoàn toàn vượt qua hắn trước mắt thân phận nhận thức tình báo?

Mặc dù trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhưng mà.

Kiếp trước cái kia chủng tại đủ loại cao cấp trong cục sờ soạng lần mò, vì duy trì phú nhị đại thiết lập nhân vật mà cưỡng ép luyện ra được mặt đơ.

Tại thời khắc này đã biến thành bản năng nhất bắp thịt ký ức.

Giờ phút này Lục Xuyên trên mặt chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vẻ mặt bối rối.

Bộ mặt cơ bắp không có một tia co rúm.

Hắn ngay cả con mắt cũng không có nháy một chút.

Con ngươi của hắn thậm chí duy trì bình thường tiêu cự.

Không có bởi vì kinh sợ mà sinh ra bất luận cái gì sinh lý tính chất co vào.

Hắn cứ như vậy an tĩnh ngồi ở chỗ đó.

Nhìn xem đối diện Trương Ái Hoa.

Bất động như núi.

Bàn trà đối diện.

Trương Ái Hoa cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Cặp kia giống như chim ưng tầm thường con mắt, gắt gao đính tại Lục Xuyên trên mặt.

Xem như cái nào đó ngành đặc biệt đi ra ngoài nhân vật thực quyền.

Trương Ái Hoa quá hiểu biểu hiện nhỏ phân tích.

Hắn tại trong vô số thẩm vấn cùng đánh cờ, luyện thành một đôi sắc bén con mắt.

Hắn đang quan sát.

Hắn đang dò xét.

Hắn tính toán từ cơ thể của Lục Xuyên trong sự phản ứng, tìm được dù là một tơ một hào sơ hở.

Ánh mắt phải chăng bắt đầu né tránh?

Ngực phập phồng hô hấp tần suất phải chăng đột nhiên tăng tốc?

Khoác lên trên lan can ngón tay, có hay không vô ý thức ma sát đầu gỗ?

Hầu kết có hay không bởi vì khẩn trương mà lên phía dưới nhấp nhô?

Trương Ái Hoa ánh mắt.

Giống như là một đài tinh vi máy quét.

Đem Lục Xuyên toàn thân trên dưới mỗi một chi tiết nhỏ, đều tỉ mỉ loại bỏ một lần.

Nhưng mà.

Cái gì cũng không có.

Trương Ái Hoa không nhìn thấy bất kỳ kinh hoảng nào thất thố.

Cũng không có thấy bất luận cái gì co quắp.

Người tuổi trẻ trước mắt này, giống như là một khối không có nhiệt độ gang.

Trương Ái Hoa chậm rãi thu hồi ánh mắt dò xét.

Hắn dựa vào trở về ghế bành trên ghế dựa.

Tại Trương Ái Hoa trong lòng.

Nhận thức cây cân đã triệt để nghiêng về.

Hắn không chỉ không có bởi vì Lục Xuyên bình tĩnh mà cảm thấy bị mạo phạm.

Ngược lại càng thưởng thức này trước mắt người trẻ tuổi này.

Loại này gặp nguy không loạn cực hạn định lực.

Có thể xưng hoàn mỹ.

Đây tuyệt đối không thể nào là gia đình bình thường có thể bồi dưỡng được.

Một cái bình thường Giang Thành sinh viên.

Tại đối mặt hắn vừa rồi loại kia cảm giác áp bách mười phần đặt câu hỏi lúc.

Đã sớm nên ánh mắt dao động, toát ra mồ hôi lạnh.

Cho dù là kinh thành trong đại viện lớn lên con em bình thường, bị hắn nhìn chằm chằm như vậy, cũng biết lộ ra có chút khiếp đảm.

Trương Ái Hoa ở trong lòng.

Trực tiếp cho Lục Xuyên bối cảnh dưới một cái tuyệt đối định tính.

Cái này.

Tuyệt đối là kinh thành cái nào đó đỉnh cấp trong đại gia tộc.

Bị xem như hạch tâm người thừa kế tới dốc sức bồi dưỡng đỉnh cấp tử đệ!

Chỉ có loại kia từ tiểu thường thấy sóng gió, bị trưởng bối nghiêm ngặt huấn luyện qua người thừa kế.

Mới có thể tại đối mặt loại này cơ mật trọng yếu chất vấn lúc làm đến vững như Thái Sơn.

Trong phòng.

Lâm vào dài dằng dặc giằng co cùng trầm mặc.

Chỉ có trong ấm trà sôi trào thủy, phát ra ùng ục nhẹ vang lên.

Lục Xuyên kỳ thực cũng không phải thật sự không gợn sóng chút nào.

Đầu óc của hắn đang tại siêu phụ tải vận chuyển.

Hắn đang nhanh chóng tính toán, đến cùng làm như thế nào ứng đối tử cục này.

Nếu như biên một cái lấy cớ?

Nói mình là trong lúc vô tình nghe người khác nói?

Không được.

Loại này phó bộ cấp tuyệt mật tin tức, căn bản không có khả năng ở trên thị trường lưu truyền.

Nói mình là thông qua thế cục lôgic suy luận đoán được?

Cái này càng là đang nói nhảm.

Tại Trương Ái Hoa loại này tinh thông tâm lý học đại lão trước mặt nói dối.

Cái kia thuần túy chính là tự tìm cái chết.

Chỉ cần hắn biên lý do bên trong, xuất hiện một cái nhỏ bé lôgic thiếu sót.

Liền sẽ bị đối phương trong nháy mắt bắt được.

Sau đó đem lai lịch của hắn triệt để xé nát.

Vậy nếu như nói thật ra đâu?

Trực tiếp nói cho Trương Ái Hoa.

Kỳ thực ta là trùng sinh?

Cho nên ta không chỉ biết ngươi muốn thăng phó bộ, ta còn biết ngươi về sau có thể làm đến phó quốc cấp?

Lục Xuyên ở trong lòng âm thầm lắc đầu.

Nếu như hắn thật sự nói như vậy.

Trương Ái Hoa tuyệt đối sẽ lập tức kết thúc trận này nói chuyện.

Hơn nữa coi hắn là thành một cái tinh thần không bình thường điên rồ đến đối đãi.

Nói dối là chết.

Nói thật ra cũng chết.

Nếu như đem nguồn tin tức giao cho Phương Trí Viễn?

Cũng không được.

Phương thúc căn bản vốn không biết chuyện này, cái này sẽ chỉ đem sự tình càng quấy càng loạn.

Lục Xuyên lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Hắn giống như là trong đầu tiến hành một hồi mật độ cao sa bàn thôi diễn.

Diễn thử mười mấy loại có thể đáp lại phương thức.

Nhưng mà.

Toàn bộ đều bị chính hắn từng cái bác bỏ.

Bởi vì thực sự không biết nên biên thế nào.

Cũng tìm không thấy bất luận cái gì giải thích hợp lý.

Lục Xuyên làm ra một cái đơn giản nhất, cũng là tối bị động lựa chọn.

Hắn im lặng không nói.

Hắn đem ánh mắt từ Trương Ái Hoa trên mặt dời.

Khẽ rũ mắt xuống màn.

Nhìn xem trước mặt cái kia sứ trắng trong chén trà, đã ngừng chìm nổi lá trà.

Dùng thuần túy trầm mặc, tới hóa giải trận này tử cục.

Thời gian một giây một giây mà trôi qua.

Trương Ái Hoa ngồi ở đối diện.

Hắn đã chờ ước chừng mười mấy giây đồng hồ.

Nhìn xem Lục Xuyên vẫn như cũ giống một khối sắt, duy trì tuyệt đối trầm mặc như lúc ban đầu.

Trương Ái Hoa cười.

Hắn không có tiếp tục ép hỏi.

Cũng không có biểu hiện ra cái gì bị xem nhẹ không vui.

Tương phản.

Hắn vô cùng rộng lượng địa, chủ động cho Lục Xuyên đưa một bậc thang.

Đi.

Trương Ái Hoa ngữ khí trở nên mười phần ôn hòa.

Thậm chí mang theo một loại trưởng bối đối với vãn bối bao dung.

Ngươi không muốn nói.

Liền không nói.

Trương thúc không buộc ngươi.

Tại trong Trương Ái Hoa bộ kia đã hoàn toàn đi chệch lôgic.

Lục Xuyên loại trầm mặc này.

Bị hắn hoàn mỹ hiểu lầm trở thành con em đại gia tộc đặc hữu cẩn thận.

Dính đến nồng cốt mạng lưới tình báo cùng cơ mật.

Mặc kệ đối mặt bao lớn áp lực, mặc kệ đối mặt người nào đề ra nghi vấn.

Cũng có thể làm được giữ miệng giữ mồm, tuyệt không tiết lộ nửa câu.

Loại này không bị cao vị giả uy bức lợi dụ, giữ nghiêm ranh giới cuối cùng biểu hiện.

Tại một cái thượng vị giả trong mắt.

Là khó khăn nhất có thể là quý, cũng là tối bị coi trọng phẩm chất.

Trương Ái Hoa nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn đối với người trẻ tuổi này phần kia Kín miệng Thưởng thức.

Lần nữa bị cất cao một cái cấp độ.

Từ thưởng thức, trực tiếp thăng lên đến coi trọng.

Lục Xuyên nghe được câu này.

Hắn cái kia một mực căng thẳng phía sau lưng cơ bắp.

Cuối cùng buông lỏng một chút.

Hắn ngồi ở trên ghế bành, ở trong lòng thật dài ra một ngụm trọc khí.

Cửa này.

Chung quy là dựa vào bị động Giả chết, an ổn hồ lộng qua.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, nói hai câu đắc thể lời xã giao.

Đem cái này chủ đề triệt để phiên thiên.

Nhưng mà.

Trương Ái Hoa cũng không định cứ như vậy dễ dàng buông tha cái này để cho hắn tràn ngập hiếu kỳ cùng thưởng thức vãn bối.

Trương Ái Hoa đưa tay ra.

Bưng lên trước mặt sứ trắng chén trà, uống một hớp nước.

Tiếp đó đem cái chén thả lại gỗ thật trên bàn trà.

Đáy chén đánh đầu gỗ.

Phát ra một tiếng thanh thúy trầm đục.

Đinh.

Cơ thể của Trương Ái Hoa.

Hơi hơi nghiêng về phía trước nghiêng qua nửa tấc.

Tại trong cái này không có người ngoài quấy rầy không gian riêng tư.

Vị này sắp thăng nhiệm phó bộ đại lão.

Nhìn xem trước mắt cái này vĩnh viễn duy trì chững chạc người trẻ tuổi.

Trong lòng khó được, lần nữa dâng lên một tia thuộc về đại nhân vật ác thú vị.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Cặp kia sắc bén ánh mắt bên trong.

Mang theo vài phần không che giấu chút nào trêu tức, cũng mang theo vài phần nghiêm túc.

Hắn ném ra một cái mới móc.

Phá vỡ vừa mới hoà hoãn lại bầu không khí.

Tiểu Xuyên.

Trương Ái Hoa thanh âm không lớn.

Lại thanh thanh sở sở truyền vào Lục Xuyên trong lỗ tai.

Tất nhiên bí mật kia ngươi không nói.

Như vậy Trương thúc.

Muốn thỉnh giáo ngươi một sự kiện.