Thứ 204 chương 3000 vạn ra trận phí cùng trở về Giang Thành đào người.

Lầu chính trong đại sảnh.

Trong không khí tràn ngập một loại không khí vi diệu.

Kể từ Trương Cư Lộ cầm điện thoại di động, chạy tới trong góc chụp hình xong, phát xong đầu kia cầu viện giọng nói sau.

Trong phòng khách bầu không khí thì thay đổi.

Đại gia trong lòng đều rất rõ ràng.

Bây giờ phần này cung ứng liên hợp đồng, chân chính có thể phách bản người.

Đã từ vị này miệng đầy Tùy tiện cầm Đông Bắc lão cữu, đã biến thành ở xa phụng thiên Trương Cư Uyển.

Trương Cư Lộ một lần nữa ngồi về rộng lớn gỗ thật trên ghế sa lon.

Trong tay bưng cái chén trà, làm bộ thổi trên mặt nước nhiệt khí

Hắn trên miệng nói không quan trọng..

Thế nhưng chỉ không có bị bịt mắt che kín mắt trái.

Cách mỗi nửa phút, liền muốn hướng về đặt ở trên bàn trà trên màn hình điện thoại di động liếc mắt một cái.

Hắn mấy lần muốn đứng lên.

Muốn đi hậu viện chuyển 2 vòng, giải sầu.

Nhưng cái mông vừa nâng lên một nửa, lại sợ bỏ lỡ lão tỷ điện thoại, gắng gượng ngồi xuống lại.

Chỉ có thể bưng chén trà, trên ghế sa lon vừa đi vừa về lắc lư.

Hàn Đông ngồi ở bên cạnh.

Dùng nửa bên cái mông sát bên bên ghế sa lon duyên, thở mạnh cũng không dám.

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang thì yên lặng mà uống nước, áp chế đáy lòng hiếu kỳ.

Lộc Đức Chước càng là nhìn chằm chằm thảm hoa văn ngẩn người.

Cái này vừa đợi.

Chính là ròng rã một giờ.

Ngay tại Trương Cư Lộ sắp đem nguyên một ấm trà đều uống cạn thời điểm.

Ong ong ong.

Đặt ở trên khay trà bằng thủy tinh điện thoại, cuối cùng kịch liệt chấn động lên.

Màn hình sáng lên.

Trên tên người gọi đến, bỗng nhiên nhảy lên Táo bạo lão tỷ Bốn chữ.

Trương Cư Lộ phía sau lưng bỗng nhiên thẳng băng.

Hắn một bả nhấc lên điện thoại.

Hắng giọng một cái.

Ấn nút tiếp nghe, hơn nữa mười phần biết chuyện địa điểm mở miễn đề.

Lão tỷ, ta mở khuếch đại âm thanh rồi hắc.

Đầu bên kia điện thoại.

Trương Cư Uyển âm thanh truyền ra.

Nàng không có trước tiên nói đồng ý, cũng không có nói phản đối.

Mà là trước tiên đem cái kia mấy phần hợp đồng điều khoản, cấp ra một cái định tính.

Tiểu Xuyên cái này mấy phần hợp đồng, còn có hắn muốn xây cung ứng liên công ty mới mạch suy nghĩ.

Ta vừa rồi nhìn kỹ.

Trương Cư Uyển âm thanh bình ổn, lộ ra đỉnh cấp thương nhân cay độc.

Dùng cao cấp ăn uống khóa lại thượng du cung ứng liên, lại đảo ngược đẩy cao nguyên liệu nấu ăn nhãn hiệu hơn giá.

Bộ này vận hành phương thức vô cùng mới lạ.

Không chỉ có thể đem nguyên bản thô phóng nông sản phẩm làm thành xa xỉ phẩm.

Cũng rất dán vào bây giờ quốc nội tiêu phí thăng cấp đại phương hướng.

Nàng không keo kiệt chút nào mà cấp ra cực cao đánh giá.

Sau đó.

Lời nói xoay chuyển.

Tất nhiên muốn làm.

Vậy ta cũng trộn lẫn một cước.

Trương Cư Uyển trực tiếp ném ra chính mình ra trận phương án, cường thế vào cuộc.

Cá nhân ta bỏ vốn, 3000 vạn.

Cầm công ty mới 30% cổ quyền.

Trừ cái đó ra.

Hàn gia có sẵn một chi Lãnh Liên đội xe, cộng thêm một cái thành thục vận doanh đoàn đội.

Ta cùng một chỗ đồng tiến cái này trong công ty mới.

Dạng này, công ty mới vừa rơi xuống đất liền có thể trực tiếp vận chuyển, không cần bắt đầu từ số không rèn luyện.

Nghe đến đó.

Ngồi ở trên ghế sofa Lục Xuyên, ánh mắt hơi sáng rồi một lần.

Không hổ là Hàn gia chủ mẫu.

Cái này ánh mắt và quyết đoán, nhất kích trí mạng.

Có có sẵn Lãnh Liên cùng thành thục đoàn đội, rõ ràng Lộc Yến tốc độ tiến lên sắp thành lần đề thăng.

Đến nỗi tiểu Xuyên ngươi nhắc, dùng rõ ràng Lộc Yến hai thành cổ phần danh nghĩa thay mới công ty ba thành cổ phần.

Cái phương án này có thể tiếp nhận.

Trương Cư Uyển dừng lại một chút.

Ngữ khí trở nên nghiêm túc.

Nhưng mà.

Hợp đồng bên trong ‘Độc gia Bao Tiêu Quyền’ đầu này, nhất thiết phải lau đi.

Nàng đem lời nói đến phi thường biết rõ.

Chúng ta đầu nguồn tài nguyên không có khả năng hoàn toàn bị một tờ độc nhất vô nhị hiệp nghị triệt để khóa kín.

Cái này không phù hợp chúng ta phong hiểm khống chế lôgic.

Chúng ta có thể ký ưu tiên cung hóa hiệp nghị tăng thêm tầng sâu hơn hiệp nghị chiến lược hợp tác.

Tuyệt đối cam đoan rõ ràng Lộc Yến nguồn cung cấp.

Nhưng cực đoan độc nhất vô nhị, không được.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Hắn uống một ngụm trà, gật đầu một cái.

Hắn đương nhiên lý giải.

Đồng ý một bộ phận, kẹt chết một bộ phận.

Loại này tầng cấp cao hơn khóa lại phương thức, so một tấm yếu ớt độc nhất vô nhị giấy lộn muốn củng cố nhiều lắm.

Vừa cho rõ ràng Lộc Yến đầy đủ đầu nguồn bảo đảm, cũng bảo lưu lại Trương gia ở dưới tình huống cực đoan thao tác chỗ trống.

Đây mới thực sự là thành thục thương nghiệp cơ cấu.

Điện thoại vẫn còn tiếp tục.

Trong phòng khách đám người an tĩnh nghe.

Trương Cư Uyển tại bên đầu điện thoại kia ngữ khí, hơi làm chậm lại một chút.

Nàng sở dĩ nguyện ý trực tiếp đập 3000 vạn, ra đoàn đội, ra Lãnh Liên.

Không chỉ là bởi vì hình thức này bản thân có thể thực hiện.

Mà là bởi vì.

Nàng đang đặt cược.

Nàng đang đánh cược Lục Xuyên người này đáng giá quan sát cùng đầu tư.

Vừa rồi Trương Cư Lộ tại phát xong hợp đồng ảnh chụp sau.

Vụng trộm tại trong giọng nói, đem Lục Xuyên nhận biết Lạc Đà Quốc vương tử, còn có thể để cho đối phương tiện tay đưa ra thuần kim tiểu lạc đà cùng bảo thạch chủy thủ chuyện, một chữ không sót mà hồi báo.

Lại thêm khuya ngày hôm trước tại Hắc Tỉnh công việc trên lâm trường trên bàn cơm trực tiếp tiếp xúc.

Trương Cư Uyển ở trong lòng, đã xác định một sự kiện.

Một người học sinh bình thường.

Không có khả năng có loại này tầng cấp quốc tế nhân mạch.

Càng không khả năng tại đối mặt Hàn gia cùng Trương gia loại này Đông Bắc tài phiệt lúc, thể hiện ra loại kia khắc vào trong xương cốt lỏng cảm giác cùng phân tấc cảm giác.

Tại trong Trương Cư Uyển lôgic.

Cái này hoàn toàn xác nhận nàng trước đây phán đoán.

Lục Xuyên.

Đây chính là một cái từ kinh thành trong đại gia tộc đi ra, tới chỗ bên trên lịch luyện con em nồng cốt.

Công ty mới ba thành cổ phần đối với nàng mà nói không lật được trời.

Đầu to từ đầu đến cuối bóp tại nhà mình trong tay.

Nhưng mà.

Có thể sử dụng cái này 3000 vạn, tăng thêm một cái công ty mới.

Thuận lý thành chương liên lụy Lục Xuyên đầu này kinh thành tuyến.

Đáng giá.

Hợp đồng ta để cho người ta sửa đổi xong, phát đến hộp thơ ngươi.

Trương Cư Uyển giao phó xong Hàn Đông một câu cuối cùng.

Nhường ngươi lão cữu trực tiếp ký tên là được.

Bĩu.

Điện thoại dứt khoát dập máy.

Trong đại sảnh.

Trương Cư Lộ thật dài thở một hơi.

Hắn vốn là không hiểu những thứ này cong cong nhiễu vòng thương nghiệp điều khoản.

Tất nhiên lão tỷ chụp tấm, nói đáng tin cậy, hơn nữa còn tự mình vào cục.

Vậy hắn còn có cái gì thật do dự.

Trương Cư Lộ vung tay lên.

Để cho nhân viên công tác một lần nữa đóng dấu sửa chữa sau hợp đồng.

Hắn cầm lấy viết ký tên.

Không chần chờ chút nào.

Xoát xoát xoát mà ở phía trên ký xuống đại danh của mình.

Lục Xuyên đem hợp đồng cất kỹ, cất vào tùy thân trong bọc.

Lão cữu.

Lục Xuyên mở miệng nói.

Kế tiếp, ta sẽ lập tức sắp xếp người tới Cát Tỉnh bên này, đối tiếp công ty mới chuyện.

Nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Hứa Thừa Viễn bây giờ tại Giang Thành, trên thân đè lên sự tình đã nhiều lắm.

Dầu thô kỳ hạn giao hàng đuôi bàn, ăn uống công ty đăng ký, cửa hàng lựa chọn, thực nghiệp rơi xuống đất.

Nếu như công ty mới một khi khởi động.

Lại để cho lão Hứa chiếu cố Cát Tỉnh bên này rơi xuống đất thi hành.

Chỉ dựa vào lão Hứa một người, tuyệt đối phân thân hết cách.

Nhân tài lỗ hổng, đã rõ ràng đặt tại trước mắt.

Lục Xuyên tại chỗ lên một cái rõ ràng ý niệm.

Trở về Giang Thành về sau.

Nhất thiết phải dành thời gian, đào một cái chân chính có thể chằm chằm ăn uống cung ứng liên, có cực mạnh rơi xuống đất năng lực chấp hành người.

Người này không chỉ có phải hiểu vận doanh.

Còn phải tuyệt đối đáng tin cậy.

Có thể đem Cát Tỉnh bên này đĩa xây dựng.

Sự tình toàn bộ kết thúc.

Lục Xuyên quay đầu, nhìn về phía đứng ở một bên Lộc Đức Chước.

Lộc Sư Phó.

Cùng ta trở về Giang Thành sao?

Lộc Đức Chước nghe lời này một cái, đem đầu lắc như đánh trống chầu.

Hắn mặt mũi tràn đầy không muốn.

Lục tổng, ta tạm thời không trở về.

Hắn chỉ chỉ bếp sau phương hướng, hai mắt tỏa sáng.

Ta tháng sau còn phải đi Lạc Đà Quốc tham gia trận đấu đâu.

Trương tổng nơi này có vô hạn lượng đỉnh cấp hảo hươu.

Ta phải lưu tại nơi này hảo hảo luyện luyện trù nghệ.

Lục Xuyên cười cười, không có miễn cưỡng.

Hàn Đông nghe xong Lục Xuyên muốn đi.

Hắn nhanh chóng kéo lấy cái kia nửa bên nở hoa cái mông, khấp khễnh bu lại.

Xuyên ca!

Ta với ngươi cùng một chỗ trở về!

Ta cũng nhớ Giang đại nhà ăn!

Hắn vừa hé miệng, tiếng nói còn không có rơi.

Trương Cư Lộ đại thủ đã duỗi tới.

Ba.

Một cái tát rắn rắn chắc chắc mà đập vào Hàn Đông trên ót.

Ngươi trở về cái rắm!

Trương Cư Lộ nhìn hắn chằm chằm con độc nhãn kia.

Mẹ ngươi còn tại phụng thiên chờ ngươi đấy.

Hàn Đông che lấy cái ót, biểu tình trên mặt trong nháy mắt sụp đổ.

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang liếc nhau một cái.

Hai người đã đã đạt thành ăn ý.

Nếu đều đến Đông Bắc.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Ta cùng tử ngang liền tiện đường đi phụng thiên chơi mấy ngày.

Lục Xuyên gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Hắn không nói thêm gì.

Cùng ngày chậm một chút chút thời gian.

Lục Xuyên mang theo tùy thân balo lệch vai.

Cùng đám người từng cái tạm biệt sau, ngồi lên bay trở về Giang Thành chuyến bay.

Máy bay đang chạy trên đường gia tốc, đằng không mà lên.

Xuyên qua tầng mây dày đặc.

Lục Xuyên tựa ở khoang thương gia trên ghế ngồi.

Nhìn ngoài cửa sổ không ngừng cuồn cuộn vân hải.

Trong đầu của hắn.

Đã bắt đầu nhanh chóng tính toán.

Sau khi trở về.

Thứ nhất nên đào người.

Đến cùng là ai.