Thứ 169 chương Ice Americano chiến thần cùng tiếp cơ khẩu gậy bóng chày.

Thứ 169 chương băng mỹ thức chiến thần cùng tiếp cơ khẩu gậy bóng chày

Vạn mét không trung khoang thương gia bên trong.

Lão thiên gia tựa hồ cũng đối trận này vượt qua mấy ngàn cây số trả thù không kịp chờ đợi.

Lần này bay hướng Cáp Thị sớm nhất phi cơ chuyến, vậy mà lần đầu tiên trước thời hạn hơn nửa giờ.

Cabin quảng bá bên trong, đang phát hình chuẩn bị hạ xuống thanh âm nhắc nhở.

Trần Tử Ngang ngồi ở rộng lớn trong ghế.

Hắn không có nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

Con mắt nhìn chằm chặp phía trước thành ghế.

Hắn treo lên hai cái so Hàn Đông còn muốn đậm đà mắt quầng thâm.

Đáy mắt hiện đầy tơ máu đỏ.

Vì bảo trì đợi một chút xuống phi cơ đánh người lúc đỉnh phong thể năng, hắn dọc theo con đường này, liền một giây mắt đều chưa từng chợp.

Dọc theo con đường này hắn không chỉ có không ngủ.

Còn điên cuồng liền với làm năm ly tăng max khối băng Ice Americano.

Nhân tiện còn huyễn hai phần phong phú hàng không bữa sáng.

Bây giờ Trần đại thiếu.

Bàng quang cùng thần kinh, đồng thời ở vào một loại cực độ căng thẳng trạng thái phấn khởi.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi.

Trong đầu không bị khống chế, bắt đầu tuần hoàn phát ra tối hôm qua hình ảnh khủng bố.

Cái kia mặc bó sát người màu đậm áo sơmi mãnh nam.

Cái kia kéo sền sệt ánh mắt.

Còn có câu kia ôn nhu đến để cho người ta đi nổi da gà lời kịch.

Học trưởng cũng có thể là 1.

Câu nói này mỗi ở trong đầu chiếu lại một lần.

Trần Tử Ngang cảm thấy huyết áp của mình liền hướng bên trên tăng vọt một đoạn.

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Đốt ngón tay vang lên kèn kẹt.

Hắn ở trong lòng, đối với tự mình tiến hành dài đến hai giờ linh hồn khảo vấn.

Nếu như chờ một lát gặp được Hàn Đông, cháu trai kia không nhận nợ làm sao bây giờ?

Nếu như hắn làm bộ vô tội, nói mình chỉ là thuận miệng nhấc lên làm sao bây giờ?

Nếu như hắn xoay người chạy, mình có thể đuổi được sao?

Trần Tử Ngang tại trong đầu điên cuồng diễn thử lấy đủ loại truy sát con đường.

Hắn thậm chí bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Hôm qua tại sao muốn phun bình kia bằng gỗ điều nước hoa?

Vì sao phải tốn 10 phút trảo cái kia xốc xếch toái phát?

Vừa nghĩ tới chính mình giống con phát tình hoa Khổng Tước, chú tâm ăn mặc đi gặp một cái hơn 200 cân cơ bắp tráng hán.

Trần Tử Ngang hận không thể đem máy bay cửa sổ đạp nát, trực tiếp nhảy xuống đi.

Sỉ nhục.

Đây là thuần túy sỉ nhục.

Rửa sạch sỉ nhục phương pháp duy nhất, chính là vật lý siêu độ chế tạo sỉ nhục người.

Giết hắn!!!

Nhất định muốn đem Hàn Đông giết!!!

Máy bay cuối cùng rơi xuống đất.

Đang chạy trên đường trượt dừng hẳn.

Cửa khoang vừa mở.

Trần Tử Ngang mang theo tùy thân bọc nhỏ, thứ nhất liền xông ra ngoài.

Vừa mới rảo bước tiến lên đến thông đạo.

Hắc Tỉnh buổi sáng gió lạnh, theo miệng thông gió, trực tiếp hướng về cổ của hắn bên trong đâm.

Trần Tử Ngang bị gió này một kích.

Hậu tri hậu giác phát hiện một vấn đề.

Chính mình hôm qua trong đêm chạy trốn, đi được quá mau.

Trên thân chỉ mặc một kiện đơn bạc cao cấp áo khoác.

Bên trong vẫn là một kiện áo sơ mi mỏng.

Hắn cóng đến run run một chút.

Nhưng hắn rất nhanh cắn chặt hàm răng.

Ưỡn thẳng sống lưng.

Hắn ở trong lòng đối với tự mình tiến hành lấy điên cuồng bản thân thôi miên.

Chỉ là hàn phong tính là gì.

Thiếu gia ta bây giờ lửa phục thù, đủ để đem toàn bộ Hắc Tỉnh tuyết đều cho hóa.

Ân...... Cái này rất kháng đông lạnh.

Hắn sải bước mà xuyên qua thông đạo, đi tới hành lý rút ra chỗ.

Bàn quay bắt đầu chuyển động.

Chưa được vài phút, cái kia in cực lớn LOGO đắt đỏ loại cực lớn rương hành lý quay lại.

Trần Tử Ngang đi lên trước.

Một cái nắm lấy nắm tay, đem cái rương kia lôi xuống.

Phịch một tiếng đập xuống đất.

Hắn hoàn toàn không thấy chung quanh lữ khách ánh mắt kinh ngạc.

Trực tiếp ngồi xổm người xuống.

Hai tay đè lại kim loại khóa chụp.

Ngón cái dùng sức hạ thấp xuống.

Cùm cụp.

Lò xo phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Kéo ra cái rương.

Một cái rút ra một cây lập loè màu xám bạc lãnh quang hợp kim nhôm gậy bóng chày —— Khoản hạn chế.

Không tệ, trong cái rương này chỉ có cái này một cây gậy bóng chày.

Hắn đứng lên.

Bịch một tiếng khép lại cái rương, một lần nữa khóa kỹ.

Tiếp đó.

Hắn đem cái kia cứng rắn gậy bóng chày, trực tiếp hướng về trên bờ vai một khiêng.

Một tay kéo lấy rương hành lý.

Một tay đắp gậy bóng chày.

Như cái chuẩn bị đi đầu đường đập phá quán Cổ Hoặc Tử.

Cáp Thị sân bay nhận điện thoại đại sảnh.

Người đến người đi.

Lục Xuyên đứng tại tiếp cơ khẩu phía ngoài lan can bên cạnh.

Hắn liếc mắt liền thấy được cái kia từ trong thông đạo đi ra người.

Không có cách nào.

Trần Tử Ngang cái này tạo hình, thật sự là quá lạp phong.

Xanh cả mặt.

Đơn bạc áo khoác bị đi đường mang theo gió thổi lui về phía sau bay.

Trên bờ vai khiêng một cây bắt mắt gậy kim loại cầu côn.

Khí áp thấp đến mức người chung quanh đều không tự chủ cho hắn nhường đường.

Lục Xuyên nhìn xem bộ này đức hạnh, thực sự nhịn không được.

Hắn cười giơ tay lên, quơ quơ.

Trần đại thiếu sải bước mà thẳng bước đi tới.

Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Lục Xuyên một mắt.

Con mắt giống rađa.

Tại Lục Xuyên sau lưng nhận điện thoại trong đám người, điên cuồng vừa đi vừa về bắn phá.

Xuyên ca!

Trần Tử Ngang âm thanh có chút khàn khàn, còn mang theo vài phần gấp rút.

Hàn Đông cái tên chó chết đó người đâu?

Lục Xuyên chỉ chỉ bên ngoài.

Hắn cố gắng nín cười, ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Tại bãi đỗ xe đâu.

Ta nói với hắn một tiếng.

Lục Xuyên lấy điện thoại di động ra, đè xuống WeChat giọng nói khóa.

Tiếp vào Trần tổng.

Bây giờ đi về phía bãi đậu xe.

Phát xong.

Không đến hai giây.

Đinh.

Hàn Đông giọng nói trở về tới.

Lục Xuyên ấn mở ngoại phóng.

Hàn Đông cái kia đặc hữu, mang theo dày đặc Đông Bắc khẩu âm âm thanh, tại nhận điện thoại trong đại sảnh vang lên.

Trong thanh âm lộ ra cực độ rạo rực cùng mong mỏi mãnh liệt.

OJ8K!

Xuyên ca ngươi nhanh lên!

Ta đều chờ đã không kịp!

Ta chuẩn bị cho Trần tổng kinh hỉ!

Nghe xong đầu này giọng nói.

Trần Tử Ngang dừng bước.

Hắn duỗi ra cái kia tay không.

Sờ lên trên vai cái kia lạnh như băng hợp kim nhôm gậy bóng chày.

Ngón tay tại bóng loáng đồng hồ kim loại trên mặt vuốt nhẹ hai cái.

Hắn nhếch mép một cái.

Đó là một cái không có bất luận cái gì nhiệt độ cười.

Kinh hỉ?

Trần Tử Ngang cắn răng hàm.

Thật trùng hợp.

Ta cũng cho hắn mang theo kinh hỉ.

Đi!

Trần Tử Ngang lôi kéo rương hành lý, vừa mới chuẩn bị để cho Lục Xuyên dẫn đường.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy ho nhẹ.

Khụ khụ.

Trần Tử Ngang quay đầu.

Theo âm thanh nhìn sang.

Lúc này mới phát hiện, Lục Xuyên phía sau cây cột bên cạnh, lại còn đứng một người.

Người kia mặc chỉnh tề áo len, đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Triệu Nhất Phàm.

Trần Tử Ngang ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Một buồm?!

Hắn trên dưới đánh giá một vòng.

Ngươi như thế nào cũng ở nơi này?

Ngươi hôm qua không phải nói trở về Ký Tỉnh sao?

Triệu Nhất Phàm đứng ở nơi đó.

Hắn hé miệng.

Chuẩn bị dùng hắn loại kia con em thế gia đặc hữu trầm ổn ngữ điệu, để giải thích hắn tới nguyên nhân Hắc Tỉnh.

Ta hôm qua trong đêm......

Hắn vừa mới nói mấy chữ.

Trần Tử Ngang trực tiếp vung tay lên.

Vô cùng quả quyết, không chút lưu tình cắt đứt Triệu Nhất Phàm thi pháp phía trước dao động.

Ngừng!

Trần Tử Ngang bây giờ đầy trong đầu chỉ có quơ gậy tử hình ảnh, vốn không muốn mặc cho gì thao thao bất tuyệt.

Hắn ở trong lòng đã coi là tốt đợi lát nữa động tác.

Vừa thấy mặt.

Một câu nói đều không nói.

Trực tiếp vòng tới sau lưng.

Dùng gậy bóng chày vung mạnh Hàn Đông cái mông.

Chỉ có cái mông tối kháng tạo.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm, ngữ tốc cực nhanh.

Thiên đại sự tình đợi một chút lại nói!

Chờ ta xong xuôi chính sự lại nói!

Hắn một lần nữa khiêng thật tuyệt cầu côn.

Đi!

Đi bãi đỗ xe tìm Hàn Đông!

Triệu Nhất Phàm gắng gượng đem câu kia chuẩn bị xong lời kịch, nuốt trở về trong bụng.

Hắn đẩy một chút kính mắt.

Có chút bất đắc dĩ liếc Lục Xuyên một cái.

Lục Xuyên trở về một cái đồng dạng bất đắc dĩ cười.

3 người song song đi ra nhận điện thoại đại sảnh.

Gió lạnh thổi qua.

Trần Tử Ngang đi ở trước nhất.

Đơn bạc áo khoác bị gió thổi bay phất phới.

Nhưng hắn ngay cả cổ đều không co rúm người lại.

Bước chân kiên định.

Lục Xuyên đi ở bên trái, hai tay cắm ở trong túi.

Triệu Nhất Phàm đi ở bên phải, đơn vai cõng lấy bao.

Ba người, đều mang tâm tư.

Một cái tràn đầy sát khí, trong đầu tất cả đều là home run.

Một cái chuẩn bị xem kịch, ở trong lòng yên lặng cho người nào đó điểm cây nến.

Một cái có chuyện nín nói không nên lời, chỉ có thể bị thúc ép đuổi kịp báo thù tiết tấu.

Bọn hắn xuyên qua vằn.

Nhanh chân hướng về bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

Hướng về kia cái đang tại chuẩn bị Đặc thù kinh hỉ Đông Bắc mãnh thú tới gần.