Thứ 467 chương A Lí thân vương sát cục cùng triệu một buồm kế.

Thứ 467 chương A Lí thân vương sát cục cùng Triệu Nhất Phàm kế

Ngay tại cherries bởi vì chấn kinh mà đại não đứng máy thời điểm.

Lục Xuyên đưa tay, tại trên bàn trà không nhẹ không nặng mà gõ hai cái.

Soạt, soạt.

Tiếng vang lanh lãnh, đem xe ly tử hồn cho túm trở về.

Át chủ bài loại vật này, chính mình giấu kỹ là được, bị nhìn xuyên cũng đừng nhất kinh nhất sạ.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, ngữ khí bình đạm được không có nửa điểm gợn sóng.

Bây giờ không phải là trò chuyện ngươi như thế nào cầm Vương Thất phụ cấp thời điểm.

Hắn mở mắt ra.

Cặp kia tròng mắt trắng đen rõ ràng, giống như hai thanh đèn pha, thẳng tắp đánh vào cherries ánh mắt bên trong.

Bây giờ khối này 50 ức thùng mỏ dầu là cái phải chết lôi.

Tất nhiên đây là một cái cục.

Lục Xuyên thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Vậy ngươi liền hảo hảo động động đầu óc của ngươi, đảo ngược thôi diễn một chút.

Nếu như cái này lôi tại thời điểm mấu chốt nhất bạo.

cái này Lạc Đà Quốc triều chính trên dưới.

Ai sẽ là cái này bàn trong cục, ăn đến tối mập cái kia vừa người được lợi ích?

Lợi ích đổ đẩy pháp.

Đây là phá cục tìm nội ứng đơn giản nhất, cũng là trực tiếp nhất một cái đao nhọn.

Cherries căn bản vốn không ngốc, hắn từ tiểu sinh tại Vương Thất, đối với quyền hạn đấu đá độ bén nhạy vốn là cực cao.

Vừa rồi chỉ là bị đột nhiên xuất hiện phản bội cho làm choáng váng đầu óc.

Bị Lục Xuyên như thế đưa ra đạo.

Cherries bỗng nhiên đứng lên.

Trên chân đắt giá thủ công giày da giẫm ở trên thảm Ba Tư, bắt đầu ở trong phòng khách đi tới đi lui.

Đầu óc của hắn giống một đài thêm đủ mã lực động cơ, điên cuồng vận chuyển.

Lạc Đà Quốc quyền hạn cơ cấu...... Lão quốc vương tình trạng cơ thể...... Phụ thân mục hi hữu Mudd sắp đón lấy quyền hành......

Thuận vị người thừa kế danh sách, tại trong đầu của hắn từng cái thoáng qua.

Đột nhiên.

Cherries bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Hắn dừng ở cửa sổ phía trước, sau cột sống không thể ức chế mà bốc lên một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

Là A Lí!

Cherries bỗng nhiên xoay người.

Cái kia trương thâm thúy trung đông khuôn mặt, giờ phút này bởi vì phẫn nộ dữ tợn giống một đầu muốn ăn thịt người lạc đà.

Là ta thân thúc thúc, A Lí thân vương!

Lục Xuyên nhấp một hớp trong tay nước đá.

Vì cái gì?

Cherries từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong mắt nổi lên doạ người tơ máu đỏ.

Lão quốc vương không có mấy ngày chịu đầu, phụ thân ta mục hi hữu Mudd một khi lên ngôi thượng vị, trong tay nắm vuốt thế nhưng là Lạc Đà Quốc tuyệt đối quyền hành.

A Lí thân vương cũng là có vương vị quyền kế thừa!

Cherries cắn răng nghiến lợi bắt đầu phân tích.

Nhưng hắn căn bản không đấu lại ta phụ thân.

Hắn chỉ có thể chờ đợi!

Chờ ta phụ thân già đi một ngày kia.

Cherries siết chặt nắm đấm.

Mà ta, thân là cha coi trọng nhất chính thống vương tử.

Chính là A Lí thân vương trước mặt lớn nhất, cũng là khó nhất vượt qua một ngọn núi!

Lôgic dây xích ở thời điểm này triệt để quán thông.

Chỉ cần ta nắm cái này 50 ức thùng giả số liệu, đi cùng phụ thân yêu công, đi muốn đại ngạch phụ cấp.

Chờ viên này lôi nhất bạo.

Ta chính là họa loạn quốc chính tội nhân!

Cherries âm thanh trong phòng khách quanh quẩn, mang theo không đè nén được điên cuồng.

Phụ thân vì lắng lại Vương Thất lửa giận, chỉ có thể tước đoạt ta quyền kế thừa.

Đến lúc đó, A Lí thân vương liền thành thuận lý thành chương, cũng là có lợi nhất người thừa kế ngôi vua!

Hoàn mỹ suy luận!

Động cơ cùng lợi ích đều hoàn mỹ e rằng trễ khả kích.

Nghĩ tới đây.

Cherries đột nhiên một cái tát hung hăng đập vào trên trán của mình.

Phát ra một tiếng vang lên giòn vang.

Ta cái kia phụ tá trưởng!

Còn có ta được sủng ái nhất ba lão bà!

Cherries tức giận đến toàn thân phát run, âm thanh giống như là từ sâu trong cổ họng xé rách đi ra ngoài.

Trước kia cũng là A Lí thân vương lấy chiếu cố danh nghĩa của ta nhét vào bên cạnh ta!

Tất cả nhân viên cấu thành, toàn bộ đối mặt!

Đây chính là một cái vì vương vị ẩn nhẫn tìm cách mấy năm đại cục!

Lục Xuyên nhìn xem gần như bùng nổ cherries.

Đưa trong tay chén trà trả về chỗ cũ.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Ngươi định xử lý như thế nào?

Cherries một lần nữa đi trở về bàn trà bên cạnh.

Hắn toàn thân trên dưới tản ra một cỗ muốn ăn thịt người khí thế ngang ngược.

Ta biết các ngươi Long quốc một câu ngạn ngữ.

Cherries hai tay chống lấy mặt bàn.

Gọi diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!

Ta đêm nay trở về, liền đem hai cái này ăn cây táo rào cây sung rác rưởi bộ tiến trong bao bố, ném vào sâu nhất trong sa mạc đi đút lạc đà!

Hắn càng nói càng hung ác.

Trước tiên đem nội bộ cái đinh nhổ sạch sẽ, phong tỏa ngăn cản tin tức.

Sau đó lại chậm rãi tìm một chỗ chất biến động mượn cớ, đem khối này mỏ dầu lôi đè xuống!

Bộ này sách lược ứng đối, tàn nhẫn quả quyết.

Đặt ở tầm thường quyền mưu trong đấu tranh, đúng là kịp thời ngừng hao tiêu chuẩn thấp nhất thao tác.

Nhưng mà.

Lục Xuyên lại không chút do dự lắc đầu.

Ngu xuẩn chiêu.

Hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ, trực tiếp đem xe ly tử bộ này tràn ngập sát khí phản kích Phương Án cho đã giẫm vào trong bùn.

Cherries ngây ngẩn cả người.

Mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem Lục Xuyên.

Đả thảo kinh xà.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng đánh.

Ngươi đêm nay đem người ném vào sa mạc, buổi sáng ngày mai A Lí thân vương sẽ biết hắn đã bại lộ.

Nhân gia tìm cách lâu như vậy tử cục, chẳng lẽ sẽ không có dự bị Phương Án?

Lục Xuyên cười lạnh một tiếng.

Ngươi cho rằng phong tỏa tin tức liền có thể che viên này lôi?

Mảnh đất này khế thế nhưng là vàng ròng bạc trắng mà treo ở tên của ngươi phía dưới.

Chỉ cần mà còn tại trong tay ngươi, A Lí thân vương dù là tùy tiện tìm nước ngoài gà rừng truyền thông, đem khảo sát số liệu ra bên ngoài đâm một cái.

Ngươi giống nhau là bùn đất ba rơi vào trong đũng quần.

Không phải phân, cũng là phân.

Lục Xuyên lần này cái nhìn đại cục áp chế.

Trực tiếp đem xe ly tử cho mắng phải á khẩu không trả lời được.

Hắn chán nản ngã trở về trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy đều viết tuyệt vọng biệt khuất.

Vậy làm sao bây giờ?

Cherries nắm lấy tóc của mình.

Cũng không thể giữ lại hai cái này cái đinh tại dưới mí mắt ta lắc lư, còn muốn mỗi ngày nơm nớp lo sợ đề phòng cái này bom bạo chết a!

Liền tại đây để cho người ta không thở nổi cục diện bế tắc bên trong.

Một mực ngồi ở một bên làm người trong suốt Triệu Nhất Phàm.

Đột nhiên hướng phía trước thăm dò thân thể.

Hắn duỗi ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính phía sau, thoáng qua một vòng âm hiểm, thậm chí lộ ra mấy phần hưng phấn tinh quang.

Điện hạ.

Triệu Nhất Phàm mở miệng, trong giọng nói lộ ra tư văn bại hoại đặc hữu thong dong.

A Lí thân vương, hắn có dòng dõi sao?

Cherries mặc dù bực bội, nhưng vẫn là vô ý thức trả lời vấn đề này.

Có.

Hắn đại nhi tử pháp khắc, một mực tại giúp hắn xử lý nguồn năng lượng sinh ý, trong tay nắm chặt không thiếu tiền mặt lưu.

Triệu Nhất Phàm nghe xong.

Cười.

Cười giống như là cái tại trong thương trường lăn lê bò trườn mấy trăm năm ăn người lão yêu.

Có nhi tử, hơn nữa trong tay có tiền.

Triệu Nhất Phàm hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Vậy thì dễ làm rồi.

Hắn giơ tay lên, chỉ vào trong không khí khối kia hư vô khổng lồ mỏ dầu.

Lão Lục mới vừa nói, chỉ cần mảnh đất này tại điện hạ ngươi danh nghĩa, nó chính là một cái một điểm liền nổ khoai lang bỏng tay.

Nếu là khoai lang bỏng tay, chúng ta tại sao phải chính mình che lấy đâu?

Triệu Nhất Phàm âm thanh sâu kín, mang theo một tia chuyên thuộc về Lục Xuyên lừa gạt người lúc mới có cực mạnh mê hoặc lực.

A Lí thân vương tất nhiên phí hết lớn như thế tâm huyết, cho ngươi móc như thế một cái lớn hố.

Chúng ta cũng không bằng thuận nước đẩy thuyền.

Đem khối này giá trị liên thành, lập tức liền muốn gặp quang siêu cấp mỏ dầu.

Bán cho hắn hảo nhi tử, pháp khắc!

Câu nói này một đập đi ra.

Cherries đầu óc tại chỗ liền mộng.

Bán cho pháp khắc?

Cái này sao có thể!

Cherries liên tục khoát tay, cảm thấy Triệu Nhất Phàm đầu óc chắc chắn là nước vào.

Một khối lớn như vậy không có đăng ký thịt mỡ, ta đột nhiên chuyển tay muốn bán cho pháp khắc.

Đồ đần đều có thể nhìn ra trong này có vấn đề a!

Triệu Nhất Phàm tựa lưng vào ghế ngồi.

Quay đầu, cùng Lục Xuyên liếc nhau một cái.

Hai người trong nháy mắt này, thay đổi xấu bụng tin tức.

Cái này liền phải mượn lão Lục thế.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem cherries.

Điện hạ, ngươi không phải mới vừa muốn cùng chúng ta hùn vốn làm một món lớn sao?

Không chỉ có 3 ức USD sinh ý, ngươi còn có thể nói nhu cầu cấp bách mở rộng Long Xuyên vốn liếng sinh ý quy mô.

Mượn cớ này không phải liền là có sẵn sao!

Triệu Nhất Phàm hai tay vỗ, phát ra một tiếng vang giòn.

Vì gọp đủ khoản này giá trên trời tài chính.

Triệu Nhất Phàm càng nói ngữ tốc càng nhanh, lời văn câu chữ đều lộ ra giết người không thấy máu phong mang.

Ngươi nhịn đau cắt thịt!

Đem khối này vừa mới nhô ra 50 ức thùng dầu thô, còn chưa kịp hướng quốc vương báo cáo chuẩn bị lãnh địa riêng, giá cao chuyển tay!

Hơn nữa, chỉ cần tiền mặt, càng nhanh càng tốt!

Cherries sững sờ nhìn xem Triệu Nhất Phàm, khẽ nhếch miệng.

Triệu Nhất Phàm lãnh khốc mà phân tích lấy tâm lý đối phương.

Nhìn thấy ngươi vì kiếm tiền, đem khối này mỏ dầu lấy ra làm cấp bách bán tài sản.

Con của hắn pháp khắc, tuyệt đối sẽ giống ngửi được mùi máu tươi cá mập nhào lên cắn câu!

Bởi vì hắn thấy.

Cuộc mua bán này hắn chiếm lợi ích to lớn.

Triệu Nhất Phàm thu hồi tay.

Thấu kính sau ánh mắt sắc bén như đao.

Đến lúc đó.

Điện hạ ngươi không chỉ có giá trên trời bộ hiện, giải quyết chúng ta hợp hỏa vấn đề tiền bạc.

Còn đem cái này có thể đem Vương Thất lật tung bom, ổn ổn đương đương nhét vào A Lí thân vương con của hắn trong chăn!

Chờ viên này lôi một vang.

Chết không có chỗ chôn, chính là hắn A Lí thân vương mạch này!

Tĩnh mịch.

Trong cả căn phòng an tĩnh để cho người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Cherries đứng ngơ ngác tại bàn trà bên cạnh.

Hắn cảm giác đầu lâu mình đều muốn bị người cho vén lên.

Trong đầu đem Triệu Nhất Phàm cái này độc kế tới tới lui lui qua ròng rã ba lần.

Hắn một đôi mắt càng mở càng lớn.

Đáy mắt tơ máu đỏ bởi vì cực độ phấn khởi mà có vẻ hơi điên cuồng.

Quá độc!

Cái này mẹ nó đơn giản chính là đem người bóc lột đến tận xương tuỷ sau đó, còn muốn đem tro cốt cất vào pháo đốt bên trong cho nổ thượng thiên a!

Bọn này Long quốc người, trong đầu chứa đến cùng cũng là thứ gì ma quỷ tính toán!

Lấy độc trị độc!

Đảo khách thành chủ!

Ha ha ha!

Ngắn ngủi tĩnh mịch đi qua, cherries đột nhiên phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng cuồng tiếu.

Hắn kích động đến huyết dịch cả người đều đang thiêu đốt.

Bỗng nhiên xông về phía trước hai đại bước.

Mở ra hai đầu cường tráng cánh tay, một tay lấy ngồi ở trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm cho gắt gao ôm lấy.

Thiên tài!

Cherries lên tiếng rống to.

Triệu, ngươi đơn giản chính là một cái ma quỷ một dạng thiên tài!