Thứ 195 chương Vương tử trong sạch tiểu táo cùng xuyên quốc gia thư mời.

Hạng nhẹ xe việt dã tại trên đường núi gập ghềnh chạy.

Lục Xuyên tựa ở xếp sau.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem ngồi ở bên cạnh cherries.

Bằng hữu của ta.

Lục Xuyên dùng lưu loát Lạc Đà Ngữ mở miệng.

Đầu kia ngươi tự tay khiêng trở về nai con.

Ngươi định xử lý như thế nào?

Đêm nay muốn cùng một chỗ nhấm nháp sao?

Cherries nghe nói như thế.

Hắn khe khẽ thở dài.

Mở ra hai tay.

Biểu tình trên mặt mang theo một tia rõ ràng bất đắc dĩ.

Chỉ sợ không được.

Cherries tựa lưng vào ghế ngồi.

Chúng ta có nghiêm khắc tín ngưỡng ẩm thực quy củ.

Loại thịt nhất thiết phải dựa theo trong sạch phương thức tiến hành đặc biệt xử lý.

Không thể có bất luận cái gì sai lầm.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở hàng phía trước điều khiển Hoàng gia bảo tiêu.

Ta chỉ có thể để cho bảo tiêu của ta.

Dùng đơn giản nhất trù nghệ tới xử lý đầu kia hươu.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Mỉm cười lắc đầu.

Như là đã đi tới Long quốc.

Đi tới mảnh này Đông Phương sâm lâm.

Chỉ là để cho bảo tiêu đơn giản xử lý.

Có phải là rất tiếc nuối hay không?

Lục Xuyên ném ra đề nghị.

Không bằng thử một chút chính tông Long quốc đặc sắc cách làm.

Cherries mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn đương nhiên muốn nhấm nháp mỹ thực.

Nhưng hắn càng tuân thủ quy củ.

Lục.

Đề nghị của ngươi rất mê người.

Nhưng mà.

Ở đây, cũng không có hiểu chúng ta quy củ đầu bếp.

Nếu như xử lý bất đương, ta sẽ rất phiền phức.

Lục Xuyên chính đang chờ câu này.

Hắn thuận thế đem nhân tuyển của mình đẩy ra ngoài.

Điểm này ngươi hoàn toàn không cần lo lắng.

Hôm nay cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành trong mấy người kia.

Có một vị họ Lộc Sư Phó.

Lục Xuyên nhìn xem cherries ánh mắt.

Ngữ khí bình ổn.

Hắn là Long quốc quốc yến ngự trù đại đồ đệ.

Đời này của hắn.

Sở trường thịt nai nấu nướng.

Nghe được Quốc yến Cùng Sở trường thịt nai Mấy cái từ này.

Cherries thâm thúy con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Hắn bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Có thật không?

Hắn rõ ràng đối với loại này cấp bậc đầu bếp tràn đầy chờ mong.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ tới điểm trọng yếu nhất.

Vậy hắn có thể làm trong sạch đồ ăn sao?

Hắn có thể tuân thủ một cách nghiêm chỉnh chúng ta xử lý nghi thức sao?

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Không có chút gì do dự.

Trực tiếp thay Lộc Đức Chước đáp ứng xuống.

Đương nhiên có thể.

Chỉ cần ngươi cung cấp cần thiết điều kiện.

Hắn chắc chắn có thể vì ngươi làm ra một trận hoàn mỹ trong sạch Lộc Yến.

Hơn nữa, ngươi có thể phái một cái bảo tiêu ở bên cạnh giám sát.

Cherries cao hứng cười.

Hai người tại trong xe khoái trá đã đạt thành chung nhận thức.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Phương bắc bãi phi lao trong tầm mắt nhanh chóng hướng phía sau lùi lại.

Ngón tay của hắn tại trên đầu gối.

Nhẹ nhàng, có tiết tấu mà đập.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Giống cherries loại này cấp bậc trung đông vương thất thành viên.

Xuất hành lúc hậu cần bảo đảm tuyệt đối khoa trương tới cực điểm.

Bọn hắn tuyệt đối mang theo độc lập toàn bộ đồ làm bếp.

Trọn vẹn chưa qua sử dụng hoàn toàn mới bộ đồ ăn.

Thậm chí.

Liền nấu nướng cùng gột rửa dùng thức uống.

Khả năng cao cũng là dùng chuyên cơ không vận qua tới cao cấp bình chứa thủy.

Tại vật lý trên điều kiện.

Chi này đoàn khách nước ngoài đội hoàn toàn có thể thỏa mãn hà khắc nhất trong sạch yêu cầu.

Căn bản vốn không tồn tại cái gọi là ô nhiễm vấn đề.

Lục Xuyên đánh đầu gối ngón tay ngừng lại.

Trong đầu của hắn.

Nổi lên kiếp trước Lộc Đức Chước tự truyện.

Tại trong đó bản thật dày tự truyện.

Lộc Đức Chước viết trong đời hắn một cái tiếc nuối.

Ngay tại năm nay.

Cũng chính là 2014 năm tháng mười một.

Tại trung đông Lạc Đà Quốc.

Sẽ tổ chức một hồi quốc tế đỉnh cấp tài nấu nướng tranh tài.

Trận đấu kia hội tụ toàn cầu đỉnh cấp đầu bếp nổi danh, duy chỉ có không có Long quốc người dự thi.

Mà Lộc Đức Chước một mực khát vọng tại trên sân khấu quốc tế chứng minh Long quốc quốc yến mảnh công thực lực.

Nhưng mà.

Bởi vì khuyết thiếu phương pháp cùng hải ngoại lực ảnh hưởng.

Hắn thậm chí ngay cả một tấm xem so tài thư mời đều không thể cầm tới.

Hắn rất chắc chắn nếu như lúc đó có thể tham gia tranh tài, nhất định có thể cầm tới thứ tự, tại trên quốc tế vì Long quốc dương danh.

Lục Xuyên ánh mắt thu hồi lại.

Nếu như hôm nay.

Có thể để cho Lộc Đức Chước dùng cấp cao nhất quốc yến tay nghề.

Đem vị này tương lai Lạc Đà Quốc quốc vương dạ dày, phục vụ thư thư phục phục.

Như vậy.

Cái kia trương tháng mười một thi đấu quốc tế dự thi thư mời.

Đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Không chỉ có đền bù kiếp trước tiếc nuối.

Càng có thể mượn cổ Đông phong này.

Đem tương lai Rõ ràng Lộc Yến Tấm chiêu bài này bức cách, trực tiếp kéo đến quốc tế đỉnh.

Đây là hắn cho chính mình, cũng là cho vị này vừa mới hợp tác đối tác.

Phô ở dưới một đầu tiền đồ tươi sáng.

Đội xe tại trên sơn đạo điên bá sau một lúc.

Cuối cùng lái ra khỏi rừng rậm.

Phía trước.

Công việc trên lâm trường đại bản doanh hậu viện xuất hiện ở trong tầm mắt.

Xe việt dã theo thứ tự lái vào rộng lớn hậu viện đất trống.

Xe dừng lại ổn.

Một cái Lạc Đà Quốc bảo tiêu đi thẳng tới dừng ở tiền viện Toyota bá đạo.

Bắt đầu ra bên ngoài vận chuyển từng cái màu đen định chế hàng không rương.

Những thứ này cái rương bên ngoài đều dán vào đặc thù giấy niêm phong.

Bên trong đựng tất cả đều là từ Lạc Đà Quốc mang hoàn toàn mới đồ làm bếp, bộ đồ ăn, cùng với số lớn bình chứa thủy cùng trung đông đặc thù hương liệu cùng với đông lạnh nguyên liệu nấu ăn.

Lộc Đức Chước từ trong xe việt dã đi xuống.

Đang chuẩn bị cất bước đi xem một chút cái kia hai đầu vừa đánh trở về đi mà hươu.

Ngay lúc này.

Lục Xuyên hai tay cắm ở quần thường trong túi.

Bước chân bình ổn mà thẳng bước đi đi qua.

Hắn tại bên cạnh Lộc Đức Chước dừng lại.

Đưa tay phải ra.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Lộc Đức Chước bả vai.

Lộc Sư Phó.

Lục Xuyên thanh âm không lớn.

Đi theo ta một chút.

Lộc Đức Chước sửng sốt một chút.

Hắn nhanh chóng gật đầu.

Đi theo Lục Xuyên, đi tới viện tử biên giới một cái tương đối xó xỉnh an tĩnh bên trong.

Gió lạnh thổi qua góc tường.

Lục Xuyên xoay người, nhìn xem Lộc Đức Chước.

Hắn không có nhiễu bất luận cái gì phần cong.

Ngữ khí bình đạm được giống như là đang thảo luận đêm nay nhà ăn ăn cái gì.

Lộc Sư Phó.

Kế tiếp, có cái nhiệm vụ giao cho ngươi.

Ngươi phải dùng hôm nay đánh trở về đầu kia nai con.

Làm một trận tuyệt đối phù hợp trong sạch yêu cầu thịt nai tiệc.

Lộc Đức Chước nháy nháy mắt.

Trong sạch cách làm?

Này đối một cái quốc yến đầu bếp tới nói, ngược lại cũng không phải việc khó gì.

Hắn vừa mới chuẩn bị gật đầu đáp ứng.

Lục Xuyên câu nói tiếp theo.

Nhẹ nhàng đập tới.

Dụng tâm làm.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Mới vừa rồi cùng chúng ta ngồi ở trong một chiếc xe, vị kia miệng đầy râu mép ngoại quốc bằng hữu.

Là Lạc Đà Quốc Vương Tử.

Cũng là bọn hắn quốc gia tương lai quốc vương.

Câu nói này vừa ra tới.

Trong góc không khí, phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch.

Lộc Đức Chước biểu tình trên mặt, triệt để đọng lại.

Con ngươi của hắn tại 0.1 giây bên trong, kịch liệt phóng đại.

Tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài.

Hô hấp của hắn dừng lại.

Khẽ nhếch miệng lấy, lại không phát ra được một tia âm thanh.

Đầu óc của hắn đang điên cuồng xử lý tin tức này.

Lạc Đà Quốc Vương Tử?

Tương lai quốc vương?

Hắn ngơ ngác nhìn đứng tại trước mặt, hai tay cắm vào túi Lục Xuyên.

Đại gia chạy đến Hắc Tỉnh nói lên bơi cung ứng liên.

Trên đường Lục Xuyên từ khu phục vụ mang về Ngoại quốc bằng hữu.

Lại là Lạc Đà Quốc tương lai quốc vương?

Lộc Đức Chước cảm thấy hai chân của mình bắt đầu như nhũn ra.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn đối với Lục Xuyên bối cảnh kính sợ.

Tại thời khắc này, giống ngồi hỏa tiễn.

Trực tiếp đột phá phía chân trời.

Lục Xuyên nhìn xem đờ đẫn Lộc Đức Chước.

Hắn cũng không có cho đối phương quá nhiều tiêu hóa thời gian.

Hắn tiếp tục dùng bình tĩnh ngữ khí, giao phó quy củ.

Quy củ rất khắc nghiệt.

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay.

Đệ nhất.

Bữa cơm này, nhất thiết phải toàn trình sử dụng ngoại tân kèm theo hoàn toàn mới oa cỗ cùng bộ đồ ăn.

Liền một khối thớt cũng không thể dùng công việc trên lâm trường có sẵn.

Thứ hai.

Không thể nhiễm công việc trên lâm trường bên trong nước máy, một giọt cũng không được.

Tất cả thanh tẩy cùng đun nhừ, toàn bộ dùng bọn hắn không vận qua tới bình chứa thủy.

Tất cả gia vị, cũng nhất thiết phải dùng bọn hắn cung cấp.

Đệ tam.

Giết quá trình, ngươi không thể động thủ.

Nhất thiết phải từ Lạc Đà Quốc bảo tiêu tự mình dựa theo nghi thức xong thành đổ máu.

Lục Xuyên giao phó xong.

Hắn nhìn xem Lộc Đức Chước.

Ngữ khí hơi tăng thêm một điểm.

Lộc Sư Phó.

Đây là một lần khiêu chiến, cũng là một cơ hội.

Nắm chặt nó.

Chỉ cần ngươi đem bữa cơm này làm xong.

Không chỉ có thể triệt để đứng thẳng chúng ta rõ ràng Lộc Yến chiêu bài.

Tháng mười một Lạc Đà Quốc trận kia quốc tế trù nghệ tranh tài.

Ngươi còn có cơ hội hướng đi cái kia quốc tế đấu trường.

Nghe được Quốc tế đấu trường Bốn chữ này.

Lộc Đức Chước tan rã ánh mắt, bỗng nhiên một lần nữa tụ tập.

Hắn cái kia bị đè nén nửa đời nghề nghiệp dã tâm, bị câu nói này triệt để đốt lên.

Xem như quốc yến truyền nhân nghề nghiệp kiêu ngạo.

Trong nháy mắt này, triệt để vượt trên nội tâm hắn chấn kinh cùng sợ hãi.

Lộc Đức Chước bỗng nhiên thẳng lên nguyên bản có chút còng xuống hông tấm.

Hắn miệng lớn mà thở một hơi.

Hai tay dán tại đùi hai bên.

Dùng sức, vừa đi vừa về mà chà xát khe quần.

Gió lạnh bên trong.

Sắc mặt của hắn đỏ bừng lên.

Đó là một loại sắp đạp vào chiến trường cuồng nhiệt.

Lộc Đức Chước nhìn xem Lục Xuyên.

Không chút do dự trọng trọng gật đầu một cái.

Lục tổng.

Thanh âm của hắn mặc dù còn có chút căng lên, nhưng trịnh trọng.

Ngài yên tâm.

Cho dù có rất nhiều phụ liệu không dùng đến, ta cũng có thể đem thịt nai thơm ngon câu đi ra.

Ta sẽ để cho đám người ngoại quốc này biết cái gì là chính tông Long quốc Lộc Yến.