Thứ 489 chương Không kiêu ngạo không tự ti triệu một buồm cùng kêu gọi phân tang cherries.

Thứ 489 chương Không kiêu ngạo không tự ti Triệu Nhất Phàm cùng kêu gọi phân tang cherries

Lạc Đà Quốc.

Quán rượu hoàng gia tầng cao nhất phòng tổng thống.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, nhấn xuống trên màn hình điện thoại di động màu đỏ cúp máy khóa.

Tiện tay đưa điện thoại di động ném ở trước mặt ghế sa lon bằng da thật.

Hắn bưng lên trên bàn nước đá uống một ngụm, thắm giọng có chút phát khô cuống họng.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở đối diện, trong tay bưng một ly vừa hướng tốt cà phê.

Quốc nội xảy ra chuyện gì?

Triệu Nhất Phàm nhấp một miếng cà phê, giương mắt hỏi thăm.

Lục Xuyên vuốt vuốt phình to mi tâm, trên mặt hiện ra mấy phần nụ cười bất đắc dĩ.

Lão Hứa gọi điện thoại tới.

Đông tử cùng Trần tổng đoán chừng đi tỉnh Mân.

Hai người bọn họ vừa rồi hướng rõ ràng Lộc Yến bán 100 cân lá trà.

Lục Xuyên lắc đầu, trong giọng nói lộ ra mấy phần trêu ghẹo.

100 cân lá trà trực tiếp bán 500 vạn.

Lão Hứa trong lòng không chắc, lại sợ bỏ lỡ nhạy bén hàng, cố ý gọi điện thoại tới xin chỉ thị ta.

Triệu Nhất Phàm nghe xong lời nói này.

Bưng chén cà phê tay ngừng giữa không trung.

500 vạn tiền mặt.

Chỉ bằng một chiếc điện thoại liền quyết định?

Hai cái này tiểu tử lòng can đảm cũng là đủ mập, trực tiếp đem sinh ý làm đến lão Lục trên đầu.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng, trong ánh mắt tràn đầy tư văn bại hoại đặc hữu trêu chọc.

Hai cái này tên dở hơi.

Triệu Nhất Phàm cười hai tiếng.

Không hảo hảo qua tết nguyên đán ngày nghỉ, chạy đến phương nam Chủng Trà đi?

Lục Xuyên đổi một thoải mái tư thế ngồi.

Chủng Trà?

Lục Xuyên cười khẽ một tiếng.

Hai người bọn họ nếu là thật có thể trồng ra loại này cấp bậc trà ngon vậy ta còn thật bội phục bọn hắn.

Những cái kia lá trà đều là có tiền cũng mua không được đồ tốt đâu, ta cho lúc trước Chu thúc cầm năm cân, Chu thúc đem cái kia năm cân trà làm bảo bối một dạng cất giấu đâu.

Lý ca chạm thử đều phải bị mắng.

Nghe được câu này.

Triệu Nhất Phàm giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Hắn để cà phê xuống ly, thân thể hướng phía trước thăm dò.

Lão Lục, trước tết ngươi không phải cho ta một cân lá trà sao?

Triệu Nhất Phàm hồi tưởng lại tết nguyên đán ngày đó sự tình, biểu lộ trở nên mười phần đặc sắc.

Ta mang về Ký Tỉnh cho ta gia gia đưa cho.

Lão gia tử bình thường đối với trà bắt bẻ vô cùng, mới đầu còn không có đem ta tặng trà coi ra gì.

Kết quả ngâm một bình sau đó.

Triệu Nhất Phàm hai tay khoa tay múa chân một cái động tác quá mức.

Hắn lão nhân gia lúc đó tìm người mua một đài máy đóng gói chân không.

Đem trà còn sót lại diệp rút chân không sau, bao hết mấy tầng khóa vào thư phòng trong tủ bảo hiểm, ngay cả tủ sắt mật mã đều sửa lại!

Triệu Nhất Phàm mặt mũi tràn đầy viết im lặng.

Cha ta lúc đó còn tại bên cạnh nói lời châm chọc, nói điểm ấy trà đáng giá ngạc nhiên như vậy sao.

Kết quả lão gia tử trực tiếp quơ lấy chổi lông gà đem cha ta cho rút đi.

Còn mắng ta cha là cái không biết hàng ngu xuẩn.

Lục Xuyên nghe Triệu Nhất Phàm miêu tả.

Trong lòng không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Triệu lão gia tử là cái biết hàng.

Lục Xuyên âm thanh chậm dần, hắn cảm thấy coi như bây giờ lộ ra một chút Trần Tử Ngang nội tình, Triệu Nhất Phàm hẳn là cũng sẽ không cảm thấy thân phận chênh lệch.

Ta đưa cho ngươi lá trà là tỉnh Mân Tiền gia chuyên môn lưu cho kinh thành mấy cái gia tộc bên trong cung cấp trà.

Trần tổng cùng Đông tử bán cho rõ ràng Lộc Yến trà chắc chắn là Tiền gia lão thái gia Tiền Tùng Mính cho Trần tổng.

Coi như không phải bên trong cung cấp cấp bậc trà, trên thị trường cũng căn bản không thấy được.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Trần tổng mụ mụ Vương Thúy Bình nhà mẹ đẻ chính là tỉnh Mân Tiền gia.

Tiền lão đầu tử đây là đang thay đổi biện pháp cho Trần Tử Ngang trải đường đâu.

Trong phòng tổng thống đột nhiên an tĩnh lại.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở một người trên ghế sa lon.

Hắn biết Trần Tử Ngang đại cữu là Hồ Bắc người đứng đầu.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới tiểu tử này sau lưng còn đứng tỉnh Mân Tiền gia loại này đỉnh thiên lập địa quái vật khổng lồ!

Tiền lão thái gia trong tay tùy tiện rò rỉ ra một điểm tài nguyên.

Chính là bên ngoài mua cũng mua không được đỉnh cấp nhạy bén hàng.

Loại này bối cảnh có thể hù chết người.

Nhưng mà Triệu Nhất Phàm không có lộ ra bất kỳ khiếp sợ gì hoặc thất thố biểu lộ.

Hắn giơ tay lên.

Ngón tay thon dài mười phần bình ổn mà đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn cái eo thẳng tắp.

Thấu kính sau trong đôi mắt, không có nửa điểm giai cấp chênh lệch mang tới phức cảm tự ti.

Nếu là đặt ở mới vừa nhập học thời điểm, hắn có lẽ còn có thể bởi vì Trần Tử Ngang bối cảnh cảm thấy áp lực.

Nhưng hắn bây giờ thế nhưng là Lạc Đà Quốc Long Xuyên vốn liếng phó tổng!

Đi theo Lục Xuyên ở mảnh này trên sa mạc hô phong hoán vũ.

Trong tay nắm chặt tương lai mấy chục trên trăm ức mỹ đao hạng mục.

Còn có thể cùng trung đông vương tử xưng huynh gọi đệ, chuyện trò vui vẻ.

Chỉ cần theo sát lấy lão Lục bước chân.

Hắn Triệu Nhất Phàm tương lai thành tựu nhất định so Trần Tử Ngang mạnh!

Sâu trong nội tâm của hắn dũng động đối với chính mình không có gì sánh kịp tự tin.

Trần tổng có phúc lớn a.

Triệu Nhất Phàm cười một tiếng, giọng nói mang vẻ điểm thuần túy trêu chọc.

Về sau tại Giang Thành, chúng ta 504 ký túc xá Trần đại thiếu sợ là muốn xông pha.

Lục Xuyên rất tán thành gật gật đầu.

Chính xác.

Lục Xuyên phụ họa theo.

Có Hồ Bắc người đứng đầu tăng thêm tỉnh Mân Tiền gia chỗ dựa.

Tiểu tử này nửa đời sau coi như mỗi ngày xa hoa lãng phí tiêu xài.

Tiền cũng xài không hết.

Triệu Nhất Phàm nghe được lần này đánh giá.

Lập tức bắt được lời nói gốc rạ.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm lùi ra sau dựa vào, hai tay ôm ngực cùng Lục Xuyên mở lên nói đùa.

Ngươi liền không ngóng trông điểm chúng ta Trần tổng tốt?

Triệu Nhất Phàm nhịn không được cười ra tiếng.

Có Đông tử ở bên cạnh châm ngòi thổi gió, Trần tổng đời này sợ là không rảnh rỗi.

Hai người đang tại trong phòng khách rộng rãi lẫn nhau trêu ghẹo.

Một hồi tiếng bước chân dồn dập trong hành lang vang lên.

Phanh!

Phòng bền chắc gỗ thật đại môn.

Đột nhiên bị người từ bên ngoài thô bạo mà đẩy ra.

Cánh cửa đâm vào trên vách tường phát ra tiếng vang trầm đục to lớn.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đồng thời quay đầu.

Chỉ thấy cherries sải bước mà từ bên ngoài vọt vào.

Vị này trung đông vương tử lúc tiến vào thậm chí ngay cả khăn trùm đầu đều không mang tốt, tóc quăn còn có chút lộn xộn.

Hắn thâm thúy trên mặt, đỏ bừng lên.

Trong tròng mắt tất cả đều là bởi vì vô cùng phấn khởi mà tuôn ra tơ máu đỏ.

Cherries chân mang đắt giá thủ công giày da, ở trên thảm thậm chí đều đi ra tàn ảnh.

Hắn thật cao giơ tay phải.

Trong tay gắt gao nắm chặt một cái màu đen da thật làm việc bao, giống như là đang quơ múa một mặt thắng lợi cờ xí.

Lục! Triệu!

Cherries chế trụ mình muốn hét to dục vọng, bình phục lại tâm tình sau nhỏ giọng nói.

Pháp khắc tên ngu ngốc này!

Tiền của hắn tới sổ!

Cherries vọt tới trước khay trà.

Lồng ngực như gió rương chập trùng kịch liệt lấy.

Hắn đưa trong tay màu đen làm việc bao nhẹ nhàng để lên bàn.

Phát ra một hồi tiếng vang nặng nề.

Sau đó hắn đem trong túi xách cái gì cũng đổ ra.

50 ức mỹ đao ngân hàng Thụy Sĩ trương mục ẩn danh thu vào chứng từ!

Hai nhà cỡ nhỏ mỏ dầu khế đất!

Cộng thêm hai nhà buôn bán bên ngoài công ty trăm phần trăm cổ phần khống chế cổ quyền chuyển nhượng sách, cùng với mười chiếc tàu chở dầu quyền tài sản chứng minh.

Tất cả thủ tục đều làm được rõ rành rành!

Pháp khắc vì nuốt vào cái kia căn bản cũng không tồn tại dầu giả ruộng, đem chính mình cùng bên cạnh huynh đệ tỷ muội gia sản rút sạch sẽ!

Đây hết thảy liền như là nằm mơ giữa ban ngày một dạng không chân thực!

Không chỉ có thành công kiếm lời lớn.

Còn nhân tiện đem một khỏa trí mạng bom hẹn giờ nhét vào chính địch trong chăn!

Cherries cảm giác linh hồn của mình đều theo run rẩy.

Loại này đem đối thủ đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay khoái cảm, so bất cứ chuyện gì đều tới mãnh liệt.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

Hắn giang hai cánh tay.

Cười bắp thịt trên mặt đều đang điên cuồng run rẩy, cả người đang đứng ở một loại điên cuồng biên giới trạng thái.

Tiền tới tay.

Cherries thở hổn hển, trong mắt để chói mắt tặc quang.

Thân yêu các huynh đệ.

Bây giờ bắt đầu chia tang.

Mau tới mau tới!