Thứ 484 chương Bao che khuyết điểm ông ngoại cùng mộng bức thiếu gia.

Tiền Tùng Mính ngồi ở chủ vị trên ghế bành.

Lão đầu tử mặc dù đã chín mươi tám tuổi cao linh, nhưng mà hắn một đôi mắt lại như cũ lộ ra tinh quang.

Hắn lôi kéo ngoại tôn nữ Vương Thúy Bình tay, lại xem bên cạnh nữ nhi Tiền Phượng Anh.

Cả mắt đều là vui vẻ cùng yêu thương.

Trở về liền tốt, trở về liền tốt.

Tiền Tùng Mính âm thanh có chút khàn khàn, vỗ nhè nhẹ lấy ngoại tôn nữ mu bàn tay.

Những năm này tại Giang Thành chịu khổ.

Vương Thúy Bình hốc mắt nóng lên, cố nén mới không có để cho nước mắt rơi xuống.

Tiền Phượng Anh đứng ở bên cạnh, mặt mũi tràn đầy cảm khái, đưa tay lau khóe mắt một cái.

Người một nhà đang chìm ngâm ở trong gặp lại ôn hoà.

Tiền Tùng Mính xoay chuyển ánh mắt, đảo qua trong phòng đứng mấy nam nhân.

Nguyên bản ôn hoà mặt mo, trong nháy mắt lạnh xuống.

Lão đầu tử chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt vượt qua Trần Phú Quý cùng Trần Tử Ngang.

Rơi xuống một mực cúi đầu, liền thở mạnh cũng không dám Vương Chí Cường trên thân.

Mà biết như thế nào không có cùng theo trở về?

Tiền Tùng Mính âm thanh đột nhiên trầm xuống, tản ra một cỗ không giận tự uy cảm giác áp bách.

Bị chính mình cha vợ chỉ đích danh.

Vương Chí Cường dọa đến toàn thân một cái giật mình.

Mới vừa rồi bị cha vợ ánh mắt áp chế sợ hãi, tăng thêm lúc tuổi còn trẻ bị chó săn truy cắn bóng tối, giờ phút này giống như thủy triều điên cuồng xông lên đầu.

Hắn chỉ cảm thấy bắp chân điên cuồng run lên.

Cha...... Trong tỉnh......

Vương Chí Cường lắp ba lắp bắp hỏi, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Trần Tử Ngang nhìn ở trong mắt, trong lòng lại tại thở dài.

Nhà mình ông ngoại bình thường nhiều uy phong một người, vừa đến ông ngoại trước mặt liền thành một cái ỉu xìu bẹp cải trắng.

Lại như thế tiếp tục giằng co nữa, ông ngoại nói không chừng còn muốn phát hỏa.

Không có cách nào.

Trần Tử Ngang chỉ có thể nhắm mắt hướng phía trước bước ra một bước.

Ông ngoại.

Trần Tử Ngang ưỡn ngực, lộ ra hai hàm răng trắng, tính toán hướng Tiền Tùng Mính thể hiện ra chính mình thuộc về người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn.

Đại cữu vốn là muốn cùng tới, nhưng mà Hồ Bắc có chuyện tạm thời tới không được.

Tiếng nói vừa ra.

Trong phòng không khí tựa hồ dừng lại nửa giây.

Đừng nhìn Trần Tử Ngang chen vào nói động tác rất uy.

Nhưng mà trong lòng của hắn cũng tại bồn chồn, sợ mình loạn chen vào nói chọc giận vị này tính tình cổ quái lão tổ tông.

Không nghĩ tới.

Tiền Tùng Mính tròng mắt quay lại.

Trên dưới đánh giá Trần Tử Ngang hai mắt.

Lão gia tử lòng tựa như gương sáng, chính mình phía trước vừa bởi vì dập đầu quỳ xuống chuyện, đem cái này trọng ngoại tôn đổ ập xuống mắng một trận.

Lúc này trong phòng căn bản không người nào dám lên tiếng.

Không nghĩ tới tiểu tử thúi này thế mà còn dám đứng ra cho trưởng bối giải vây.

Da mặt quá dầy, lòng can đảm cũng đủ mập, là cái không khiếp tràng hảo tiểu tử.

Không tệ.

Tiền Tùng Mính khó mà nhận ra gật đầu, phun ra hai chữ.

Trên mặt ghét bỏ hơi thu liễm mấy phần.

Trần Tử Ngang gãi gãi cái ót.

Cả người có chút choáng váng.

Gì tình huống?

Ta này liền tùy tiện dựng một lời nói.

Làm sao lại không tệ?

Cái này lão gia tử tâm tư so rãnh biển Mariana còn muốn sâu, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a.

Tiền Tùng Mính không để ý đến đứng nghiêm Vương Chí Cường cùng Trần Phú Quý.

Hắn cúi người, từ ghế bành bên cạnh mò lên một cái nhiều năm rồi cũ bao da màu đen.

Bao da cạnh góc có chút mài mòn, nhìn xem tuyệt không thu hút.

Nhưng Trần Tử Ngang đứng ở bên cạnh.

Hai con mắt trong nháy mắt trợn tròn, liền hô hấp đều dồn dập lên.

Trọng đầu hí tới!

Lão tổ tông muốn phát kiến mặt lễ!

Tiền Phượng Anh cùng Vương Thúy Bình cũng tò mò mà bu lại.

Xoạt một tiếng.

Khóa kéo bị giật ra.

Tiền Tùng Mính ngón tay khô gầy luồn vào trong bóp da tìm tòi phút chốc.

Móc ra một cái đỏ rực sách nhỏ.

Trực tiếp đưa tới nữ nhi Tiền Phượng Anh trước mặt.

Phượng Anh a.

Tiền Tùng Mính sắc mặt lần nữa nhu hòa xuống, trong ánh mắt lộ ra mấy phần đau lòng.

Bộ biệt thự này ngay tại chân núi, cách đại trạch gần, hoàn cảnh thanh u.

Lão đầu tử đem giấy tờ bất động sản nhét vào nữ nhi trong tay.

Về sau có rảnh nhiều trở về nổi nổi, quyền đương giải sầu.

Nói đến đây.

Tiền Tùng Mính lạnh rên một tiếng, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tức giận.

Trong nhà ngươi 9 cái ca ca nếu tới tìm ngươi, ngươi khỏi phải phản ứng đến bọn hắn, không có việc gì lấy lòng chắc chắn không có gì chuyện tốt.

Tiền Phượng Anh hốc mắt ửng đỏ.

Nàng hai tay tiếp nhận giấy tờ bất động sản, cảm thấy cái này sách đỏ nặng trĩu.

Cảm tạ cha.

Tiền Phượng Anh nghẹn ngào gật đầu, gắt gao nắm chặt trong tay hồng bản.

Vương Chí Cường đứng ở bên cạnh.

Nhìn xem cha vợ vừa ra tay chính là tỉnh Mân khu phong cảnh hào trạch.

Sợ hãi thán phục ngoài, đuổi sát theo bồi lên khuôn mặt tươi cười, tính toán hòa hoãn một chút chính mình lúng túng tình cảnh.

Cảm tạ cha quan tâm Phượng Anh......

Vương Chí Cường lời còn chưa nói hết.

Tiền Tùng Mính bỗng nhiên quay đầu.

Một cái lăng lệ nhãn đao hung hăng chém vào Vương Chí Cường trên mặt, phảng phất muốn đem hắn loạn đao chém chết.

Hừ!

Lão đầu tử trong lỗ mũi phát ra một tiếng nặng nề hừ lạnh.

Không che giấu chút nào trong đó ghét bỏ.

Vương Chí Cường trên mặt cười làm lành trong nháy mắt cứng đờ.

Cổ của hắn co rụt lại, hai chân không nghe sai khiến mà sợ run cả người.

Lần nữa đã biến thành một cái không dám lên tiếng chim cút.

Tiền Tùng Mính quay lại ánh mắt.

Ngón tay lần nữa thò vào trong bóp da.

Lần này, móc ra là một phần đóng sách chỉnh tề giấy da trâu Văn Kiện.

Lão đầu tử đem Văn Kiện đại đặt ở trên bàn trà, đẩy lên Vương Thúy Bình trước mặt.

Thúy Bình.

Tiền Tùng Mính nhìn xem ngoại tôn nữ, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Nghe ngươi đại ca nói, ngươi tại Giang Thành làm ăn thật cực khổ.

Nữ hài tử gia gia, thường xuyên muốn tới chỗ bay lên đàm luận mua bán, đây cũng quá tao tội.

Lão đầu tử vỗ vỗ Văn Kiện đại, khí tràng toàn bộ triển khai.

Bộ này vịnh lưu máy bay tư nhân tặng cho ngươi.

Về sau đi ra ngoài nói chuyện làm ăn, xin đường thuyền, chính mình nghĩ mấy điểm bay liền mấy điểm bay, cũng dễ dàng một chút.

Trần Tử Ngang đứng ở phía sau.

Nghe cái cằm đều nhanh rớt xuống gạch xanh trên mặt đất.

Ra tay chính là một trận đỉnh cấp máy bay tư nhân!

Người lão tổ này tông tài lực đơn giản sâu không thấy đáy, hào vô nhân tính!

Nhưng Trần Tử Ngang não rút một cái.

Không để ý nổi miệng mình, trực tiếp thốt ra xen vào một câu.

Ông ngoại, dưỡng máy bay rất đắt!

Hắn trước đó thế nhưng là chuyên môn điều tra tư liệu.

Phí hạ cánh, đường thuyền xin phí, định kỳ duy trì bảo dưỡng, tăng thêm nhân viên phi hành đoàn chi tiêu.

Dưỡng máy bay tư nhân phí tổn quá cao, phổ thông phú hào căn bản không chơi nổi.

Tiền Tùng Mính nghe vậy.

Trực tiếp lật ra cái đại bạch mắt.

Mặt mũi tràn đầy viết Ngươi cái chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê.

Nhờ ngươi dạy ta?

Lão đầu tử bá khí khoát tay, tài đại khí thô khí tràng trong nháy mắt kéo căng.

Chiếc máy bay này tất cả chi phí bổ sung.

Bao quát nhân viên phi hành đoàn tiền lương cùng phí hạ cánh, toàn bộ tính toán tại Tiền gia sổ sách!

Lão đầu tử vung tay lên.

Thúy Bình, ngươi chỉ quản mở rộng bay!

Vương Thúy Bình cười hoa chi loạn chiến, Giang Thành trên thương trường nữ tổng giám đốc giờ phút này vui vẻ đến như cái tiểu nữ hài.

Nàng tiến lên kéo lại Tiền Tùng Mính cánh tay, ngọt ngào hô một tiếng.

Cảm tạ ông ngoại!

Tiền Tùng Mính bị tiếng này ông ngoại kêu tâm hoa nộ phóng, mặt mũi tràn đầy vỏ cây già đều cười lên hoa.

Ngay sau đó.

Lão đầu tử ánh mắt vượt qua Vương Thúy Bình.

Giống như một thanh băng lạnh cái dùi, gắt gao đính tại Trần Phú Quý trên mặt.

Vốn đang cùng theo cười ngây ngô Trần Phú Quý đột nhiên cảm thấy một cỗ sát khí đánh tới.

Hừ!

Lại là một tiếng nặng nề đến cực điểm hừ lạnh.

Tiền Tùng Mính nhìn mình cái này tai to mặt lớn cháu ngoại con rể khí liền không đánh một chỗ tới.

Trần Phú Quý một thân này thịt mỡ bị dọa đến khẽ run rẩy.

Hắn cùng bên cạnh Vương Chí Cường liếc mắt nhìn nhau.

Hai người run lẩy bẩy.

Cha vợ hai giờ phút này đồng bệnh tương liên, liền thở mạnh cũng không dám.

Mắt thấy cha vợ hai sắp bị sợ vỡ mật.

Tiền Phượng Anh nhanh chóng đứng ra hoà giải.

Đi cha.

Tiền Phượng Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiền Tùng Mính phía sau lưng, giúp đỡ thuận khí.

Hai người bọn họ thật vất vả theo trở lại một chuyến, một đường cũng thật cực khổ, ngài cũng đừng hù dọa bọn họ.

Tiền Tùng Mính thấy mình con gái ruột đều lên tiếng.

Vậy thì cho chút thể diện a.

Hắn gương mặt lạnh lùng, hướng về phía nơm nớp lo sợ hai người phất phất tay.

Còn đứng ngốc ở đó làm gì?

Ngồi xuống!

Lão đầu tử nghiêm nghị thét ra lệnh, cái này mới tính miễn cưỡng thả bọn hắn một ngựa.

Nghe được câu này thét ra lệnh.

Vương Chí Cường cùng Trần Phú Quý như được đại xá.

Hai người lẫn nhau đỡ lấy, cẩn thận từng li từng tí dời đến bên cạnh gỗ lim trên ghế.

Trần Tử Ngang giờ phút này đã sớm đem lão cha cùng ông ngoại chật vật tình cảnh ném đến lên chín tầng mây đi.

Hắn hưng phấn mà xoa xoa hai tay.

Hai con mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn chằm chằm ông ngoại trong tay cũ bao da.

Đưa mỗ mỗ khu phong cảnh biệt thự!

Đưa lão mụ máy bay tư nhân cùng toàn bộ chi tiêu!

Phía dưới liền nên đến phiên mình cái này lão Trần gia dòng độc đinh, Vương gia thân trọng ngoại tôn a!

Trần Tử Ngang trong đầu đã bắt đầu điên cuồng bắn pháo hoa.

Ông ngoại có tiền như vậy.

Cho chắt trai lễ gặp mặt ít nhất cũng phải là một đại bút cự ngạch tiền mặt.

Hoặc hải đảo du thuyền các loại, dầu gì cũng phải tiễn đưa mấy đài bản số lượng có hạn xe thể thao.

Trần Tử Ngang cảm thấy chính mình tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, tốc độ máu chảy tăng vụt lên.

Lập tức liền muốn tại chỗ bay lên!

Tiền Tùng Mính ngồi ở trên ghế bành.

Tiện tay đem rỗng tuếch bao da ném ở một bên.

Hắn chậm rãi nâng chung trà lên bát, nhẹ nhàng thổi thổi trôi nổi lá trà bọt.

Nhấp một miếng.

Ánh mắt thờ ơ ngắm Trần Tử Ngang một mắt.

Lão gia tử chẹp chẹp miệng.

Xong!

Quên cho tiểu tử thúi này chuẩn bị quà ra mắt!

Không được, không thể hoảng!

Có!

Tiền Tùng Mính ngữ khí mười phần tùy ý, nghe giống như là tại sai nhất cá lộ nhân giáp.

Trà kho còn có 100 cân lá trà, cho ngươi.

Trong phòng trong nháy mắt tĩnh mịch.

Trần Tử Ngang duy trì lấy xoa tay động tác, hai tay còn ngừng giữa trong không trung.

Cả người giống như bị lôi điện phủ đầu bổ trúng, triệt để ngốc trệ ngay tại chỗ.