Thứ 320 chương Không ăn cơm cùng đại cữu rò rỉ ra nụ cười.

Trần Tử Ngang duy trì hơi hơi khom lưng tư thế.

Trong đầu ông ông tác hưởng.

Hồ Bắc Bí thư Tỉnh ủy? Người đứng đầu?

Cái này mẹ nó là khái niệm gì!

Phía trước cái kia phó thư kí Diêu Chiêu Tư, liền đem đại gia làm cho sứt đầu mẻ trán.

Kết quả bây giờ.

Đặt ở Diêu Chiêu Tư trên đầu đại lão, lại là chính mình thân đại cữu!

Vương Thúy Bình nhìn xem nhi tử bộ kia hồn nhi đều bị đánh bay ngốc dạng.

Liền câu lời khách sáo đều chẳng muốn nói.

Trực tiếp đưa tay ra.

Một cái nắm lấy Trần Tử Ngang sau cổ áo, ngạnh sinh sinh đem hắn cho kéo thẳng.

Đi.

Vương Thúy Bình phủi tay.

Căn bản không để ý trong đại sảnh bởi vì đại ca đăng tràng mà trở nên không khí vi diệu.

Nàng xoay người rời đi, gọn gàng mà linh hoạt.

Người nhìn cũng nhìn qua, môn cũng nhận.

Chúng ta đi.

Liền một câu lưu lại ăn một bữa cơm ý tứ cũng không có.

Ngồi ở trên ghế thái sư Vương Chí Cường, ngón tay gắt gao chụp lấy đầu gỗ tay ghế.

Trên mu bàn tay gân xanh đều nhanh bùng nổ.

Tiền Phượng Anh nghe xong khuê nữ muốn đi, triệt để gấp.

Nàng nhanh chóng đứng dậy hướng phía trước bước hai bước.

Làm sao lại đi a!

Cơm này đều chuẩn bị lên, bếp sau đang làm đâu!

Thế nhưng là Vương Thúy Bình bước chân liên tục dừng cũng không dừng một chút.

Vương mà biết đứng ở bên cạnh.

Quá hiểu chính mình cái này tính bướng bỉnh em gái.

Hôm nay có thể bước vào cái này gia môn, đã là lần đầu tiên để bước.

Nếu là nghĩ ép ở lại nàng ăn cơm, so với lên trời còn khó hơn.

Hắn đưa tay ra, ngăn cản còn muốn hướng phía trước đuổi Tiền Phượng Anh.

Tiếp đó mở ra chân, bước nhanh đi theo ra ngoài.

Trong sân chắn hai mẹ con phía trước.

Vương mà biết không có cưỡng ép thuyết phục.

Ngược lại đem bàn tay tiến áo jacket bên trong trong túi.

Móc ra một tấm in một chuỗi dãy số màu trắng danh thiếp.

Trực tiếp đưa tới Trần Tử Ngang trước mặt.

Cầm.

Vương mà biết cười rất hòa khí, giống như một thông thường nhà bên trưởng bối.

Đại chất tử.

Về sau mặc kệ gặp không có gặp phải chuyện gì, đều nhớ cho đại cữu gọi điện thoại.

Trần Tử Ngang hai tay tiếp nhận cái kia trương nhẹ nhàng danh thiếp.

Đầu ngón tay đều tại ẩn ẩn phát run.

Cảm tạ đại cữu!

Trần Tử Ngang vô cùng biết chuyện mà cúi người, cúi mình vái chào.

Tiếp đó quay đầu.

Hướng về phía cửa đại sảnh mặt mũi tràn đầy không thôi hai vị lão nhân phất phất tay.

Mỗ mỗ, ông ngoại, nhị lão ngài bảo trọng thân thể.

Lần sau ta trở lại thăm ngươi nhóm!

Tiền Phượng Anh hốc mắt phiếm hồng, cười liên tục gật đầu đã nói.

Lão lưỡng khẩu cùng vương mà biết đứng tại trên bậc thang.

Cứ như vậy nhìn xem Vương Thúy Bình cùng Trần Tử Ngang ngồi vào chiếc kia điệu thấp Passat bên trong.

Theo động cơ khởi động, xe chậm rãi lái ra khỏi Vương gia đại viện.

Passat theo đường rợp bóng cây một đường ra bên ngoài mở.

Lái ra khỏi đạo kia đề phòng sâm nghiêm gác cổng.

Đại môn.

Chiếc kia khoa trương lao vụt S cấp đã sớm dừng ở ven đường chờ.

Hai người đổi xe.

Trần Tử Ngang đặt mông ngã tiến lao vụt hàng sau ghế ngồi bằng da thật bên trong.

Cửa xe đóng lại.

Ngăn cách phía ngoài gió lạnh.

Trần Tử Ngang trong tay gắt gao nắm vuốt đại cữu cho tấm danh thiếp kia.

Ngón tay cái chỉ bụng.

Dùng sức ma sát phía trên nhô ra con số.

Hắn cảm thấy trái tim của mình ở trong lồng ngực phanh phanh cuồng loạn, tốc độ máu chảy nhanh đến mức kinh người.

Ổn!

Lần này mẹ nó triệt để ổn!

Phía trước cái kia phó thư kí Diêu Chiêu Tư đem bọn hắn ép cùng đường mạt lộ.

Lão Lục vắt hết óc làm cái gì rung cây dọa khỉ chiến thuật quanh co.

Bây giờ tốt!

Trong tay mình nắm Hồ Bắc người đứng đầu cho bảo mệnh phù!

Có lá bài tẩy này tại.

Giang Thành bên kia nhằm vào Lục Xuyên tử cục.

Nhằm vào 504 ký túc xá phong sát.

Toàn bộ mẹ nó có thể nghênh nhận nhi giải!

La Tố cùng Hùng Lĩnh học trưởng lập tức liền có thể phóng xuất!

Nghĩ tới đây, Trần Tử Ngang kích động đến hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Hắn thậm chí đã bắt đầu ở trong đầu tính toán, đợi một chút như thế nào cùng đại cữu mở miệng.

Thế nhưng là.

Không đợi hắn nhiệt huyết sôi trào đến đỉnh điểm.

Ngồi ở bên cạnh Vương Thúy Bình.

Quay đầu, lành lạnh mà liếc mắt nhìn hắn.

Cái này vị trí tại trong Thương Hải sát phạt quả đoán Trần phu nhân, liếc mắt một cái thấy ngay con trai mình tâm tư.

Tử ngang, từ bỏ ngươi cái kia ảo tưởng không thực tế, Đại cữu ngươi hắn thì sẽ không giúp cho ngươi.

Vương Thúy Bình thanh âm không lớn.

Lại giống như là một chậu hòa với khối băng nước lạnh, quay đầu tưới lên Trần Tử Ngang trên đầu.

Trần Tử Ngang bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong tay nắm vuốt danh thiếp lực đạo buông lỏng.

Vì cái gì a?

Hắn gấp, âm thanh đều tại trong xe xoay một vòng.

Hắn là ta thân đại cữu a! Hắn có thể nhìn xem người khác khi dễ ta?

Vương Thúy Bình đổi một tư thế ngồi.

Cười lạnh một tiếng.

Ngươi thật sự cho rằng đến hắn cái kia cấp bậc, làm việc là dựa vào thân thích cảm tình tới khu động?

Vương Thúy Bình không chút lưu tình đem tầng cửa sổ này cho triệt để xuyên phá.

Đệ nhất.

Vương Thúy Bình dựng thẳng lên một ngón tay.

Chuyện này liên lụy đến chính là Hồ Bắc phó thư kí Diêu Chiêu Tư.

Đại cữu ngươi là Bí thư Tỉnh ủy người đứng đầu, cấp bậc quá cao.

Hắn nhất cử nhất động, tại trong tỉnh cũng là xu hướng. Đi cùng tỉnh lý tam bả thủ trên mặt nổi vật tay.

Sự tình dây dưa quá lớn, hắn không có khả năng mạo hiểm như vậy.

Trần Tử Ngang há to miệng.

Cảm thấy cổ họng một hồi phát khô, phản bác quả thực là kẹt tại cổ họng nói không nên lời.

Thứ hai.

Vương Thúy Bình dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, ánh mắt trở nên sắc bén.

Xảy ra chuyện chính là Lục Xuyên, bị bắt là La Tố cùng Hùng Lĩnh.

Mà ngươi Trần Tử Ngang, trừ bỏ bị người từ ký túc xá đuổi ra thổi chút lạnh gió, tận gốc cọng tóc đều không đi.

Chính ngươi không phát hiện chút tổn hao nào.

Ngươi có lý do gì đi cầu Đại cữu ngươi ra tay?

Vương Thúy Bình nhìn chằm chằm nhi tử.

Hắn lại dựa vào cái gì vì bằng hữu của ngươi phiền phức giúp ngươi?

Trần Tử Ngang sắc mặt tái nhợt.

Hắn vừa rồi chỉ biết tới cao hứng, hoàn toàn không để ý đến mình tại trong cả sự kiện biên giới vị trí.

Danh thiếp là cho hắn Trần Tử Ngang bảo toàn tánh mạng, không phải cho Lục Xuyên chùi đít!

Đệ tam.

Vương Thúy Bình thu hồi ánh mắt, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại cảnh đường phố.

Đại cữu ngươi hôm nay thái độ này, thái thái nhiệt tình.

Nhiệt tình có chút khác thường.

Nàng trầm giọng phân tích.

Hắn thân ở vị trí kia, chắc chắn là biết Giang Thành đang phát sinh chuyện, có thể ngay cả Lục Xuyên ở sau lưng động tác hắn đều nhất thanh nhị sở.

Hắn hôm nay cố ý đem tấm này danh thiếp cho ngươi, nhất định là có chuyện giấu diếm chúng ta.

Sự tình tuyệt đối không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.

Ba thứ kết hợp.

Đao đao thấy máu.

Trần Tử Ngang vừa mới dấy lên đoàn kia liệt hỏa, bị ba điểm này phân tích triệt để dập tắt lập tức hoả tinh đều không thừa.

Hắn vô lực tựa ở da thật trên ghế dựa.

Trong tay danh thiếp phảng phất đã biến thành giấy lộn.

Mercedes trong mái hiên lâm vào tĩnh mịch.

Trần Tử Ngang rốt cuộc minh bạch.

Lục Xuyên cùng ký túc xá gặp phải nan quan.

Cuối cùng vẫn là phải dựa vào lão Lục chính mình chọi cứng, ai cũng không trông cậy nổi.

Cùng trong lúc nhất thời.

Vương gia trong đại sảnh.

Theo Passat lái rời.

Mới vừa rồi còn tính toán duy trì lấy bình hòa bầu không khí, triệt để biến vị.

Tiền Phượng Anh ngồi ở trên ghế bành.

Càng nghĩ càng thấy phải trong lòng nghĩ không thông, nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng.

Vương Chí Cường!

Nàng bỗng nhiên quay đầu, không khách khí chút nào hướng về phía bên cạnh bạn già quở trách đứng lên.

Ngươi cái lão già đáng chết!

Khuê nữ thật vất vả trở về một chuyến, ngươi xem một chút ngươi tấm mặt thối kia!

Liền không thể nói câu mềm mỏng? Cần phải đem người lại cho khí đi ngươi mới thống khoái có phải hay không!

Vương Chí Cường ngồi ở bên cạnh.

Bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

Vị này bình thường nói một không hai nóng nảy lão đầu, hôm nay lại lần đầu tiên không có cãi lại.

Hắn bưng ly kia đã sớm lạnh thấu nước trà.

Vẩn đục đáy mắt, lộ ra một vòng làm sao đều không che giấu được hối hận.

Hắn vừa rồi kỳ thực rất nghĩ thông miệng giữ lại.

Thế nhưng mấy chục năm chết vì sĩ diện tính khí, quả thực là đem hắn đính tại trên ghế không có mở ra cái kia miệng.

Trong đại sảnh.

Đại cữu vương mà biết đứng ở một bên.

Nhìn xem lão lưỡng khẩu bộ dạng này phụng phịu khó chịu bộ dáng.

Hắn không chỉ không có tiến lên khuyên can.

Ngược lại hai tay chắp sau lưng.

Trên mặt không cẩn thận để lộ ra một cái đều ở trong lòng bàn tay nụ cười.

Cha mẹ, đừng lo lắng, tiểu muội cùng lớn cháu trai nhất định sẽ lại đến nhìn nhị lão ngài.