Thứ 249 chương Giở trò la làm cùng triệu tứ thông thường kiểm tra.

Thứ 249 chương Giở trò La Tố cùng Triệu Tứ thông thường kiểm tra

Triệu Tứ đi đầu đội ngũ.

Hắn cũng không có mang người thẳng đến lầu năm.

Mà là tại leo đến lầu ba thời điểm dừng bước.

Hắn quay người đi tới tới gần cửa thang lầu 301 trước cửa nhà trọ.

Diễn trò làm toàn bộ.

Tất nhiên La Tố giao phó muốn làm sóng lớn .

Nếu như hắn thẳng vào vọt tới 504 đi hủy đi điều hoà không khí, mục đích tính chất quá mạnh, rất dễ dàng rơi tiếng người chuôi.

Nhất định phải có một tầng Thông thường kiểm tra Hợp lý áo khoác.

Triệu Tứ giơ tay lên.

Tại trên ván cửa gõ mấy lần.

Đông đông đông.

Trong túc xá truyền đến tiếng bước chân.

Cửa bị kéo ra.

Mở cửa là cái mặc lớn quần cụt nam sinh.

Hắn nhìn xem ngoài cửa bọn này trận địa sẵn sàng đón quân địch hậu cần cùng bảo an.

Trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Triệu Tứ không để ý đến nam sinh kinh ngạc.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Đổi lại một bộ công sự công bạn nghiêm túc biểu lộ.

Trường học gần nhất phải tăng cường ký túc xá vệ sinh cùng an toàn quản lý.

Triệu Tứ đánh giọng quan.

Hậu cần xử liên hợp bảo vệ xử.

Làm một lần thường quy đột kích kiểm tra thí điểm.

Các bạn học phối hợp một chút.

Nói xong.

Hắn trực tiếp mở rộng bước chân, đi vào 301 ký túc xá.

Trong túc xá mặt khác 3 cái nam sinh đang ngồi trước máy vi tính chơi game.

Nhìn thấy chiến trận này.

Nhanh chóng lấy xuống tai nghe, đứng lên.

Mặc dù không hiểu ra sao, nhưng đối mặt hành chính lão sư cùng bảo an.

Ai cũng không nói thêm gì.

Chỉ có thể ngoan ngoãn nhường ra vị trí.

Triệu Tứ tại trong túc xá đi một vòng.

Hắn cố ý đem kiểm tra tiết tấu thả rất chậm.

Ánh mắt tại trong các ngõ ngách vừa đi vừa về liếc nhìn.

Trên mặt đất có giấy vụn.

Triệu Tứ chỉ lấy giường phô phía dưới khe hở.

Thùng rác đầy, không có kịp thời thanh lý.

Hắn lại đi đến một tủ sách bên cạnh.

Nhìn xem từ bên dưới giường chiếu nhiễu đi ra ngoài màu trắng dây điện nguồn.

Tự mình loạn kéo cắm tuyến tấm.

Tồn tại nghiêm trọng an toàn tai hoạ ngầm.

Triệu Tứ thậm chí cúi người, từ một cái không có đóng nghiêm trong ngăn tủ.

Lật ra một cái tiểu công tỷ số máy sấy.

Hắn cầm máy sấy.

Mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Ký túc xá dùng điện an toàn, là quan trọng nhất.

Tuyệt đối không thể có bất luận cái gì tâm lý may mắn.

Đứng ở bên cạnh hành chính lão sư phi thường phối hợp.

Cầm thanh nẹp cùng bút.

Xoát xoát xoát mà tại trên bản ghi chép viết cái gì.

Quản lý ký túc xá bác gái cũng đứng ở cửa liên tục gật đầu.

Ngoài hành lang.

Ba cái kia dáng người to con bảo an hai tay khoanh đặt ở trước người.

Đứng ở đó.

Loại kia uy hiếp cảm giác áp bách trong nháy mắt liền đi ra.

301 mấy cái học sinh nơi nào thấy qua loại chiến trận này.

Chỉ có thể liên tục gật đầu.

Lão sư chúng ta lập tức chỉnh đốn và cải cách.

Lập tức đổi.

Triệu Tứ đem máy sấy đặt lên bàn.

Hắn đi tới cửa.

Trước khi đi.

Hắn cố ý lên giọng.

Gần nhất trường học muốn bắt làm trái quy tắc điển hình.

Hy vọng đại gia lấy đó mà làm gương.

Không nên đụng tại trên họng súng.

Âm thanh trong hành lang xa xa truyền ra.

Triệu Tứ từ 301 lui ra.

Hắn không có ngừng nghỉ.

Mang theo đội ngũ.

Lại theo thứ tự gõ 302, 303 cùng 304 môn.

Mỗi cái ký túc xá đều không tra cái vấn đề lớn gì.

Mà là chuyên chọn loại kia cơ hồ tất cả ký túc xá nam sinh cũng sẽ có bệnh chung.

Mặt bàn vật phẩm chất đống lộn xộn.

Tư kéo cắm tuyến tấm.

Sử dụng không phù hợp quy định tiểu đồ điện.

Mỗi tra xong một cái ký túc xá.

Hắn đều để cho hành chính lão sư nghiêm túc làm ghi chép.

Còn để cho quản lý ký túc xá bác gái lớn tiếng nhắc nhở nên tầng lầu khác ký túc xá, chú ý ký túc xá kỷ luật.

Phen này giày vò xuống.

Lầu ba trong hành lang.

Người càng ngày càng nhiều.

Có người bưng inox hộp cơm.

Một bên hướng về trong miệng lay lấy cơm, một bên đứng tại cạnh cửa thò đầu ra nhìn xem.

Có người mới từ nhà ăn mua cơm trở về.

Sau khi nhìn thấy chuyên cần chỗ cùng bảo an tại lần lượt Tra Tẩm.

Lập tức dừng bước lại.

Đứng ở đằng xa quan sát.

Còn có người lấy điện thoại di động ra.

Tại trong đủ loại lớp học nhóm cùng forum trường học điên cuồng phát tin tức.

Năm tòa nhà hôm nay xảy ra chuyện lớn.

Hậu cần xử mang theo một đống bảo an đang tra ngủ.

Ngay cả máy sấy đều cho lật ra tới.

Loại này xem náo nhiệt tin tức, tại học sinh trong quần thể truyền bá cực nhanh.

Lầu ba náo nhiệt.

Rất nhanh liền theo thang lầu, truyền đến lầu bốn cùng lầu năm.

Triệu Tứ mang theo đội ngũ đi lên lầu bốn thời điểm.

Hành lang hai bên đã có không ít học sinh nhô đầu ra nhìn ra phía ngoài.

Triệu Tứ đi ở trước nhất.

Hắn nhìn xem cái này càng ngày càng nhiều đám người.

Không chỉ không có ngăn cản các học sinh vây xem.

Ngược lại trong lòng âm thầm hài lòng.

Đang kiểm tra lầu bốn cái nào đó ký túc xá thời điểm.

Hắn đứng ở cửa.

Ngay trước trong hành lang những cái kia vây xem học sinh mặt.

Đem âm thanh lại đi bên trên cất cao hai cái độ.

Ký túc xá không phải là các ngươi ở bên ngoài trường tư nhân cho mướn phòng.

Triệu Tứ xụ mặt, lớn tiếng quở mắng.

Trường học tài sản, đó là công hữu tài sản.

Tuyệt đối không thể tùy tiện sửa bậy loạn hủy đi.

Hắn dừng lại một chút.

Ném ra một câu rất có chỉ hướng tính.

Học sinh có tiền nữa.

Dù thế nào xem trọng phô trương.

Cũng không thể áp đảo trường học quy chế xí nghiệp phía trên!

Câu nói này vừa ra tới.

Trong hành lang các học sinh nhao nhao châu đầu ghé tai.

Triệu Tứ phi thường hài lòng loại hiệu quả này.

Đây chính là hắn mong muốn tầng tầng làm nền.

Đợi một chút chân chính tra được lầu năm.

Tra được 504 ký túc xá.

Cả tòa lầu lực chú ý, một cách tự nhiên liền sẽ bị hút đi qua.

Lúc kia mới thật sự là trọng đầu hí.

Hình ảnh cắt đến sân trường một chỗ khác.

Cách năm tòa nhà lầu ký túc xá không xa một cái nhân công bênh cạnh hồ.

Hầu Nghị đang đứng tại dưới một cây đại thụ.

Trong tay hắn cầm smartphone.

Trên màn hình, sân trường trong đám tin tức đang điên cuồng mà quét màn hình.

【 Năm tòa nhà Tra Tẩm! Chiến trận tặc lớn!】

【 Liền bảo an đều xuất động, nghe nói là muốn bắt cái gì làm trái quy tắc điển hình.】

【 Đã tra được lầu bốn, lập tức hơn năm lầu!】

Hầu Nghị nhìn chằm chằm những thứ này nói chuyện phiếm ghi chép.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn đứng ở bên cạnh, mặc màu xám quần áo thể thao La Tố.

Hầu Nghị duỗi ra cánh tay.

Lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đỉnh đỉnh La Tố cánh tay.

La ca.

Hầu Nghị thấp giọng, trong giọng nói lộ ra không đè nén được hưng phấn.

Năm tòa nhà bên kia, bắt đầu nóng ồn ào.

Chủ nhiệm Triệu hiệu suất làm việc thật cao.

Hầu Nghị xoa xoa đôi bàn tay.

Chúng ta không đi hiện trường xem?

Nhìn tận mắt cái kia họ Trần ăn quả đắng, nhiều hả giận a.

La Tố đứng tại trong bóng cây.

Hắn một tay cắm ở quần thể thao trong túi.

Hắn liếc mắt nhìn năm tòa nhà ký túc xá phương hướng.

Nhếch mép một cái.

Trên mặt đã lộ ra vẻ nụ cười lạnh như băng.

Bây giờ đi xem?

La Tố lắc đầu.

Không có ý nghĩa.

Hắn vô cùng thanh tỉnh phân tích thế cục.

Nếu là đi qua.

Vạn nhất bị Trần Tử Ngang, hoặc 504 bên trong những người khác trông thấy.

Sau đó rất dễ dàng đem sự tình hướng về trên người chúng ta kéo.

La Tố nhìn phía xa hồ nhân tạo mặt nước.

Ta muốn.

Không phải tại chỗ cùng hắn lên cái gì xung đột chính diện.

Cũng không phải để cho Trần Tử Ngang biết, đến cùng là ai ở sau lưng động thủ chỉnh hắn.

La Tố cười lạnh một tiếng.

Ta muốn để hắn từ đầu tới đuôi.

Đều không mò ra là ai đang làm hắn.

Hắn quay đầu, nhìn xem Hầu Nghị.

Hủy đi điều hoà không khí.

Đây chẳng qua là bước đầu tiên mà thôi.

Đằng sau.

Ta còn có mấy cái thủ đoạn vô dụng đây.

La Tố trong thanh âm lộ ra một cỗ lão lạt âm hiểm.

Đối phó loại này chết vì sĩ diện người.

Liền phải từng điểm từng điểm tới.

Giống dao cùn cắt thịt.

Dạng này mới đủ đau.

Ta muốn để hắn cuối cùng mất hết tất cả thể diện.

Còn không biết đao, đến cùng là từ cái nào phương hướng đâm tới.

La Tố hơi hơi hất cằm lên.

Đó mới gọi giết người tru tâm.

Hầu Nghị nghe xong lời nói này.

Hắn nhìn xem La Tố.

Nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cao.

Hầu Nghị lập tức giơ ngón tay cái lên, nịnh nọt một câu.

Thật cao.

La ca tay này chơi đến quá 6.

Nhưng ở Hầu Nghị trong lòng.

Hắn nhịn không được âm thầm chửi bậy.

Tiểu tử này, là thực sự mẹ hắn âm.

Bất quá.

Hầu Nghị cũng không ghét.

Chỉ cần có thể thay Hùng Lĩnh hung hăng ra một ngụm ác khí, thủ đoạn lại âm hắn đều cảm thấy sảng khoái.

Năm tòa nhà lầu ký túc xá nam sinh.

Triệu Tứ mang theo mênh mông cuồn cuộn nhân mã.

Từ lầu bốn, đạp cầu thang.

Từng bước từng bước đi lên lầu năm.

Lúc này.

Lầu ba cùng lầu bốn đã triệt để náo nhiệt lên.

Không thiếu trong tay bưng hộp cơm, hoặc vừa tan học trở về học sinh dứt khoát đều không trở về túc xá.

Nhao nhao tụ tập tại đầu bậc thang phụ cận, dò đầu đi lên nhìn động tĩnh.

Lầu năm các học sinh, rõ ràng cũng nghe đến phong thanh.

Nguyên bản mở cửa ký túc xá.

Có người mau đem làm trái quy tắc cắm sắp xếp nhổ nguồn điện, nhét vào ngăn kéo.

Có nhân thủ vội vàng chân loạn mà đem trên bàn nhiệt điện ly, nóng đến nhanh, loạn xạ nhét vào tủ quần áo tầng thấp nhất.

Trong hành lang.

Có mấy cái nam sinh tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng nghị luận.

Có phải hay không cái nào ký túc xá gây chuyện?

Triệu Tứ không để ý đến những học sinh này phản ứng.

Hắn thậm chí cũng không có ở lầu năm phía trước mấy cái cửa túc xá dừng lại.

Hắn mang người.

Trực tiếp hướng về hành lang chỗ sâu đi đến.

Sửa chữa điện nước công việc xách theo trầm trọng rương kim loại, đi ở phía sau.

Hành chính lão sư cầm bản ghi chép, theo sát.

Quản lý ký túc xá bác gái đi ở bên cạnh.

Ba cái kia ăn mặc đồng phục bảo an, phân tán tại đội ngũ sau cùng phương.

Triệu Tứ ở hành lang trung hậu đoạn.

Dừng bước.

Hắn đứng ở 504 cửa ký túc xá phía trước nặng nề mà gõ ba cái.

Đông đông đông.

Âm thanh rất lớn.

Trong túc xá truyền đến cái ghế trên mặt đất di động tiếng ma sát.

Vài giây đồng hồ sau.

Cùm cụp.

Môn từ bên trong bị người mở ra.

Mở cửa là Trần Tử Ngang.

Hắn mới vừa ở trong toilet rửa mặt xong.

Tóc xử lý vô cùng tinh xảo, mặc trên người một kiện sạch sẽ cấp cao hàng hiệu ngắn tay.

Hắn kéo cửa ra.

Nhìn thấy ngoài cửa bọn này ăn mặc đồng phục, xách theo thùng dụng cụ, thậm chí còn mang theo bảo an nhân mã.

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Các ngươi tìm ai?

Triệu Tứ đứng ở ngoài cửa.

Hắn không có trả lời Trần Tử Ngang hỏi thăm.

Hắn trực tiếp hướng phía trước bước nửa bước.

Vượt qua Trần Tử Ngang bả vai, ánh mắt thẳng tắp nhìn vào 504 trong ký túc xá.

Tiếp đó.

Triệu Tứ đề cao âm lượng.

Dùng trong hành lang tất cả mọi người đều có thể nghe thấy âm thanh.

Lớn tiếng mở miệng.

Thông thường kiểm tra.