Thứ 448 chương Chu thúc diều hâu xoay người cùng vương thùy trong lòng quang.

Trong phòng, trầm hương khí tức sớm đã bị mùi mồ hôi cùng mùi máu tươi tách ra.

Chu Vệ Quốc đang gắt gao khóa lại trong tay Lưu Tề Mi.

Lỗ tai hắn bên trong đột nhiên tiến vào vương gây nên cùng đổi giọng tiếng cầu cứu.

Hắn dư quang cực nhanh hướng phía bên phải đảo qua.

Vương gây nên cùng lúc này đã bị Tần Hoài cùng Thiết Cử Án dồn đến góc tường.

Chải cẩn thận tỉ mỉ tóc loạn thành một bầy ổ gà.

Kiểu áo Tôn Trung Sơn cổ áo bị xé mở một khối lớn, trước ngực nút thắt trực tiếp bắn bay ra ngoài mấy khỏa, đùi phải còn bị đánh Thiết Cử Án một cái bay đạp, đang không bị khống chế run lập cập.

Cái này đường đường Long Tổ Bộ người đứng đầu, chỉ lát nữa là phải bị đánh gục.

Chu Vệ Quốc trong lỗ mũi trọng trọng hừ một tiếng.

Hai chân bỗng nhiên buông lỏng.

Bị hắn dùng Kimura khóa kín chết kẹp lại bả vai Lưu Tề Mi, rốt cuộc đến giải thoát.

Liền hừ đều không hừ ra một tiếng, chớp mắt, tại chỗ hôn mê tại gỗ lim trên sàn nhà.

Bên cạnh bị Thập tự cố khóa nửa ngày Hạ Cường, cũng đã sớm miệng sùi bọt mép không còn động tĩnh.

Chu Vệ Quốc hai tay hướng về trên mặt đất vỗ.

Phần eo bỗng nhiên phát lực!

Một cái cực kỳ lưu loát lý ngư đả đĩnh, cả người giống như lắp lò xo một dạng, trong nháy mắt từ dưới đất đánh thẳng người.

Ổn ổn đương đương đứng ở phòng trung ương.

Lão Vương!

Chu Vệ Quốc hai tay chống nạnh, cất tiếng cười to.

Âm thanh giống như hồng chung, chấn động đến mức trong phòng đồ uống trà ông ông tác hưởng.

Bình thường nhường ngươi luyện nhiều một chút thể năng ngươi khăng khăng không nghe!

Ngày hôm nay nhường ngươi mở mắt một chút!

Nhìn lão tử cho ngươi tú một tay diều hâu xoay người!

Lời còn chưa dứt.

Chu Vệ Quốc hai tay trước người bỗng nhiên mở ra, giống như đại bàng giương cánh.

Hai đầu cường tráng cánh tay ở giữa không trung đánh làm cho người hoa cả mắt Hoa Thủ.

Thân thể trầm xuống, hai chân dùng sức đạp lên mặt đất, cả người lăng không vọt lên.

Tư thế cương mãnh bá đạo, khí tràng toàn bộ triển khai!

Lao thẳng tới chiến cuộc tối giằng co phương hướng.

Tần Hoài cùng Thiết Cử Án đánh thẳng nổi kình, dư quang liếc xem giữa không trung bay tới quái vật khổng lồ.

Hai người tại chỗ thấy choáng mắt.

Đều mẹ nó là lão đầu tử.

Còn dám chơi loại này không muốn mạng võ thuật hoa sống?!

Mọi người ở đây cho là Chu Vệ Quốc muốn như thần binh trên trời rơi xuống giống như nện vào đám người lúc.

Dát băng!

Một tiếng thanh thúy tới cực điểm xương cốt sai chỗ âm thanh.

Tại Chu Vệ Quốc bay trên không đến một nửa trong thân thể, đột ngột vang dội.

Chu Vệ Quốc đánh Hoa Thủ hai tay trong nháy mắt dừng tại giữ không trung.

Cương mãnh vô cùng biểu lộ, tại một giây bên trong vặn vẹo biến hình.

Ngũ quan đau đến gắt gao chen lại với nhau.

Hắn giống như một cái bị súng săn đánh trúng ngỗng trời, trực đĩnh đĩnh từ giữa không trung rơi xuống.

Hai chân lúc rơi xuống đất lảo đảo hai bước.

Một cái tay gắt gao che sau lưng, lưng lấy một loại quỷ dị độ cong cung xuống dưới.

Đau đến thẳng hít vào khí lạnh.

Tràng diện một trận lâm vào như chết lúng túng.

Vốn là còn trông cậy vào lão Chu có thể đại sát tứ phương vương gây nên cùng, miệng há có thể tắc hạ một quả trứng gà.

Lão Chu?

Vương gây nên cùng thử thăm dò hô một tiếng.

Chu Vệ Quốc che eo, mồ hôi lạnh trên trán giống như thác nước một dạng hướng xuống trôi.

Cả người cứng tại tại chỗ, không thể động đậy.

Thiết Cử Án trước hết nhất phản ứng lại.

Hắn liếc mắt nhìn cung thành con tôm Chu Vệ Quốc, khóe miệng liệt ra vẻ mừng như điên.

Lão già điên này chính mình đem eo nhanh chóng!

Không còn Chu Vệ Quốc đầu này chướng ngại vật.

Thiết Cử Án lập tức buông ra níu lấy vương gây nên cùng cổ áo tay.

Quay người hướng về nằm dưới đất Lưu Tề Mi chạy tới, nghĩ xem xét nhà mình lão huynh đệ chết sống.

Hắn sải bước địa lộ qua Chu Vệ Quốc bên cạnh thân.

Căn bản không đem cái này trật hông lão đầu để vào mắt.

Ngay tại Thiết Cử Án sượt qua người trong nháy mắt.

Chu Vệ Quốc nguyên bản đau đớn mặt nhăn nhó bàng bên trên, cực nhanh thoáng qua một vòng giảo hoạt hung quang.

Hắn chịu đựng phần hông kịch liệt đau nhức.

Tay phải nhanh như tia chớp nhô ra!

Một cái nắm chặt Thiết Cử Án sau cổ áo, thuận thế hướng về trong lồng ngực của mình kéo một cái.

Tay trái cánh tay trực tiếp ghìm chặt Thiết Cử Án cổ, một chiêu tiêu chuẩn trần giảo trong nháy mắt hình thành!

Thiết Cử Án ngay cả chỗ trống để né tránh cũng không có.

Cổ bị gắt gao ghìm chặt, gương mặt trong nháy mắt trướng đến tím xanh.

Hai cánh tay ở giữa không trung phí công cào mấy lần.

Không đến 10 giây.

Ngươi...... Hèn hạ!

Thiết Cử Án chớp mắt, dứt khoát hôn mê bất tỉnh, mềm nhũn ngã xuống đất trên bảng.

Chu Vệ Quốc buông tay ra.

Tiếp tục gắt gao che lấy eo.

Lão tử cái này gọi là binh bất yếm trá.

Chu Vệ Quốc từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

Thật sự cho rằng lão tử trật hông, liền thu thập không được các ngươi đám này Ba Ba Tôn?

Đứng tại cách đó không xa Tần Hoài.

Chính mắt thấy Thiết Cử Án bị một chiêu miểu sát toàn bộ quá trình.

Mí mắt cuồng loạn.

Lão già điên này đều bị thương thành dạng này, hạ thủ còn như thế đen!

Tần Hoài mượn gió bẻ măng bản lĩnh sớm đã khắc tiến cốt tủy.

Hắn lập tức buông ra vương gây nên cùng.

Lui về phía sau tam đại bộ.

Hai tay giơ lên cao cao, bày ra một bộ đầu hàng tư thái.

Lão Chu!

Tần Hoài hô to một tiếng, trong giọng nói tất cả đều là chịu thua vội vàng.

Đừng động thủ!

Chúng ta cũng là cùng một bọn!

Hàng vạn hàng nghìn không cần tai bay vạ gió a!

Chu Vệ Quốc đau đến nhe răng trợn mắt, trong lòng thầm mắng một câu tính ngươi lão tiểu tử gặp may mắn.

Nếu không phải là hôm nay cái này eo thật không động được.

Lão tử cần phải đem Tần Hoài tấm mặt mo này cho đánh thành đầu heo không thể.

Nhưng hắn chết vì sĩ diện, tuyệt không chịu tại trước mặt lão hỏa bạn rụt rè.

Ân.

Chu Vệ Quốc cố nén kịch liệt đau nhức, giả trang ra một bộ sớm đã có dự liệu thâm trầm bộ dáng.

Ta biết.

Nguy cơ giải trừ.

Vương gây nên cùng thật dài thở ra một ngụm trọc khí.

Hắn đùi phải đánh run rẩy, khấp khễnh đi đến bên cạnh Chu Vệ Quốc.

Nhìn xem lão hỏa bạn bộ dạng này bộ dáng thê thảm.

Vương gây nên cùng nhanh chóng đưa hai tay ra, nâng lên Chu Vệ Quốc một đầu cánh tay.

Lão Chu.

Vương gây nên cùng đầu đầy mồ hôi, quần áo nút thắt mở rộng ra.

Không được ta trước đưa ngươi về nhà tĩnh dưỡng a, cái này eo thương có thể lớn có thể nhỏ.

Chu Vệ Quốc nghe lời này một cái, tại chỗ liền không vui.

Quân nhân tính tình nóng nảy trong nháy mắt dâng lên.

Trở về cái gì nhà!

Chu Vệ Quốc một cái hất ra vương gây nên cùng nâng, lại đau đến nhanh chóng che eo.

Sát vách tiểu Xuyên còn không biết tình huống gì đâu!

Liền các ngươi bọn này lão hồ ly dạy dỗ tiểu hồ ly, tiểu Xuyên một người có thể ứng phó được?

Dìu ta tới!

Chu Vệ Quốc cắn răng, ngữ khí chân thật đáng tin.

Lão tử hôm nay coi như bò, cũng nhận được sát vách trấn trấn tràng!

Vương gây nên cùng cầm đầu này bướng bỉnh con lừa không có cách nào.

Chỉ có thể một lần nữa nâng lên Chu Vệ Quốc cánh tay.

Hai vị đứng tại quyền hạn đỉnh đỉnh cấp đại lão.

Giờ phút này giống như hai cái mới từ trong chiến hào bò ra tới thương binh.

Một cái che lấy eo rút hơi lạnh.

Một cái bắp chân đánh run rẩy.

Từ từ hướng về phòng đại môn đi đến.

Hai người đẩy cửa ra, biến mất ở cửa ra vào.

Lưu lại trưởng bối phòng đầy đất bừa bộn.

Hạ Cường trợn trắng mắt thổ phao phao.

Lưu Tề Mi ngã chổng vó.

Thiết Cử Án khuôn mặt hướng xuống nằm trên đất trên bảng.

Tần Hoài lẻ loi đứng tại một mảnh tàn cuộc trung ương.

Hắn nhìn xem cái này một chỗ đã hôn mê lão hỏa kế.

Lại nhìn một chút đầy đất bể tan tành tử sa chén trà.

Tần Hoài duỗi ra hai ngón tay.

Dùng sức vuốt vuốt ẩn ẩn cảm giác đau đớn mi tâm.

Cái này mẹ nó kêu chuyện gì à!

......

Bóng đêm thâm trầm.

Một chiếc mang theo kinh thành bảng số màu đen hồng kỳ xe con, bình ổn đi chạy tại rộng lớn hắc ín trên đường cái.

Trong xe hơi ấm mở rất đủ.

Vương gây nên cùng ngồi ở hàng sau phía bên phải.

Trên người kiểu áo Tôn Trung Sơn đã đổi thành một kiện dự bị sạch sẽ áo khoác.

Vương Thùy ngồi phía bên trái, thân thể không an phận mà giãy dụa.

Cái này tóc vàng đại thiếu đêm nay xuất tẫn danh tiếng.

Lúc này cả người vẫn còn một loại phấn khởi trạng thái.

Dọc theo đường đi miệng liền không có dừng lại, huơi tay múa chân thuật lại lấy tiểu bối trong phòng phát sinh hết thảy.

Lão gia tử, ngươi cũng không có trông thấy!

Vương Thùy hai mắt tỏa sáng, kích động đến đập thẳng đùi.

Lục ca nhẹ nhàng mấy câu, liền đem bữa tiệc cháu trai này cho làm nát!

Quá mẹ nó ngưu bức!

Vương gây nên cùng tựa ở da thật trên ghế dựa.

Nhìn xem cháu trai nhà mình bộ dạng này sùng bái đến đầu rạp xuống đất bộ dáng.

Khóe miệng hiện ra một vòng từ ái mỉm cười.

Tiểu thùy.

Vương gây nên cùng cắt đứt cháu trai líu lo không ngừng.

Thanh âm ôn hòa mà thâm trầm.

Ngươi cảm thấy Lục Xuyên đến cùng là hạng người gì?

Vương Thùy sửng sốt một chút.

Tựa hồ không ngờ tới lão gia tử lại đột nhiên ném ra ngoài sâu xa như vậy vấn đề.

Hắn thu hồi cười đùa tí tửng.

Nghiêm túc suy tư vài giây đồng hồ.

Lục ca a.

Vương Thùy ngẩng đầu, trong mắt lập loè một loại cuồng nhiệt tia sáng.

Hắn giống như là một vệt ánh sáng.

Người khác còn tại trong vũng bùn tính toán như thế nào lẫn nhau trượt chân đối phương.

Hắn đã sớm đứng tại đám mây, đem tất cả lộ đều bày xong.

Vương Thùy nhếch miệng nở nụ cười.

Nghe xong lời nói này.

Vương gây nên cùng đáy mắt ý cười càng ngày càng đậm.

Hắn duỗi ra già nua bàn tay.

Tại Vương Thùy trên bờ vai vỗ nhẹ nhẹ hai cái.

Hài tử.

Vương gây nên cùng lời nói ý vị sâu xa.

Ngươi có thể tại cái này hám lợi vòng tròn bên trong.

Có thể nhìn ra tiểu Xuyên trên người lạ thường cùng quyết đoán.

Như vậy tại nội tâm của ngươi chỗ sâu, nhất định cũng có một dạng đồ vật.

Ngoài cửa sổ xe đèn đường quang ảnh, tại vương gây nên cùng khuôn mặt đầy nếp nhăn nộp lên thay thoáng qua.

Cái này vị trí tại quyền hạn trong tràng chìm nổi cả đời lão nhân.

Tại lúc này, hoàn thành gia tộc tinh thần trong truyền thừa trọng yếu nhất một lần chỉ điểm.

Nhớ kỹ gia gia một câu nói.

Vương gây nên cùng ánh mắt ôn hòa, nhìn thẳng Vương Thùy ánh mắt.

Ngươi thưởng thức trên thân người cất giấu chí thú cùng phẩm vị của ngươi, ngươi chán ghét trên thân người cất giấu ngươi ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc.

Không cần chỉ là đi ngước nhìn người khác quang.

Vương gây nên cùng từng chữ nói ra.

Ngươi có thể nhận ra quang, liền chứng minh bản thân ngươi chính là nguồn sáng.

Trong lòng ngươi có ánh sáng.

Vương Thùy ngơ ngác ngồi tại chỗ.

Lời nói này giống như hoàng chung đại lữ.

Hung hăng đụng vào hắn bất cần đời sâu trong linh hồn.

Hắn vẫn cho là mình là một chỉ có thể sống phóng túng, dựa vào trong nhà che chở hoàn khố củi mục.

Nhưng ở đêm nay.

Tại Lục Xuyên dưới sự hướng dẫn, tại trong lão gia tử chỉ điểm.

Hắn đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực.

Có một loại ngủ say hơn hai mươi năm đồ vật, đang từ từ thức tỉnh.

Ngươi sâu trong nội tâm sức mạnh kỳ thực cũng không vắng mặt.

Vương gây nên cùng thu tay lại, nhìn về phía trước.

Chỉ cần ngươi dũng cảm tỉnh lại nó, lớn mật đi làm.

Ngươi so với trong tưởng tượng của ngươi.

Lợi hại hơn.