Thứ 126 chương Ngự trù cùng phương trí viễn ý nghĩ.

Ngươi có phải hay không nơi này lão bản?

Trương Ái Hoa những lời này dứt tiếng về sau.

Lộc Đức Chước đứng ở một bên, vốn là còn mang theo vài phần nghề nghiệp ý cười khuôn mặt, rõ ràng dừng lại một chút.

Hắn đầu tiên là sửng sốt nửa nhịp.

Sau đó mau đem eo hạ thấp xuống đè, tư thái một chút liền thấp nửa tấc.

Là, ta là.

Lộc Đức Chước toét miệng cười, cười so vừa rồi giới thiệu món ăn thời điểm cẩn thận nhiều.

Rõ ràng Lộc Yến là ta mở, món ăn cũng là chính ta tay cầm muôi.

Hắn nói xong lời này, tay còn vô ý thức tại chính mình trang phục đầu bếp bên cạnh cọ xát một chút.

Đây không phải sợ.

Là người đối diện, trọng lượng quá nặng đi.

Trọng đến để cho hắn loại này bình thường rất có thể nói, gặp qua không ít người, gặp qua không ít tràng diện lão giang hồ, cũng không dám tùy tiện mò mẫm linh tinh.

Lộc Đức Chước không dám nhìn nhiều Trương Ái Hoa sắc mặt.

Bởi vì hắn không chắc.

Câu này đến cùng là khen hắn.

Vẫn là đã nếm ra cái nào đạo trong thức ăn có mao bệnh.

Thế là hắn lại đi phía trước tiếp cận nửa bước, âm thanh so vừa rồi ép tới thấp hơn.

Nếu là có cái nào đạo đồ ăn không hợp ngài khẩu vị, ngài nói thẳng.

Ta lập tức liền trở về bếp sau làm lại.

Trương Ái Hoa bưng trà, không có vội vã trở về.

Hắn trước tiên cúi đầu, kẹp lên khối kia hươu phương thịt, lại ăn một ngụm.

Nhấm nuốt rất chậm.

Giống như là tại xác nhận.

Chờ nuốt xuống về sau, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía Lộc Đức Chước.

Khẩu vị không có vấn đề.

Không chỉ không có vấn đề, làm được vẫn rất chính tông.

Lộc Đức Chước nguyên bản xách theo khẩu khí kia, một chút nới lỏng một mảng lớn.

Còn không chờ hắn triệt để buông lỏng.

Trương Ái Hoa câu tiếp theo liền theo đi ra.

Mùi vị kia, cùng kinh thành quốc yến đại sư rừng mậu tùng làm ra đồ ăn, có dị khúc đồng công chi diệu.

Câu nói này rơi vào Lộc Đức Chước trong lỗ tai, đơn giản giống có người cầm một cây châm, trực tiếp đẩy ra hắn tâm khẩu sâu nhất một tầng nội tình.

Lộc Đức Chước con mắt đều mở to chút.

Trên mặt thịt rất nhẹ mà giật một cái.

Phía trước một giây, hắn còn tại lo lắng có phải hay không cái nào đạo đồ ăn không có phục dịch biết rõ.

Cái này một giây, cả người hắn giống như là đột nhiên từ chỗ cao bị người nhẹ nhàng bỏ trên đất.

Lộc Đức Chước ngực cái kia cỗ một mực nín cái kia cỗ khí, cuối cùng chân chính tản.

Hắn nhếch môi, ý cười đều tự nhiên không thiếu.

Ngài là thực sự thạo nghề.

Lộc Đức Chước lần này nói chuyện, so vừa rồi ổn nhiều.

Ta gọi Lộc Đức Chước, ngài nói rừng mậu tùng là sư đệ ta.

Bất quá sư đệ ta đi là cung yến công việc tỉ mỉ, rau quả treo vị cái kia một đường, thủ pháp lại văn.

Hắn nói, tay hướng về trên bàn mấy món ăn nhẹ nhàng đưa ra.

Ta càng lại thịt nai, sơn trân, còn có cứng rắn hỏa công phu.

Con đường không giống nhau, nhưng rễ là một nhà.

Câu nói này vừa ra tới, trên bàn bầu không khí cũng không giống nhau.

Không phải trùng hợp làm được giống.

Là có truyền thừa.

Nghe được câu này sau, Trương Ái Hoa ánh mắt mới từ trong thức ăn, chuyển qua Lộc Đức Chước trên thân người này.

Hắn đem chén trà thả xuống, đầu ngón tay tại trên nắp chén nhẹ nhàng gọi một chút.

Tất nhiên rừng mậu tùng là ngươi sư đệ.

Vậy các ngươi sư phụ là ai?

Câu nói này hỏi được rất bình tĩnh.

Nhưng lần này, hỏi cũng không phải là thức ăn.

Là dòng dõi.

Là nội tình, là bối cảnh.

Là ngươi cái này thân thủ nghệ đến cùng từ chỗ nào tới.

Lộc Đức Chước lúc này không còn dám nói năng ngọt xớt.

Hắn đứng sửa chữa chút, âm thanh cũng trầm xuống.

Sư phụ ta, quốc yến ngự trù Quách Hưng.

Trương Ái Hoa đáy mắt hơi động một chút.

Phương Trí Viễn vốn đang kẹp lấy một khối hươu sắp xếp, nghe thấy cái này Quách Hưng hai chữ này, động tác cũng rõ ràng chậm nửa nhịp.

Quách Hưng.

Danh tự này không phải đầu bếp bình thường trong vòng loại kia có chút danh tiếng lão sư phó.

Đây là chân thật từ quốc yến đường đua giết ra người tới.

Trải qua bàn lớn, gặp qua cảnh tượng hoành tráng ngự trù đại sư.

Lộc Đức Chước nhìn phản ứng của hai người, liền biết cái tên này bọn hắn nghe qua.

Hắn do dự một chút, vẫn là đem nửa câu sau bổ túc.

Ta không phải là trên danh nghĩa học.

Ta là sư phụ môn hạ đại đồ đệ.

Trong phòng khách an tĩnh một cái chớp mắt.

Hứa Thừa Viễn không tự chủ ngồi thẳng.

Hắn mặc dù không hiểu những đầu bếp này vòng môn đạo, nhưng hắn nhìn hiểu Trương Ái Hoa cùng Phương Trí Viễn trong nháy mắt đó biểu tình biến hóa.

Lão bản này, không chỉ là biết nấu ăn.

Cái này lai lịch, cũng không cạn.

Trương Ái Hoa chậm rãi gật đầu một cái.

Trên mặt đã lộ ra một loại rất nhạt, cũng rất chân thực Chẳng thể trách.

Chẳng thể trách.

Hắn lặp lại một câu.

Cái này thịt nai không chỉ là hương vị đúng.

Phong cách cũng giống.

Nguyên lai là Quách Hưng đại sư phó môn hạ đi ra ngoài.

Đây không phải lời khách khí.

Lộc Đức Chước đứng ở nơi đó, ngực hơi hơi phát nhiệt.

Hắn đời này sợ nhất không phải chịu khổ, không phải sinh ý kém.

Là chính mình một thân tay nghề đặt ở trong căn này nửa chết nửa sống tiểu quán tử, bị người xem như cái sẽ làm mấy đạo thịt rừng đầu bếp tao đạp.

Bây giờ câu này Chẳng thể trách, so khen hắn một trăm câu ăn ngon đều có giá trị.

Phương Trí Viễn lúc này cũng chầm chậm buông đũa xuống.

Hắn không có vội vã nói cái gì, chỉ là một lần nữa giương mắt, nhìn kỹ Lộc Đức Chước một lần.

Vừa rồi hắn là xem như thực khách đang ăn đồ ăn.

Bây giờ, hắn là tại nhìn hạng mục.

Cả bàn đồ ăn không có một món ăn kéo suy sụp.

Lại hướng sâu bên trong tưởng tượng.

Ngự trù Quách Hưng môn hạ đại đồ đệ.

Rừng mậu tùng lớn như vậy trù là sư đệ của hắn.

Vậy đã nói rõ, đây không phải một cái dã lộ đầu bếp.

Đây là một cái còn không có bị chân chính bàn sống dòng dõi thể hệ.

Một khi cho bình đài, đưa tiền, cho đóng gói, cho tài nguyên.

Đây cũng không phải là Giang Thành một gian rõ ràng Lộc Yến đơn giản như vậy.

Đây là có thể ra bên ngoài khuếch trương, có thể kể chuyện xưa, có thể làm chiêu bài, còn có thể làm cao cấp ăn uống thể hệ Tụ Bảo Bồn.

Phương Trí Viễn loại người này, làm ăn làm đến vị trí này, đáng sợ nhất không phải có tiền.

Là trông thấy khi có cơ hội, đầu óc so với người khác phản ứng phải nhanh nửa bước.

Thậm chí nhanh nguyên một bước.

Hắn lại kẹp một khối hươu xương sườn, ăn xong về sau, dùng khăn ăn chậm rãi lau miệng.

Ngữ khí không nhẹ không nặng.

Lộc lão bản.

Ngươi cái này tiệm ăn, làm mấy năm?

Vấn đề này nghe xong chính là nói chuyện phiếm.

Nhưng Lộc Đức Chước trong lòng lại lập tức nhanh rồi một lần.

Hắn vừa rồi đã bị Trương Ái Hoa một câu một câu đem sư thừa đều hỏi được rồi, bây giờ Phương Trí Viễn tiếp lấy tới, tuyệt không có khả năng chỉ là kéo việc nhà.

Vừa mở không bao lâu.

Lộc Đức Chước trung thực đáp.

Nhưng chân chính theo ta ý nghĩ của mình biến thành như bây giờ, cũng liền hai tháng này.

Phương Trí Viễn gật gật đầu.

Sinh ý đâu?

Bây giờ như thế nào?

Ngữ khí vẫn là không trọng.

Vẫn là không có trực tiếp hỏi hắn thiếu hay không thiếu tiền.

Nhưng Lộc Đức Chước hết lần này tới lần khác cảm thấy, loại này vấn pháp không có cách nào cự tuyệt trả lời.

Hắn nhếch mép một cái, cười có chút phát khổ.

Danh khí có một chút.

Nhưng lưu lượng khách một mực dậy không nổi.

Địa phương lại, cũng không quá biết quảng cáo.

Lại thêm ta người này, tay nghề bên trên vẫn được, kinh doanh bên trên chính xác kém một chút ý tứ.

Phương Trí Viễn không có đánh gãy.

Chỉ là tựa lưng vào ghế ngồi, nghe.

Sư huynh đệ đâu?

Bình thường có lui tới sao?

Câu này, phương hướng đã bắt đầu hướng về đáng giá nhất địa phương dò xét.

Lộc Đức Chước vốn là nghĩ hàm hồ đi qua.

Có thể đối bên trên Phương Trí Viễn loại kia nhìn như lộ vẻ cười, kì thực có thể đem người nhìn thấu ánh mắt, hắn cuối cùng vẫn không dám nói mò.

Tất cả giải tán.

Có tại kinh thành, có tiến vào đại tửu điếm, có chính mình ra ngoài làm một mình.

Còn có chút...... Thật nhiều năm đều không chạm qua mặt.

Đại gia đều có các thời gian.

Phương Trí Viễn nghe đến đó, trong lòng đã đại khái đem toàn cục bàn hiểu rồi.

Tay nghề đỉnh tiêm.

Sư môn truyền thừa.

Đĩa tản.

Tài nguyên đoạn mất.

Người còn uốn tại trong Giang Thành cái này nơi hẻo lánh, trông coi một thân bản sự không thể đi lên.

Loại cục diện này, rất có ý tứ.

Bởi vì Lộc Đức Chước thiếu không phải bản sự.

Cho nên Phương Trí Viễn không còn hướng xuống hỏi.

Hỏi một bước này, hỏi lại liền ra vẻ mình mục đích tính chất quá mạnh mẽ.

Nhưng hắn trong đầu đầu kia thương nghiệp tuyến, đã triệt để tạo dựng lên.

Lộc Đức Chước lúc này đứng tại bên cạnh bàn, trong lòng càng ngày càng không nỡ.

Bởi vì hắn biết rõ, chính mình vừa rồi cái kia vài câu nhìn như thuận miệng trả lời, đã đem tình cảnh trước mắt mình đều run không sai biệt lắm.

Tay nghề, là thẻ đánh bạc.

Sinh ý kém, là nhược điểm.

Sư môn phân tán, là sự thật.

Những tình huống này, bị Phương Trí Viễn lão hồ ly này sờ cái rõ ràng.

Trong phòng ngắn ngủi an tĩnh lại.

Phương Trí Viễn nâng chung trà lên, thổi thổi, không nói gì.

Trương Ái Hoa tựa lưng vào ghế ngồi, vẻ mặt trên mặt cũng mang theo vài phần xem kịch tựa như bình tĩnh.

Lục Xuyên thì ngồi ở một bên, thần sắc tự nhiên.

Hắn không có xen vào.

Phương Trí Viễn cuối cùng đem chén trà thả xuống.

Hắn nhìn xem Lộc Đức Chước, ánh mắt trầm ổn.

Lộc lão bản.

Ta đầu tư ngươi như thế nào?