Thứ 57 chương Tân Sinh Đại Hội cùng hiệu trưởng cái nhìn kia.

Giang đại căn này có thể dung nạp mấy ngàn người tổng hợp đại lễ đường bên trong, hơi lạnh cho rất đủ.

Sáng loáng đèn hướng dẫn đem toàn bộ hội trường chiếu lên trong suốt. Trên đài hội nghị phủ lên tơ hồng nhung khăn trải bàn, một dài sắp xếp trường học lãnh đạo, tất cả học viện người phụ trách cùng phụ đạo viên ngồi nghiêm chỉnh.

Sau lưng cự hình LED trên màn hình, đánh Giang Thành đại học 2014 cấp tân sinh lễ khai giảng Thô thể màu đỏ.

Trải qua hơn mười ngày huấn luyện quân sự bạo chiếu cùng giày vò, sinh viên đại học năm nhất nhóm hiếm thấy có thể ngồi ở mềm mại gấp trên ghế ngồi thổi điều hoà không khí.

Bình thường ở bên ngoài dù thế nào nhảy thoát người, một khi bị nhét vào loại này rất có cảm giác áp bách cùng trật tự cảm giác trường hợp chính thức, bản năng đều biết đem trong xương cốt điểm này dã tính thu liễm.

504 ký túc xá bốn người, ngồi ở ngành tài chính phương trận ở giữa dựa vào sau vị trí.

Hàn Đông mặc dù cố gắng đem hai cánh tay khoác lên trên đầu gối, giả trang ra một bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

Ngồi ở bên cạnh Trần Tử Ngang, trạng thái rõ ràng kém rất nhiều.

Nhưng hắn vẫn như cũ thật căng thẳng phía sau lưng.

Hắn tuyệt không cho phép mình tại cái này học sinh mới toàn trường tụ tập trong trường hợp, lộ ra một tơ một hào uể oải vẻ mệt mỏi, nhất thiết phải đem bản địa đại thiếu thể diện gắt gao chống đỡ.

Triệu Nhất Phàm nhưng là trong bốn người tối tự nhiên thích ứng loại trường hợp này.

Hắn đẩy trên sống mũi kính phẳng kính mắt, thần sắc bình thản, thậm chí còn mang theo cái vỏ cứng vở, tư thái ổn thỏa giống cái quanh năm tham gia đủ loại hội nghị gia tộc người nối nghiệp.

Đến nỗi Lục Xuyên.

Hắn tựa ở màu đỏ ghế gập trên lưng.

Không có giống Hàn Đông như thế buông lỏng đến không có xương cốt, cũng không có giống Trần Tử Ngang như thế tận lực bưng. Hắn đối với loại này quá trình hóa cỡ lớn hội nghị, không có bất kỳ cái gì dư thừa cảm xúc, chỉ có một loại thường thấy thế sự thuần túy bình tĩnh.

Trong lễ đường bầu không khí mặc dù nghiêm túc.

Nhưng ở dưới đài những cái kia liền xếp hàng chỗ ngồi ở giữa, hạ giọng châu đầu ghé tai vẫn như cũ giống chi tiết mạch nước ngầm, tại tân sinh trong quần thể lặng lẽ phun trào.

Chủ đề trung tâm, không chút huyền niệm.

Tất cả đều là sáng sớm nam ngủ năm tòa nhà phía dưới chiếc kia trống rỗng xuất hiện màu trắng Bentley.

Các ngươi thấy không? Liền dừng ở quản lý ký túc xá a di cái kia tòa nhà khía cạnh!

Đến cùng là cái nào viện tân sinh mở? Vẫn là bên ngoài người lão bản nào đem xe đỗ vào tới?

Ngươi không thấy thổ lộ tường sao? Liền hệ khác nam sinh đều ở phía trên phát bài viết cầu phương thức liên lạc, nói không muốn cố gắng.

Nhỏ vụn bát quái âm thanh tại trước sau xếp hàng trong khe hở xuyên tới xuyên lui.

Nhưng trở ngại trên đài những cái kia ngồi nghiêm chỉnh trường học lãnh đạo, những thứ này thảo luận đều bị gắt gao đặt ở cổ họng thực chất, đã biến thành từng đợt cực nhẹ khí âm.

Màu trắng Bentley đưa tới sân trường cuồng hoan, tại trong căn này trang nghiêm đại lễ đường, tạm thời lui về chỗ tối.

Đại hội quá trình làm từng bước mà đẩy tới.

Trường học đoàn ủy thư ký, học sinh xử xử trưởng, tất cả viện hệ lãnh đạo thay phiên cầm lên tiếng bản thảo lên đài, hướng về phía microphone tiến hành dài dòng mà không có chút nào ý mới nói chuyện.

Nội dung đơn giản là đoan chính phong cách học tập, tuân thủ kỷ luật, kế hoạch xong tương lai cuộc sống đại học.

Dưới đài những học sinh mới đều cực lực đóng vai lấy một cái Học sinh tốt nhân vật.

Hàng trước có người cúi đầu, cầm trong tay bút tại trên notebook cực nhanh phủi đi lấy, kỳ thực trong đầu đã sớm không biết bay đến cái nào quán net hoặc câu lạc bộ chiêu tân trong gian hàng.

Hàng sau người thì hai mắt nhìn chằm chằm đài chủ tịch.

Ánh mắt tan rã.

Linh hồn xuất khiếu.

504 ký túc xá bên này cũng giống vậy.

Hàn Đông ngay từ đầu còn có thể đi theo trên đài tiết tấu gật gật đầu, không có qua hai mươi phút, ánh mắt của hắn liền bắt đầu hướng về trần nhà sắp xếp đầu gió bên trên phiêu.

Trần Tử Ngang nhưng là thuần túy ở cạnh ý chí lực ráng chống đỡ.

Hắn cắn răng hàm, mượn chỉnh lý cổ áo động tác, bất động thanh sắc bóp bắp đùi mình hai cái, sợ mình một chút mất tập trung trực tiếp ở trên chỗ ngồi ngủ mất, hủy hình tượng.

Triệu Nhất Phàm thỉnh thoảng sẽ cúi đầu tại trên vỏ cứng bản ghi nhớ hai cái nhân viên nhà trường nâng lên trọng điểm hoạt động tiết điểm, thuộc về chân chính có thể tại trong hoàn cảnh này bảo trì đại não vận chuyển người.

Lục Xuyên là đặc biệt nhất một cái kia.

Hắn không qua loa.

Cũng không tận lực biểu hiện ra cỡ nào tập trung tinh thần.

Hắn chỉ là bình tĩnh ngồi ở chỗ đó nghe. Giống như là một cái đã sớm quen thuộc bộ này khổng lồ máy móc vận chuyển quy luật người, đang dò xét trong đó một cái nào đó bánh răng chuyển động.

Phía dưới, tiến hành đại hội hạng thứ năm.

Trên đài người chủ trì âm thanh cao.

Cái này khâu vừa báo đi ra, nguyên bản có chút buồn ngủ đại lễ đường bên trong, lập tức sinh ra một hồi cực nhẹ hơi bạo động.

Một hạng này là đại nhất tân sinh đại biểu lên tiếng.

Những học sinh mới nhao nhao ngồi ngay ngắn, rướn cổ lên hướng về bục giảng bên cạnh nhìn.

Tại trong đại học, có thể tại ở lễ khai giảng xem như tân sinh đại biểu lên tiếng, không hề nghi ngờ cũng là trong khóa này lý lịch tối phát triển, nội tình cứng rắn nhất nhân vật.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút giới này nhân vật phong vân dáng dấp ra sao.

Lục Xuyên cũng đi theo ngẩng đầu nhìn một mắt.

Nhưng hắn cũng không có đem cái này khâu hướng về trên người mình kéo.

Kiếp trước hắn tại trong đủ loại danh lợi tràng sờ soạng lần mò, quá rõ ràng loại này cỡ lớn bên trong thể chế hội nghị vận hành suy luận.

Giống tân sinh đại biểu lên đài lên tiếng loại này hạch tâm khâu, tất cả danh sách, lên tiếng bản thảo, thậm chí lên đài thời gian điểm.

Đã sớm tại huấn luyện quân sự trung hậu kỳ, thậm chí tại trước khi vào học, liền đã ở trường lãnh đạo nội bộ trong hội nghị định chết.

Cho nên.

Tại Lục Xuyên trong nhận thức, đây chỉ là một cùng chính mình không hề quan hệ, nghe xong liền có thể chờ lấy tan họp cố định tiết mục.

Hắn tùy ý đưa ánh mắt về phía đài chủ tịch, chuẩn bị nhìn xem cái kia được tuyển chọn tân sinh đi lên bậc thang.

Liền tại đây cái bình thường trong nháy mắt.

Trên đài.

Ngồi ở trường học lãnh đạo ghế chính giữa cái vị kia Giang đại tá dài, đang nghe người chủ trì xuyên tràng, ánh mắt nhìn như tùy ý đảo qua dưới đài cái kia đông nghịt một mảnh tân sinh phương trận.

Tiếp đó.

Hiệu trưởng ánh mắt, bất thiên bất ỷ rơi vào ngành tài chính phương trận xếp sau.

Thẳng tắp đụng phải Lục Xuyên ngẩng ánh mắt.

Đây tuyệt đối không phải cao vị giả đối mặt mấy ngàn người lúc loại kia mơ hồ lướt qua.

Tầm mắt của hai người ở giữa không trung tinh chuẩn đối đầu.

Lục Xuyên vô cùng rõ ràng mà bắt được hiệu trưởng đáy mắt một màn kia nhận ra hắn sau đó xác định cảm giác.

Ngay sau đó.

Cái kia vị trí tại Giang Thành giới giáo dục nắm giữ cực cao quyền nói chuyện, bình thường không nói cười tuỳ tiện hiệu trưởng Trần.

Thế mà cách khoảng cách 10m cùng rậm rạp chằng chịt đám người.

Hướng về phía hắn, cực độ nhỏ nhẹ nở nụ cười.

Cái kia nụ cười khắc chế tới cực điểm.

Hắn không có giơ tay lên chào hỏi, cũng không có làm ra bất luận cái gì rõ ràng ra hiệu động tác.

Chỉ là khóe mắt hơi cong một chút, bộ mặt bắp thịt xuất hiện một cái vô cùng ngắn ngủi lỏng.

Đối với trong lễ đường mặt khác mấy ngàn tên tân sinh cùng trên đài các lãnh đạo khác tới nói, khả năng này chỉ là hiệu trưởng điều chỉnh tư thế ngồi lúc một cái lại không quá tự nhiên biểu tình biến hóa.

Căn bản sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý.

Nhưng đối với Lục Xuyên tới nói.

Cái nụ cười này tuyệt không phổ thông.

Hắn quá rõ ràng chính mình cùng vị này hiệu trưởng Trần quan hệ trong đó, tuyệt đối không phải cái gì thông thường trường học lãnh đạo cùng sinh viên đại học năm nhất.

Giữa bọn hắn, thế nhưng là cách cái kia Tây Giao cao cấp Thang Tuyền Thủy sẽ.

Cách Giang Thành thương hội hội trưởng Phương Trí Viễn dẫn tiến.

Lục Xuyên mặt ngoài vẫn như cũ vững vàng tựa ở trên màu đỏ ghế gập.

Ngay cả ánh mắt cũng không có xuất hiện bất kỳ né tránh.

Nhưng hắn viên kia trùng sinh đến nay một mực vững như thái sơn tâm, lại tại giờ phút này, chân thật hướng xuống rơi một đoạn.

Trong lòng bỗng nhiên Lộp bộp Rồi một lần.

Hắn quá hiểu những thứ này lão giang hồ sáo lộ.

Học sinh đại biểu hẳn là đã sớm định xong, không có khả năng tạm thời thay người.

Nhưng mà hiệu trưởng vừa rồi cái kia rất có thâm ý, lại dẫn điểm người quen biết cũ hài hước nụ cười, hắn thấy lại đặc biệt nguy hiểm!

Lão nhân này không phải là muốn mượn trường hợp này, bất động thanh sắc âm chính mình một cái a?