Thứ 355 chương Lục Xuyên hậu chiêu cùng A Lí thân vương nói đùa.

Trong phòng tiếp khách.

Mục Hãn Mudd nhìn xem trước mắt cái này ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon, thần sắc ung dung Long quốc người trẻ tuổi.

Đột nhiên.

Ha ha ha ha!

Một hồi to, lộ ra một loại đem trong lòng chất chứa mấy tháng cự thạch triệt để lật tung thống khoái tiếng cười to.

Từ vị này tương lai quốc vương trong lồng ngực chấn động mà ra.

Tiếng cười tại rộng lớn xa hoa trong phòng vừa đi vừa về khuấy động.

Mục Hãn Mudd bỗng nhiên vỗ chỗ ngồi tay ghế.

Hiền chất a!

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, giọng nói mang vẻ đối với con trai mình hảo hữu thưởng thức.

Cứ dựa theo ngươi nói đi làm!

Mục Hãn Mudd nói xong lời này.

Toàn bộ trong phòng tiếp khách loại kia giương cung bạt kiếm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ căng đứt kiềm chế bầu không khí, trong nháy mắt liền như là như thủy triều lui đến sạch sẽ.

A Lí thân vương dựa vào trở về trên ghế dựa, thật dài phun ra một hơi.

Cherries càng là kích động đến siết chặt song quyền.

Mục Hãn Mudd đứng lên.

Hắn tự mình đi đến trước khay trà, cầm lấy cái thanh kia tạo hình xưa cũ Hoàng Kim ấm trà.

Ưu tiên hồ nước.

Màu hổ phách hồng trà lôi ra một đầu nhỏ dài tuyến, vững vàng lọt vào Lục Xuyên cái ly trước mặt bên trong.

Nhiệt khí mờ mịt.

Làm xong cái này hiếm thấy động tác.

Mục Hãn Mudd không có lập tức ngồi lại vị trí.

Hắn hơi hơi khom người, cặp kia mới vừa rồi còn tràn đầy uy áp con mắt, giờ phút này híp lại.

Lộ ra một cỗ chính khách đặc hữu cay độc tinh quang.

Hiền chất.

Mục Hãn Mudd nhìn xem Lục Xuyên, ngữ khí trở nên giống như là tại cùng lão bằng hữu nói đùa.

cổ tay cùng Tầm mắt của ngươi, thật sự là để cho người ta sợ hãi thán phục.

Hắn dừng lại nửa giây.

Đem cái kia giấu ở trong lòng sâu nhất móc ném ra ngoài.

Ngươi sẽ không phải.

Đại biểu cho Long quốc quan phương thái độ a?

Cái này nhẹ nhàng một câu nói.

Lại giống như là một cây ngâm độc châm!

Đây không phải cái gì thuận miệng nói đùa.

Một khi Lục Xuyên tại giờ phút quan trọng này gật đầu, hoặc lộ ra nửa điểm lập lờ nước đôi ý tứ.

Vậy hôm nay trận này tư cách cá nhân đề nghị.

Trong nháy mắt liền sẽ biến thành hai quốc gia ở giữa tại dưới đáy bàn chính trị hành vi!

Tính chất liền triệt để thay đổi.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn thậm chí không có nhiều nháy một chút con mắt.

Hắn bưng lên ly kia vừa mới bị tục đầy hồng trà, cảm thụ được đầu ngón tay truyền đến ấm áp.

Tiếp đó ngẩng đầu.

Đón Mục Hãn Mudd cặp kia tràn ngập thử dò xét con mắt.

Ngài suy nghĩ nhiều.

Lục Xuyên âm thanh bình tĩnh.

Ta lần này tới Lạc Đà Quốc.

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh cherries.

Giọng thành khẩn tới cực điểm.

Chỉ có hai cái thân phận.

Một cái là thông thường vãn bối.

Một cái khác chính là cherries huynh đệ.

Mục Hãn Mudd nhìn xem Lục Xuyên cái kia trương tìm không ra bất kỳ tật xấu khuôn mặt, nụ cười trên mặt sâu hơn.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại chủ vị.

Lục Xuyên đem trong tay chén trà thả xuống.

Hắn biết.

Hỏa hầu đến.

Nói được mức này, trò chuyện tiếp nữa chính là vẽ rắn thêm chân.

Lục Xuyên đứng lên, sửa sang lại một cái y phục của mình.

Tất nhiên sự tình đều nói xong.

Lục Xuyên nhìn xem Mục Hãn Mudd.

Vậy ta trước hết cáo từ.

Hắn không có lập tức quay người, mà là tại trước khi đi, ném ra giai đoạn kế tiếp mấu chốt nhất mồi nhử.

Liên quan tới Long quốc quan phương bên kia kỹ càng tiếp xúc.

Cùng với quân nhu thay thế cụ thể mục đích.

Lục Xuyên nói không nhanh không chậm.

Chờ ta sau khi về nước, sẽ đi tiến lên.

Nói đến đây.

Lục Xuyên quay đầu, ánh mắt gắt gao khóa tại Mục Hãn Mudd trên thân.

Đến lúc đó.

Ta sẽ trực tiếp liên hệ cherries, chúng ta thông qua mã hóa video nói chuyện.

Cái này nhìn như thông thường một câu căn dặn.

Trên thực tế, là một tay tuyệt sát.

Lục Xuyên là tại ngay trước Mục Hãn Mudd cùng A Lí thân vương mặt.

Đem tương lai tất cả cao tầng câu thông, tất cả quân nhu đàm phán con đường.

Khóa lại ở cherries trên người một người!

Này liền mang ý nghĩa.

Chỉ cần bàn cờ này còn tại phía dưới.

Cherries tại trong Vương Thất bên trong vị trí, liền tuyệt đối không thể thay thế!

Mục Hãn Mudd là bực nào người tinh minh.

Hắn làm sao có thể nghe không ra ý tứ trong lời nói này.

Nhưng hắn cũng không có bất kỳ bất mãn nào.

Ngược lại.

Hắn mỉm cười gật đầu một cái.

Nhìn xem Lục Xuyên cùng cherries sóng vai hướng đi cái kia hai phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật khắc hoa đại môn.

Đại môn bị người hầu từ bên ngoài kéo ra.

Lại theo bóng lưng của hai người tiêu thất.

Chậm rãi.

Kín kẽ mà khép kín.

Cùm cụp.

Khóa cửa giảo hợp âm thanh ở trên không đung đưa trong phòng tiếp khách vang lên.

Cả phòng.

Lần nữa chỉ còn lại Mục Hãn Mudd cùng A Lí thân vương hai người huynh đệ.

Cái kia cỗ uy nghiêm bầu không khí tại thời khắc này trong nháy mắt biến mất.

Mục Hãn Mudd giống như là cái quả cầu da xì hơi.

Cả người nặng nề mà dựa vào trở về rộng lớn trên ghế dựa, ngửa đầu, thật dài phun ra một ngụm đè ở trong lòng vài ngày trọc khí.

Trên cổ treo cái này Ưng Tương quốc dây treo cổ.

Cuối cùng có biện pháp giải khai.

A Lí thân vương thả xuống trong tay ly hồng trà.

Hắn đứng lên.

Đi đến Mục Hãn Mudd cái ghế bên cạnh.

Đến gần chút.

Tiếp đó.

A Lí thân vương đưa tay phải ra.

Tại nơi cổ họng của mình, khoa tay múa chân một cái sạch sẽ gọn gàng Cắt cổ Động tác.

Đại ca.

A Lí thân vương thấp giọng, trong giọng nói lộ ra một cỗ âm trầm hàn ý.

Chuyện này sau khi làm xong.

Muốn hay không xử lý sạch?

Nghe được câu này.

Mục Hãn Mudd ánh mắt bỗng nhiên mở ra!

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Ba!

Mục Hãn Mudd bỗng nhiên giơ tay lên, không chút do dự một cái tát trực tiếp vỗ vào A Lí thân vương trên đầu!

Lần này đánh rất nặng.

Phát ra một tiếng thanh thúy trầm đục.

Ngươi điên rồi?!

Mục Hãn Mudd tức giận đến trên cổ gân xanh đều phồng lên.

Ngươi còn nghĩ giết Lục Xuyên?

Ngươi mẹ nó đầu óc để cho lạc đà đá có phải hay không!

A Lí thân vương chịu cái này rắn rắn chắc chắc một cái tát, đánh đầu hắn choáng váng.

Hắn ủy khuất che lấy bị chụp đau cái ót.

Mặt mũi tràn đầy vô tội.

Đại ca!

A Lí thân vương vẻ mặt đau khổ phàn nàn.

Não ta lại không nước vào, ta làm sao có thể đi động Lục Xuyên!

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa phương hướng.

Hắn bây giờ thế nhưng là chúng ta nắm ở trong tay vương bài, ta cúng bái hắn còn không kịp đây!

Ta là chỉ!

A Lí thân vương đè thấp tiếng nói, đáy mắt một lần nữa hiện ra loại kia thuộc về đỉnh cấp người cầm quyền tàn nhẫn.

Đi thi hành trận này tập kích bệnh viện kế hoạch người.

Cùng với biết sự tình ngọn nguồn những cái kia thủ hạ!

Mục Hãn Mudd sửng sốt một chút.

Nguyên lai là giết chính mình người.

Trên mặt hắn nổi giận trong nháy mắt giống như nước thủy triều thối lui.

Thay vào đó, là một loại chuyện đương nhiên, thậm chí ngay cả mí mắt đều chẳng muốn nhiều nháy một chút lãnh khốc.

Đây còn phải nói?

Mục Hãn Mudd hừ lạnh một tiếng.

Bưng lên chén trà bên cạnh.

Chỉ có người chết miệng là tối nghiêm.

Những cái kia sắp đi thi hành bạo phá nhiệm vụ thủ hạ.

Từ đón lấy nhiệm vụ một khắc kia trở đi, cũng đã là người chết.

Trong phòng tiếp khách lần nữa an tĩnh lại.

Mục Hãn Mudd uống vào đã có chút hơi lạnh hồng trà.

Từ trong thâm tâm phát ra một tiếng cảm khái.

Lục Xuyên người này.

Mục Hãn Mudd nhìn xem trong tay màu đỏ sậm trà thang.

Năng lực cùng bối cảnh đều thâm bất khả trắc.

Cherries có thể có dạng này huynh đệ trợ giúp, là Lạc Đà Quốc chuyện may mắn.

A Lí thân vương vuốt vuốt đầu, ngồi về chỗ ngồi của mình.

Xem như tại chính đấu trong vòng xoáy lăn lê bò trườn nửa đời lão thủ.

Hắn quá hiểu như thế nào điều tiết bầu không khí.

Hắn đột nhiên cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Giả trang ra một bộ hung thần ác sát, ngay cả cha ruột đều không nhận kinh khủng bộ dáng.

Bàn tay lập thành đao hình dáng, ở giữa không trung hung hăng khoa tay múa chân một cái cái kia cắt cổ động tác.

Đại ca.

A Lí thân vương hướng về phía Mục Hãn Mudd cố ý gân giọng mở lên cấp thấp nói đùa.

Tất nhiên phải giữ bí mật.

Bằng không, ta thẳng thắn thuận tay đem đại chất tử cherries cũng cho......

Xéo đi!

Mục Hãn Mudd lúc này trừng ánh mắt lên, tức giận cười mắng một câu.

Cái kia mẹ hắn là nhi tử ta!

Bị hôn ca mắng một cái như vậy.

A Lí thân vương lập tức thu hồi bộ kia bộ dáng hung ác, hắc hắc cười không ngừng.

Hắn đương nhiên không nỡ giết chết cherries.

Cái này thuần túy chính là dùng để hoạt động mạnh bầu không khí.

Thuận tiện dùng loại này nhìn như đại nghịch bất đạo nói đùa, hướng đại ca biến tướng bày tỏ cái trung thành.

Hai huynh đệ nhìn nhau nở nụ cười.

Trong phòng vừa rồi loại kia máu tanh khói mù, tiêu tán theo không ít.

Nhưng mà.

A Lí thân vương bưng chén trà, mặt ngoài mặc dù không có chính hình, cười như cái không có tim không có phổi mù lưu tử.

Nhưng hắn cúi đầu uống trà trong nháy mắt.

Cặp mắt thâm thúy kia tử bên trong, lại lóe lên một tia giống như gương sáng giống như thanh tỉnh lãnh quang.

Hắn rất rõ.

Đại ca nhi tử cũng không chỉ cherries một cái.

Cái này khổng lồ, xa hoa Vương Thất trong cung điện.

Chỗ sáng chỗ tối, không biết cất giấu bao nhiêu đầu tùy thời chuẩn bị nhào lên cắn đứt huynh đệ yết hầu ác lang.

Lục Xuyên hôm nay một phen thao tác.

Mặc dù cho Lạc Đà Quốc giải vây, nhưng cũng đem xe ly tử.

Đẩy tới Vương Thất đoạt đích trên đầu sóng ngọn gió!

Một khi cái này bàn cục bắt đầu vận chuyển.

Cherries tay cầm chủ quyền tài phú cơ kim hứa hẹn, đó chính là khối lớn nhất thịt mỡ.

Trận này tàn khốc quyền hạn trò chơi.

Vừa mới bắt đầu.

A Lí thân vương ngẩng đầu lên, đem đáy chén một miếng cuối cùng hơi lạnh hồng trà uống một hơi cạn sạch.

Đáy mắt xẹt qua một vòng thờ ơ lạnh nhạt thâm trầm.

Chuyện sau này.

Ai còn nói phải chuẩn đâu?