Thứ 455 chương Thông suốt vương thùy cùng sáng lên tân sinh.

Vương Thùy ngẩng đầu, đón Lục Xuyên ánh mắt, không hề lo lắng nhún vai.

Lục ca, ngươi đây liền không hiểu được.

Vương Thùy đưa tay hướng về cánh cửa phương hướng tùy ý chỉ một chút.

Cái này gọi là chiến lược tính chất ngừng hao.

Chu thúc bây giờ eo đau, sức chiến đấu thẳng tắp hạ xuống, nhiều lắm là cũng chính là phát huy ra thời kỳ đỉnh phong ba bốn thành tiêu chuẩn.

Hắn phân tích thế cục.

Lúc này để cho nhà ta lão gia tử chịu mấy chiêu, tối đa cũng chính là mặt mũi bầm dập, tĩnh dưỡng mấy ngày đoán chừng liền tốt.

Cái này gọi là bị tiểu tội, tiêu tan đại tai!

Vương Thùy đến gần hai bước, hạ giọng.

Ngươi suy nghĩ một chút a.

Nếu là bây giờ ta đi vào ngăn, đem Chu thúc cỗ này tà hỏa nghẹn trở về.

Chờ thêm đoạn thời gian, Chu thúc hắn lão nhân gia eo dưỡng hảo, lại sinh long hoạt hổ, vạn nhất lại tùy tiện tìm cớ gì chặn lấy nhà ta lão gia tử tính sau sổ sách.

Vậy coi như là chạy hủy đi xương cốt đi!

Vương Thùy giang hai tay ra, mặt mũi tràn đầy cũng là tính toán tỉ mỉ thông thấu.

Bút trướng này.

Tính thế nào cũng là bây giờ bị đánh tối có lời a.

Lục Xuyên nghe xong lần này thao thao bất tuyệt.

Nhìn về phía Vương Thùy ánh mắt thay đổi.

Cái này mẹ nó vẫn là cái kia chỉ biết là tán gái yêu nhau não sao?

Cái này xu cát tị hung tính sổ sách bản sự, cái này nhận định tình hình nhãn lực độc đáo.

Đơn giản so trở thành tinh tóc vàng còn muốn khôn khéo!

Dùng một trận tiểu đánh trốn một hồi tai hoạ ngập đầu.

Cái này đầu óc thông thấu đến để cho người vỗ án tán dương.

Đại trí nhược ngu.

Bốn chữ này dùng tại trên người hắn, ngược lại cũng không tính toán bôi nhọ.

Đi, đừng quản bên trong lão gia này.

Vương Thùy đem trong miệng khói lấy xuống, kẹp ở đầu ngón tay vừa đi vừa về đi dạo.

Bọn hắn đánh mệt mỏi tự nhiên là yên tĩnh.

Hắn ngẩng đầu.

Đáy mắt tất cả đều là thức đêm đi qua chi tiết tơ máu đỏ.

Lục ca, ta tối hôm qua nhịn cái suốt đêm, đem Katarina váy bản thiết kế giải quyết cho.

Vải vóc đi tuyến ta đều bàn hiểu rồi, eo tuyến xẻ tà cũng tuyệt đối hoàn mỹ.

Lục Xuyên trêu ghẹo nhìn xem hắn.

Ngươi cái này tâm tính ngược lại là thoải mái, ông nội ở bên trong bị đánh, ngươi tại cái này trò chuyện may vá sống.

Vương Thùy thần sắc đột nhiên thu liễm mấy phần.

Ta đem Lục ca ngài kéo ra ngoài, là thật có chuyện lớn muốn cầu ngươi hỗ trợ.

Lục Xuyên tựa ở hành lang băng lãnh đá cẩm thạch trên vách tường.

Hai tay cắm ở áo khoác trong túi.

Gật gật đầu.

Nói.

Vương Thùy hít sâu một hơi.

Bình thường bộ kia không tim không phổi, cười đùa tí tửng điệu bộ không thấy.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Trong ánh mắt lộ ra một cỗ trước nay chưa có bướng bỉnh cùng dã tâm.

Ta muốn thành lập một nhà đường đường chính chính xa xỉ phẩm công ty.

Ta muốn mời ngươi nhập bọn.

Giúp ta đem cái này đĩa chống lên.

Lục Xuyên sửng sốt một chút.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới Vương Thùy gióng trống khua chiêng kéo hắn đi ra đơn trò chuyện, thế mà biệt xuất như thế cái đứng đắn chủ ý.

Như thế nào đột nhiên nghĩ làm công ty?

Lục Xuyên hỏi.

Vương Thùy buông xuống ánh mắt.

Nhìn chằm chằm hành lang gạch bên trên phản chiếu ánh đèn.

Qua thật lâu, hắn mới giật ra khóe miệng, vô cùng gượng gạo mà cười khổ một tiếng.

Lục ca.

Kỳ thực ta một mực rất sợ lớn lên.

Vương Thùy âm thanh có chút cảm thấy chát, mang theo vài phần hơn 20 tuổi đặc hữu không biết làm sao ngữ khí.

Ta luôn cảm thấy thời gian này trải qua quá nhanh, như bị người từ phía sau lưng gắt gao đẩy chạy về phía trước.

Một cái chớp mắt liền hơn 20.

Nhưng ta còn chưa làm mì ngon đối với cái này thao đản thế giới chuẩn bị.

Hắn bực bội mà nắm một cái đầu kia chói mắt tóc vàng.

Lưu có thể, Thiết Ngự bọn hắn, bây giờ cả đám đều đi theo người trong nhà vội vàng đại sự nghiệp.

Chỉ có một mình ta.

Còn mỗi ngày cùng một kẻ ngu si tựa như dừng ở tại chỗ quay tròn.

Ta trước đó ảo tưởng, chờ ta hơn 20 tuổi, mỗi ngày nhìn sơn hà biển cả, ánh chiều tà.

Nhưng thật sự đến nơi này cái giai đoạn.

Vương Thùy tự giễu lắc đầu.

Ta mới phát hiện trong sinh hoạt tất cả đều là một đoàn đay rối.

Ta mỗi ngày đều tại bản thân phủ định.

Nhắm mắt lại cũng không biết mình đời này đến cùng có thể làm chút gì, ngoại trừ có thể thiết kế chút quần áo, ta đơn giản chính là cái gì cũng sai.

Trong hành lang rất yên tĩnh.

Chỉ có bên cạnh trong phòng khám ngẫu nhiên truyền ra một tiếng điều trị khí giới ngã lật chói tai động tĩnh, kèm theo vương gây nên cùng đè nén kêu thảm.

Lục Xuyên không nói gì.

Cứ như vậy an tĩnh nghe.

Nghe cái này bình thường cao cao tại thượng kinh thành đại thiếu, đem trái tim đẩy ra.

Vương Thùy siết chặt nắm đấm.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà hơi hơi hiện ra màu xanh trắng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Vương Thùy ngẩng đầu, ánh mắt trực đĩnh đĩnh nghênh tiếp Lục Xuyên ánh mắt.

Thanh tịnh.

Lại vô cùng kiên định.

Katarina trở thành bạn gái của ta.

Nàng mặc dù là cái công chúa, nhưng nàng bây giờ thân ở cái hoàn cảnh kia, chung quanh tất cả đều là những cái kia ăn người không nhả xương Châu Âu chính khách.

Nàng hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục.

Vương Thùy đáy mắt thoáng qua một vòng chơi liều.

Ta nếu là cái đứng đi tiểu đàn ông.

Nhất định phải phải cho nàng lưu một con đường lùi!

Vạn nhất ngày nào đó nàng tại Châu Âu thật lăn lộn ngoài đời không nổi, bị người đuổi ra khỏi cửa.

Ta phải có sức mạnh đứng tại trước mặt nàng nói với nàng, tới Long quốc, ta nuôi dưỡng ngươi!

Ta không thể cầm ta gia lão đầu tử tiền đi dưỡng nữ nhân của ta, ta đắc lực chính ta kiếm sạch sẽ tiền!

Ta muốn cho Katarina cuộc sống tốt hơn.

Nói đến đây.

Vương Thùy quay đầu.

Ánh mắt xuyên qua hành lang không khí, nhìn sâu một cái cái kia phiến đóng chặt phòng đại môn.

Đại môn bên trong, hắn ông nội còn tại thay hắn thừa nhận lửa giận.

Còn có chính là.

Vương Thùy âm thanh trở nên rất nhẹ, mang theo một tia không dễ dàng phát giác chua xót.

Ta muốn cho bên trong cái kia bướng bỉnh lão đầu tử, cũng có thể chân chân chính chính yên tâm một lần.

Hắn vất vả cả một đời, ở quan trường bên trong đấu cả một đời.

Ta không muốn để cho hắn phút cuối cùng nhắm mắt thời điểm, còn phải chết không nhắm mắt mà nhớ, ta tên phế vật này cháu trai rời Vương gia che chở đến cùng có thể hay không sống nổi.

Hai phần nặng trĩu trách nhiệm.

Một phần cho tình yêu, một phần lưu cho thân tình.

Lục Xuyên nhìn đứng ở trước mặt Vương Thùy.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng.

Vương Thùy thay đổi.

Cỗ này xốc nổi hoàn khố khí hơi thở, đang tại từ trên người hắn một tia một tia mà bóc ra.

Thay vào đó, là một loại trải qua đau từng cơn sau lắng đọng xuống phong phú cảm giác.

Thậm chí.

Tại Lục Xuyên trong tầm mắt, thời khắc này Vương Thùy, trên thân phảng phất bao phủ một tầng yếu ớt lại cũng không nhìn thẳng vầng sáng.

Đó là nam nhân tại chính thức gánh vác trách nhiệm, thấy rõ con đường phía trước sau, tự phát bốc cháy lên sinh mệnh lực.

Lục Xuyên lẳng lặng nhìn xem hắn.

Làm người hai đời, hắn gặp quá nhiều người tại trong tuyệt cảnh trầm luân, cũng đã gặp quá nhiều người tại trong ngượng ngùng hư thối.

Hắn so bất luận kẻ nào đều biết.

Một người nếu như chỉ là bị bên ngoài roi quất đi lên phía trước, vậy hắn vĩnh viễn chỉ là một cái nô lệ.

Nhưng nếu như một người.

Tại vô số trằn trọc trở mình trong đêm khuya, khi nhìn rõ tự thân cùng thế giới cực lớn khoảng cách sau.

Còn có thể chính mình đem cột sống cho ưỡn thẳng, quyết định muốn sống ra một cái chân chính nhân dạng tới.

Mà trong loại từ trong ra ngoài này bộc phát ra tia sáng.

Không cần bất luận kẻ nào đi nhóm lửa!

Chỉ cần hắn đang quyết định trở thành chính mình nháy mắt kia.

Chỉ.

Liền sẽ tự động sáng lên.

Tự mình xông qua tất cả mê mang cùng nghịch cảnh, hoàn thành nội tâm tẩy lễ.

Khi đó.

Hắn đứng tại nơi nào, nơi nào chính là thiên quân vạn mã!

Lục Xuyên đưa tay cắm vào áo khoác trong túi.

Hắn nhìn xem hốc mắt đỏ bừng, còn tại khẩn trương chờ đợi Lục Xuyên hồi phục Vương Thùy.

Khóe miệng chậm rãi giương lên, câu lên vẻ thư thái ý cười.

Không có dư thừa nói nhảm.

Hảo.

Lục Xuyên nhìn xem này đôi dấy lên hỏa diễm ánh mắt.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Ta giúp ngươi.