Thứ 463 chương Điệu thấp Hoàng Kim Ốc cùng ba thuyền dầu thô tờ danh sách.

Thứ 463 chương Điệu thấp Hoàng Kim phòng cùng ba thuyền dầu thô tờ danh sách

Dài dằng dặc phi hành kết thúc.

Cherries an bài Vương Thất chuyên cơ bình ổn mà đáp xuống Riyadh Hoàng gia phi trường trên bãi đáp máy bay.

Cửa buồng mở ra.

Một cỗ mang theo vài phần khô ráo cùng nóng bỏng sa mạc sóng nhiệt đập vào mặt.

Lục Xuyên đạp cầu thang mạn đi xuống máy bay.

Ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy cầu thang mạn phía dưới đứng thân ảnh quen thuộc kia.

Người mặc trắng toát truyền thống trường bào, đỉnh đầu mang theo màu đỏ cách văn khăn trùm đầu, trên sống mũi mang lấy một bộ rộng lớn kính râm.

Lạc Đà Quốc Vương Trữ, cherries.

Ta tôn quý nhất huynh đệ!

Cherries nhìn thấy Lục Xuyên, lập tức tháo kính râm xuống.

Hắn giang hai cánh tay, sải bước mà tiến lên đón.

Trực tiếp cho Lục Xuyên một cái cực kỳ nhiệt liệt ôm.

Buông ra Lục Xuyên sau.

Cherries xoay người, nhìn đứng ở Lục Xuyên sau lưng Triệu Nhất Phàm.

Vị này trung đông Vương Tử đồng dạng giang hai cánh tay, mười phần nhiệt tình đem Triệu Nhất Phàm cũng ôm vào trong ngực, nặng nề mà vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Lục Xuyên nhíu lông mày.

Hắn dùng lưu loát Lạc Đà Ngữ mở miệng trêu chọc.

Xem ra ta không có ở đây mấy ngày nay.

Hai người các ngươi quan hệ đột nhiên tăng mạnh a.

Cherries buông ra Triệu Nhất Phàm, cởi mở mà cười ha hả.

Triệu là một nhân tài.

Cherries hướng về phía Lục Xuyên giơ ngón tay cái lên.

Hắn làm việc hiệu suất cao, trong khoảng thời gian này chúng ta thường xuyên cùng một chỗ giao lưu công ty chi tiết.

Ta phi thường yêu thích hắn giải quyết vấn đề phương thức.

3 người hàn huyên ngồi lên một chiếc chống đạn phiên bản dài Rolls-Royce.

Cửa xe đóng lại.

Điều hoà không khí hơi lạnh cấp tốc xua tan phía ngoài nóng bức.

Cherries từ xe tải trong tủ rượu lấy ra một bình ướp lạnh nước khoáng đưa cho Triệu Nhất Phàm.

Triệu, liên quan tới đầu tuần phần kia mỏ dầu xây dựng cơ bản thiết bị bảng báo cáo, ngươi cảm thấy còn có nơi nào cần điều chỉnh sao?

Cherries thuận miệng dùng Lạc Đà Ngữ hỏi một câu.

Triệu Nhất Phàm tiếp nhận thủy.

Giúp đỡ một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Điện hạ, ta cảm thấy vận chuyển hao tổn khối này còn có thể lại đè 3 cái điểm, con số cụ thể chúng ta sẽ phát ngài hòm thư.

Đồng dạng là rõ ràng Lạc Đà Ngữ!

Mặc dù phát âm mang theo một tia cứng nhắc, nhưng bắt đầu giao lưu đã không chướng ngại chút nào.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế ngồi bằng da thật, đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Từ hắn đem Triệu Nhất Phàm một người ném ở trung đông đến bây giờ, vừa mới qua đi bao lâu?

Tiểu tử này ngôn ngữ thiên phú và năng lực thích ứng, đơn giản biến thái đến có chút thái quá.

Lục Xuyên quay đầu.

Ngươi ngay cả Lạc Đà Ngữ đều học xong?

Triệu Nhất Phàm vặn ra nắp bình, uống một ngụm nước đá.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên, khóe miệng kéo ra một nụ cười bất đắc dĩ.

Không có cách nào, hoàn cảnh ép.

Triệu Nhất Phàm chỉ chỉ bên cạnh cherries.

Điện hạ thế nhưng là ta nghiêm khắc nhất Lạc Đà Ngữ lão sư.

Trận này mỗi ngày cùng bên này địa đầu xà giao tiếp, ta nếu là ngay cả lời đều nghe không hiểu, thế nào giúp ngươi giữ vững trung đông đĩa?

Trong xe lập tức vang lên một hồi vui thích tiếng cười.

Nửa giờ sau.

Đội xe lái ra phồn hoa Riyadh nội thành, đi tới một chỗ an tĩnh khu dân cư cao cấp.

Chống đạn Rolls-Royce tại trước một dãy nhà chậm rãi dừng lại.

Lục Xuyên đẩy cửa xe ra tiếp tục đi.

Hắn ngẩng đầu đánh giá trước mắt nhà này thuộc về cherries tư nhân dinh thự.

Có chút ngoài ý muốn.

Không như trong tưởng tượng loại kia cao vút trong mây tháp nhọn, cũng không có khoa trương suối phun pho tượng.

Đập vào mắt chỉ là một tòa bình thường không có gì lạ, thậm chí có chút không bắt mắt màu vàng đất bình tầng kiến trúc.

Tường ngoài hoàn mỹ sáp nhập vào chung quanh khô ráo hoàn cảnh bên trong, nhìn xem giống như là một tòa thông thường sa mạc dân cư.

Điện hạ.

Triệu Nhất Phàm đứng tại bên cạnh Lục Xuyên, ánh mắt cũng ở đây tòa nhà điệu thấp trên kiến trúc quét một vòng.

Ngài cái này chỗ ở, thật đúng là mộc mạc đến để cho người ngoài ý muốn.

Cherries đi ở phía trước dẫn đường.

Hắn nghe được Triệu Nhất Phàm cảm khái, quay đầu lại cởi mở mà nở nụ cười.

Ta người này không quan tâm phía ngoài hư giá đỡ.

Cherries giang hai tay ra.

Phòng ở đi, dùng để ở, chính mình cảm thấy như thế nào điệu thấp thoải mái, vậy thì làm sao tới.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Xem ra vị này tương lai quốc vương, đúng là một hiểu sinh hoạt triết học, thiết thực nội liễm người.

Hắn đang định mở miệng tán dương hai câu loại này rút đi phù hoa cảnh giới.

Cherries đã đi lên trước.

Hai tay dùng sức đẩy ra cái kia phiến trầm trọng gỗ thật đại môn.

Cửa mở trong nháy mắt.

Một cỗ chói mắt chói mắt hào quang màu vàng óng, giống như như thực chất từ trong nhà đổ xuống mà ra!

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đồng thời híp mắt lại.

Thích ứng tia sáng sau, hai người đi về phía trước một bước.

Lục Xuyên triệt để sững sờ tại chỗ.

Rộng rãi đến làm cho người giận sôi trong phòng khách, vàng son lộng lẫy!

Thô to cột chịu lực bên trên bọc lấy thuần kim kim tuyến.

Đỉnh đầu đèn treo lưu chuyển sáng chói kim mang.

Ngay cả thảm ranh giới thêu thùa, đều dùng chính là chân kim kéo ra ngoài dây nhỏ.

Thái quá nhất chính là.

Đặt tại trong phòng khách bộ kia rộng lớn ghế sô pha cùng bàn trà, toàn bộ dùng Hoàng Kim chế tạo bao bên cạnh, ở dưới ngọn đèn có thể lóe mù mắt người.

Tục không chịu được.

Hào không điểm mấu chốt.

Lục Xuyên khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn xem mặt mũi tràn đầy thản nhiên cherries.

Đây chính là ngươi nói, điệu thấp thoải mái?

Cherries đi đến bàn trà bên cạnh, mười phần tự nhiên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy đều là đối với Lục Xuyên nhắc cái vấn đề này nghi hoặc.

Đúng a.

Ta thích kim sắc, trong nhà nhiều điểm Hoàng Kim chế phẩm thế nào?

Bề ngoài là cho người khác nhìn, lớp vải lót mới là cho mình hưởng thụ, cái này chẳng lẽ không đủ thoải mái không?

Bên cạnh.

Triệu Nhất Phàm gắt gao cắn răng hàm, cưỡng ép đem đến mép tiếng cười cho nén trở về.

Bả vai hắn ẩn ẩn phát run.

Lục Xuyên thở dài.

Hắn đi đến cạnh ghế sa lon ngồi xuống, sờ lên có chút cấn tay Hoàng Kim tay ghế.

Không có tâm bệnh.

Lục Xuyên từ trong thâm tâm dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Cái này rất phù hợp khí chất của ngươi.

Cherries nghe không ra tốt xấu lời nói, chỉ coi Lục Xuyên đang khen hắn phẩm vị hảo.

Hắn tự tay từ bàn trà mâm đựng trái cây bên trong bốc lên một khỏa sung mãn lưu mật quả hải táng, ném vào trong miệng chậm rãi lập lại.

Huynh đệ của ta.

Cherries ăn xong quả hải táng, rút ra khăn tay xoa xoa tay.

Ngươi lần này trở lại kinh thành, sự tình làm được vẫn thuận lợi chứ?

Lục Xuyên không có trả lời ngay.

Hắn từ mang theo người màu đen trong túi công văn.

Rút ra phần kia dùng túi giấy Kraft chứa trầm trọng Văn Kiện.

Ba.

Trực tiếp vung đến cái kia trương lóe mù mắt người thuần kim trên bàn trà.

Điều trị khí giới chuyện ta đã sắp xếp xong xuôi.

Lục Xuyên ngón tay tại trên túi giấy Kraft gõ hai cái.

Nhưng ta hôm nay tìm ngươi, là vì một chuyện khác.

Cherries nhìn xem trên bàn Văn Kiện.

Vừa rồi loại kia tùy ý lười biếng thái độ trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Hắn ngồi thẳng người, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Hắn biết, có thể để cho Lục Xuyên trịnh trọng như vậy việc lấy ra đồ vật, tuyệt đối không đơn giản.

Xem một chút đi.

Lục Xuyên đem túi giấy đẩy tới.

Đây là quân dân dung hợp buôn bán bên ngoài sản phẩm trù tính chung danh sách.

Xe tải nặng cái bệ, đặc chủng tài liệu, mọi thời tiết rađa, tất cả đều là lau quân công ranh giới dân dụng đồng tiền mạnh.

Cherries lách qua phong tuyến.

Rút ra bên trong thật dày một xấp A4 giấy, trục trang liếc nhìn.

Xem như có thực quyền vương tử, hắn liếc mắt liền nhìn ra phần này danh sách sau lưng kinh khủng lợi nhuận cùng giá trị chiến lược.

Cherries ánh mắt nhanh chóng đảo qua các hạng rõ ràng chi tiết.

Cuối cùng dừng lại ở trên một trang cuối cùng tập hợp kim ngạch.

20 ức.

Cherries ngón tay dừng một chút.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Lục Xuyên.

20 ức mỹ đao?

Lục Xuyên lắc đầu.

Là Long quốc nguyên.

Hắn bưng lên người hầu vừa đưa lên hồng trà, uống một ngụm.

Tương đương xuống, đại khái là 3 ức mỹ đao tả hữu.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, nhìn thẳng cherries ánh mắt.

Nhóm hàng này ta muốn toàn bộ ăn, nhưng trong tay của ta tiền mặt lưu không đủ, số tiền này, ta phải cùng ngươi mượn.

Hơn nữa, nhóm đồ này vận đến trung đông, ta cần mượn dùng ngươi nhân mạch hệ thống, lấy Lạc Đà Quốc làm ván nhảy, phá giá đến xung quanh quốc gia đi.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo cực mạnh mê hoặc lực.

Xe cũ.

Ngươi cũng là Long Xuyên vốn liếng cổ đông.

Cuộc mua bán này, chúng ta có tiền cùng một chỗ kiếm lời.

Mặt khác, ta mượn tiền tính toán lợi tức.

Cherries nghe được yêu cầu này.

Căng thẳng bả vai đột nhiên sụp xuống.

Hắn thở ra một hơi thật dài, cái kia trương thâm thúy trên mặt một lần nữa phủ lên vừa rồi loại kia nụ cười nhẹ nhõm.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì chọc thủng trời đại sự.

Làm cho trong lòng của hắn rất gấp gáp.

Liền 3 ức mỹ đao?

Cherries đem phần kia danh sách tiện tay ném ở kim trên bàn trà.

Lục.

Cherries tựa ở ghế sô pha trên lưng, giang hai tay ra.

Ngươi cái khoản tiền này nhu cầu, thời gian tạp cực kỳ không kín?

Lục Xuyên lắc đầu.

Không vội.

Quốc nội dây chuyền sản xuất còn chưa bắt đầu, chân chính giao nhận hoá đơn nhận hàng, ít nhất còn phải một đoạn thời gian.

Vậy là tốt rồi.

Cherries bưng chén nước lên thấm giọng một cái, trong giọng nói lộ ra một cỗ Trung Đông thổ hào đặc hữu sức mạnh.

3 ức mỹ đao mà thôi.

Số tiền này nghe dọa người, nhưng với ta mà nói, cũng liền tương đương ba chiếc đổ đầy dầu thô tàu chở dầu cỡ lớn giá trị.

Cherries dựng thẳng lên ba ngón tay, lung lay.

Trên mặt biển tùy tiện bay ba chiếc tàu chở dầu, là có thể đem khoản này tiền hàng giải quyết.

Hắn quay đầu, thật sâu liếc Lục Xuyên một cái.

Trong ánh mắt nhảy lên một vòng nóng bỏng dã tâm hỏa diễm.

Lục.

Cherries âm thanh đè rất thấp, lại lộ ra một loại chưởng khống hết thảy bá đạo.

Cho ta gần hai tháng.

Hai tháng sau, số tiền này ta cho ngươi mượn.

Xung quanh quốc gia quan hệ cũng toàn năng giải quyết.

Cũng không cần ngươi cho ta lợi tức.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

Ta thậm chí không cần đi hoàng cung hướng phụ thân của ta xin chỉ thị.

Cherries vỗ vỗ bộ ngực của mình, trịch địa hữu thanh.

Ta một người.

Liền có thể trực tiếp đánh nhịp đã định!

Lục Xuyên cũng không có bởi vì cherries lời nói cảm thấy hưng phấn.

Hắn yên lặng mâm bàn trong tay quả hải táng.

Nhìn chòng chọc vào cherries ánh mắt.

Mấy ngày nay, chuyện gì xảy ra?