Thứ 394 chương Nhiệt tình triệu xây minh cùng hai vị trưởng bối ám phúng.

Thứ 394 chương Nhiệt tình Triệu Kiến Minh cùng hai vị trưởng bối ám phúng

Trong phòng không khí, gần như sắp ngưng kết thành thực chất khối băng.

Hàn Thế Huy câu kia Đích xác không phải vật gì tốt.

Giống như là một cái không nói lý trọng chùy, hung hăng đập vào Hồ Bắc người đứng đầu vương mà biết trên mặt.

Trần Tử Ngang cứng tại tại chỗ, nụ cười trên mặt so với khóc còn khó coi hơn.

Hàn Đông càng là liền thở mạnh cũng không dám.

Liền tại đây loại liền một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe tiếng biết thời điểm.

Cùm cụp.

Phòng vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn, lần nữa bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Ha ha ha, ngượng ngùng ngượng ngùng, trên đường có chút chắn, không tới chậm a?

Một hồi trung khí mười phần, lộ ra khéo léo giống như thân thiện tiếng cười.

Giành trước bóng người xuất hiện, trước tiên bay vào phòng.

Ngay sau đó.

Một người mặc thẳng âu phục, chải lấy đại bối đầu, tướng mạo tinh minh trung niên nam nhân, hồng quang đầy mặt mà thẳng bước đi đi vào.

Ký Tỉnh Triệu gia gia chủ đương thời, Triệu Kiến Minh.

Phía sau hắn, còn đi theo hai cái mang theo đại hào hòm giữ nhiệt nhân viên đi theo.

Triệu Kiến Minh vừa vào cửa, lập tức phát giác trong phòng cỗ này không thích hợp bầu không khí.

Nhưng hắn dù sao cũng là trong quanh năm tại Thương Hải sờ soạng lần mò kẻ già đời.

Nụ cười trên mặt không có chút nào dừng lại, hắn trực tiếp quay đầu, bắt đầu đều đâu vào đấy phân phó sau lưng nhân viên đi theo.

Đi, đem những thứ này chúng ta Ký Tỉnh mang tới đặc sản, cầm tới bếp sau đi.

Triệu Kiến Minh chỉ vào hòm giữ nhiệt, âm thanh rộng thoáng.

Nhất là cái kia mấy khối thượng hạng Triệu gia thịt lừa, để cho bên này sư phó hao chút tâm, cho đại gia chặt điểm nhân bánh, bao điểm thịt lừa sủi cảo hấp!

Bởi vì cái gọi là trên trời thịt rồng, dưới mặt đất thịt lừa, để cho tất cả mọi người nếm thử chính tông Ký Tỉnh thịt lừa!

Ha ha ha ha ha

Loại này mang theo nồng đậm địa phương khói lửa an bài, gắng gượng tại cái này sắp đóng băng trong phòng, xé mở một đạo mang người tình điệu lỗ hổng.

Ngồi ở trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm đứng lên.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, đón chính mình vị này lão cha đi qua.

Cha.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí rất bình ổn, thuận thế hướng mọi người ở đây làm một cái giới thiệu.

Vị này là phụ thân ta, Triệu Kiến Minh.

Sau đó.

Triệu Nhất Phàm xoay người, bàn tay mở ra, chỉ hướng ngồi ở chủ vị vương mà biết.

Cha, vị này là tử ngang đại cữu.

Chúng ta Hồ Bắc Vương bí thư.

Câu nói này vừa ra tới.

Triệu Kiến Minh cặp kia tinh minh trong mắt, trong nháy mắt nổ bắn ra một cỗ không che giấu được ánh sáng!

Vương bí thư? Hồ Bắc người đứng đầu!

Triệu Kiến Minh ba chân bốn cẳng, trực tiếp vượt qua nửa cái phòng, bước nhanh đi đến vương mà biết trước mặt.

Hắn hơi hơi cúi người, hai tay tề xuất.

Một cái nắm vương mà biết đặt ở trên bàn trà tay phải, dùng sức nắm chặt lại.

Ai nha nha, Vương bí thư!

Triệu Kiến Minh nụ cười trên mặt vô cùng rực rỡ, trong giọng nói tất cả đều là loại kia thương nhân nhìn thấy đỉnh cấp quyền quý lúc kích động cùng cung kính.

Cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai a!

Ta là Ký Tỉnh Triệu Kiến Minh, hôm nay có thể ở chỗ này cùng ngài gặp mặt là chúng ta Triệu gia vinh hạnh!

Một buồm tại Giang Thành, may mắn mà có ngài trông nom!

Ngươi nhìn một buồm đều mập, ha ha ha ha ha.

Vương mà biết ngồi ở trên ghế không có đứng dậy.

Hắn mắt nhìn gầy teo Triệu Nhất Phàm, khóe mặt giật một cái.

Cái này Triệu Kiến Minh là tại nói nói dối a, Triệu Nhất Phàm nơi nào mập?

Nhưng mà đối mặt Triệu Kiến Minh nhiệt liệt truy phủng.

Hắn cái kia Trương Nguyên Bản bởi vì Hàn Thế Huy trào phúng mà có chút biến thành màu đen khuôn mặt hơi hòa hoãn một chút.

Triệu Nhất Phàm là chính mình lớn cháu trai cùng phòng, nên cho Triệu Nhất Phàm ba ba một điểm mặt mũi.

Vương mà biết khẽ gật đầu, gạt ra một cái mất tự nhiên mỉm cười.

Triệu tổng khách khí.

Bọn nhỏ có duyên phận ở tại một cái ký túc xá, chiếu ứng lẫn nhau là phải.

Nói đến đây.

Vương mà biết nâng chung trà lên.

Hắn tại uống trà trong nháy mắt, làm bộ lơ đãng nhìn sang.

Một đạo mang theo bí mật thị uy ý vị dư quang, vượt qua Triệu Kiến Minh bả vai.

Bất thiên bất ỷ, quét về ngồi ở bên cạnh Hàn Thế Huy.

Trong ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi Hàn Thế Huy lại cuồng, tại trên Giang Thành địa giới này, người khác nhận vẫn là ta cái này người đứng đầu.

Tia mắt kia mặc dù mịt mờ.

Nhưng ngồi ở bên cạnh Hàn Thế Huy, lại bắt giữ đến rõ ràng.

Hắn cái kia trương trên mặt nho nhã, ẩn ẩn thoáng qua một tia khó chịu.

Hàn Thế Huy bưng lên trước mặt nước trà, làm bộ thấm giọng một cái.

Khục.

Hắn ho khan một tiếng, nhờ vào đó tới ám chỉ Hàn Đông nên giới thiệu chính mình cái này nhị đại gia.

Nhưng mà Hàn Đông giờ phút này vẫn còn trạng thái mộng bức, quên phối hợp chính mình nhị đại gia.

Nhưng đứng ở một bên, từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo quan sát Triệu Nhất Phàm, lại thấy rõ rành rành.

Vị này tâm tư Linh Lung thế gia thiếu gia, nhìn mình lão cha bộ kia còn tại hướng về phía vương mà biết đại hiến ân cần bộ dáng.

Đáy lòng đột nhiên sinh ra một tia ác thú vị.

Triệu Nhất Phàm đi về phía trước một bước nhỏ.

Cha.

Triệu Nhất Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Kiến Minh cánh tay, cắt đứt hắn nịnh nọt.

Sau đó.

Hắn xoay người, đem đề tài chuyển hướng ngồi ở bên cạnh Hàn Thế Huy.

Ta còn không có cho ngài giới thiệu xong đâu.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí hết sức bình thường, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác trêu tức.

Vị này, là Hàn Đông nhị đại gia.

Hàn Thế Huy Hàn tổng.

Hai câu này nói xong.

Triệu Kiến Minh biểu tình trên mặt, xuất hiện 0.1 giây dừng lại.

Hàn Thế Huy? Đông Bắc Hàn gia!

Trong nháy mắt này.

Triệu Kiến Minh viên kia tại trong thương trường rèn luyện mấy chục năm đại não, bắt đầu lấy một loại tốc độ khủng khiếp tiến hành lợi ích hạch toán.

Vương mà biết mặc dù là đường đường Tỉnh ủy người đứng đầu, quyền cao chức trọng.

Nhưng bọn hắn Triệu gia sản nghiệp số đông tại Ký Tỉnh, tại Hồ Bắc bên này cơ hồ không có làm ăn gì gặp nhau.

Loại này quan phương Đại Phật, nâng kính lấy là được rồi, mang không tới cái gì tính thực chất lợi ích.

Nhưng mà!

Đông Bắc Hàn gia không giống nhau!

Hàn gia trong tay nắm vuốt chính là toàn bộ phương bắc đại tông nguyên vật liệu thượng du cung cấp, cùng với cực lớn đến làm cho người giận sôi đường bộ vận chuyển hàng hóa mạng lưới!

Đây là thực sự vốn lớn sinh đại ngạc!

Càng là có thể tùy thời cắt đứt bọn hắn Triệu gia dây chuyền sản nghiệp cổ tuyệt đối thượng du!

Lợi ích cân nhắc, lập tức phân cao thấp!

Triệu Kiến Minh quả quyết buông lỏng ra nắm vương mà biết tay.

Hắn xoay người.

Nhìn xem ngồi ở trên ghế sofa Hàn Thế Huy.

Nếu như nói vừa rồi đối mặt vương mà biết, Triệu Kiến Minh lộ ra là một loại đối với quyền lực khen tặng.

Như vậy giờ phút này.

Đối mặt Hàn Thế Huy, Triệu Kiến Minh trên gương mặt kia tỏa ra, chính là một loại nhìn thấy núi vàng núi bạc giống như, gần như cuồng nhiệt nịnh nọt.

Hàn nhị gia!

Triệu Kiến Minh thậm chí ngay cả xưng hô cũng thay đổi, trực tiếp dùng tới phương bắc trên đường tối tôn trọng cách gọi.

Hắn đi nhanh tới.

Lưng khom đến so vừa rồi còn thấp hơn.

Ôi ông trời của ta, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể ở đây nhìn thấy ngài!

Triệu Kiến Minh hai tay niết chặt nắm chặt Hàn Thế Huy tay, dùng sức lung lay.

Triệu Kiến Minh trở mặt tốc độ nhanh, thái độ chi nhiệt liệt.

Đem bên cạnh Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông nhìn sửng sốt một chút.

Liền vương mà biết cầm chén trà tay, cũng nhịn không được hơi hơi dùng sức, xương ngón tay mọc lên một tia màu trắng.

Hàn Thế Huy ngồi ở trên ghế sa lon.

Vô cùng hưởng thụ mà hưởng thụ lấy Triệu Kiến Minh nhiệt tình.

Hắn cái kia trương mang theo phong độ của người trí thức trên mặt, tràn ra một cái nho nhã, nhưng lại lộ ra một điểm ngạo khí nụ cười.

Triệu tổng khách khí.

Hàn Thế Huy vỗ vỗ Triệu Kiến Minh mu bàn tay.

Đại gia trong nhà cũng là làm thực nghiệp, giúp đỡ lẫn nhau sấn cũng là nên.

Nói đến đây.

Hàn Thế Huy ánh mắt, nhìn như thờ ơ từ vương mà biết trên mặt đảo qua.

Cặp kia thấu kính sau trong mắt.

Sáng loáng mà viết đầy một câu khiêu khích:

Ngươi là một thanh tay thì thế nào? Tại chú trọng này vàng ròng bạc trắng vòng tròn bên trong, lão tử mới là bọn hắn cầu bái Chân Thần!

Vương mà biết khóe mắt lại co quắp một cái.

Hắn mặt lạnh, nâng chung trà lên uống một hớp lớn, đem đầu chuyển đến một bên khác.

Chuỗi này cuồn cuộn sóng ngầm giao phong.

Tất cả đều bị ngồi ở trong góc Lục Xuyên, thu hết vào mắt.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Ngón tay tại bằng gỗ trên lan can nhẹ nhàng gõ hai cái.

Hắn quay đầu.

Vừa vặn đón nhận Triệu Nhất Phàm đưa tới ánh mắt.

Hai người ánh mắt giao hội.

Không nói lời nào.

Lục Xuyên vốn cho là, vương mà biết cùng Hàn Thế Huy loại này cấp bậc đại lão, vừa thấy mặt đã tràn ngập mùi thuốc súng.

Ở giữa chắc chắn cách cái gì không chết không thôi thâm cừu đại hận.

Nhưng hiện tại xem ra.

Căn bản không phải có chuyện như vậy.

Nếu quả thật chính là loại kia đổ máu tử địch, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tại loại này nơi phía dưới, giống hai cái lão ngoan đồng.

Đi ngây thơ ganh đua so sánh ai tại cái này trong phòng càng bị người truy phủng, ai càng có mặt mũi.

Loại này mang theo vài phần đấu khí cùng lẫn nhau phía dưới chướng ngại hành vi.

Ngược lại càng giống là một đôi quen biết nhiều năm, không ai phục ai lão hữu tại lẫn nhau ép buộc.

Nghĩ thông suốt tầng này, Lục Xuyên thần kinh cẳng thẳng buông lỏng xuống.

Chỉ cần không phải tử cục, hôm nay bữa cơm này liền ăn được đi.

Trong phòng.

Vương mà biết nhìn xem Hàn Thế Huy bộ kia dương dương đắc ý sắc mặt.

Trong lòng cỗ này nộ khí như thế nào cũng ép không được.

Hắn không thể trực tiếp đi mắng Hàn Thế Huy, như thế quá thấp kém.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt rơi vào đứng bên cạnh trên thân Trần Tử Ngang.

Tử ngang a.

Vương mà biết bưng lên người đứng đầu giá đỡ, trong giọng nói lộ ra một loại trưởng bối giáo dục vãn bối nghiêm khắc.

Nhưng lúc hắn nói chuyện, ánh mắt lại nhìn chằm chặp bên cạnh Hàn Thế Huy.

Ngươi mới vừa vào đại học, về sau phải đi lộ còn rất dài.

Mặc kệ là làm ăn, hay là tương lai ở trong xã hội cùng người giao tiếp.

Vương mà biết lên giọng.

Nhớ kỹ đại cữu một câu nói.

Người trẻ tuổi không cần quá khí thịnh!

Vương mà biết cười lạnh một tiếng.

Cuồng vọng tự đại, không biết trời cao đất rộng.

Loại người này, sớm muộn muốn cắm ngã nhào.

Lần này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Đơn giản còn kém đem Hàn Thế Huy tên trực tiếp báo ra tới.

Trần Tử Ngang đứng ở nơi đó, như cái cọc gỗ.

Hắn đương nhiên nghe ra được đại cữu là đang mượn đề phát huy, nhưng hắn nào dám nói nhiều, chỉ có thể nhắm mắt liên tục gật đầu.

Hàn Thế Huy ngồi ở đối diện.

Nghe lần này kẹp thương đeo gậy quở mắng, trên mặt nho nhã nụ cười biến mất.

Hắn cũng không phải cái chịu người chịu thua thiệt.

Hàn Thế Huy quay đầu, nhìn về phía đứng ở bên cạnh mình Hàn Đông.

Tiểu Đông a.

Hàn Thế Huy chậm rãi phủi phủi trên quần áo tro bụi.

Giọng nói mang vẻ một loại người từng trải cay độc.

Nhị đại gia bình thường dạy thế nào ngươi?

Ngươi tại các ngươi ký túc xá, tuổi là lớn nhất a?

Hàn Đông sửng sốt một chút, vô ý thức lắc đầu.

Không phải a, tử ngang hắn.......

Hàn Thế Huy một cái tát đập vào Hàn Đông đầu bên trên, nửa uy hiếp liếc Hàn Đông một cái.

Hàn Đông ngậm miệng.

Hàn Thế Huy tiếp tục nói.

Lớn tuổi, là chuyện tốt.

Hàn Thế Huy lườm vương mà biết một mắt.

Nhưng ngươi nhớ kỹ, cùng các huynh đệ ở chung, tuyệt đối không nên cậy già lên mặt.

Nên đứng thẳng lên thời điểm muốn đứng thẳng lên.

Hàn Thế Huy âm thanh trở nên sắc bén.

Có vị danh nhân nói qua một câu danh ngôn.

Không tức thịnh có thể gọi người trẻ tuổi sao?

Hàn Thế Huy nhìn sang vương mà biết.

Thật là có bản lĩnh, cầm thực lực nói chuyện.

Chỉ dựa vào há miệng ở đó bá bá.

Gì cũng không phải.

Cái này hai phiên cách không giao chiến.

Trực tiếp đem trong phòng nhiệt độ, kéo lên đến một cái nguy hiểm điểm tới hạn.

Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi thuốc súng.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông kẹp ở giữa, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Hai người mặt mũi tràn đầy vô tội cùng sụp đổ.

Hợp lấy hai chúng ta hôm nay chính là tới làm các ngươi lẫn nhau bắn phá bia sống?!

Đứng ở chính giữa Triệu Kiến Minh.

Vốn là còn cầm ấm trà, chuẩn bị cho Hàn Thế Huy tục điểm trà nóng.

Nghe được hai vị đại lão này đối thoại.

Trong tay hắn ấm trà, bỗng nhiên đứng tại giữa không trung.

Thương nhân rađa tại thời khắc này điên cuồng báo cảnh sát!

Không thích hợp!

Hai người này tuyệt đối không hợp nhau!

Mà lại là loại kia lúc nào cũng có thể lật bàn trạng thái!

Hắn một cái tỉnh ngoài tới thương nhân, nếu là lúc này kẹp ở giữa.

Mặc kệ thiên hướng một bên nào, một bên khác đều có thể tùy thời bóp chết hắn!

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Triệu Kiến Minh tại 0.1 giây bên trong làm ra sáng suốt nhất quyết đoán.

Hắn lập tức thu hồi trên mặt loại kia thân thiện nịnh nọt.

Đem ấm trà để lại trên mặt bàn.

Cái kia......

Triệu Kiến Minh xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt gạt ra một cái lúng túng nhưng lại tìm không ra tật xấu nụ cười.

Vương bí thư, Hàn tổng.

Hắn chỉ chỉ đại môn phương hướng, cước bộ đã bắt đầu lui về phía sau.

Ta đi bếp sau xem.

Cái này thịt lừa sủi cảo hấp sủi cảo nhân bánh mấu chốt nhất, nhưng muôn ngàn lần không thể để cho bọn hắn đem ta mang cực phẩm thịt lừa giày xéo.

Các ngươi trước tiên trò chuyện, các ngươi trước tiên trò chuyện.

Nói xong.

Triệu Kiến Minh căn bản không dám dừng lại thêm dù là một giây.

Trực tiếp lòng bàn chân bôi dầu, dán vào chân tường chạy ra khỏi phòng.