Thứ 421 chương Lý bố nghĩ quy hàng cùng đãi Đình Hoa đến.

Thứ 421 chương Lý Bố nghĩ quy hàng cùng Huệ Đình Hoa đến

Lục Xuyên nói xong mấy câu nói đó sau.

Lý Bố nghĩ liền nửa giây cũng không có do dự.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia trương đầy tuế nguyệt dấu vết trên mặt, thoáng qua một vòng quyết đánh đến cùng ngoan lệ.

Đi!

Lý Bố muốn dùng lực gật đầu một cái, âm thanh ép tới cực thấp, lại lộ ra một cỗ quyết tuyệt.

Lục tổng ngài yên tâm.

Chuyện này ta nhất định cho ngài làm được thật xinh đẹp, tuyệt đối không dây dưa dài dòng!

Cái này dứt khoát trả lời ngược lại làm cho Lục Xuyên đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lục Xuyên cầm chén trà ngón tay dừng lại một chút.

Hắn nguyên bản ở trong đầu đã chuẩn bị xong mấy bộ vừa đấm vừa xoa lời nói thuật.

Thậm chí nghĩ kỹ nếu như lão hồ ly này dám cò kè mặc cả, làm như thế nào gõ.

Kết quả.

Toàn bộ không dùng.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này đầu đầy dầu mồ hôi trung niên nam nhân, ở trong lòng âm thầm gật đầu một cái.

Không hổ là có thể từ cái này bãi trong nước đục leo đến Sở trưởng vị trí nhân tinh.

Sống chết trước mắt.

Dù là phía trước là cái hố lửa, chỉ cần có thể bắt được cái kia cọng cỏ cứu mạng, cũng dám nhắm mắt lại nhảy xuống.

Phần này chơi liều cùng quả quyết, chính xác dùng tốt.

Lục ca ngưu bức a!

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng kêu la om sòm.

Vương Thùy một tay lấy chén trà trong tay ném ở trên bàn trà, bỗng nhiên từ trên ghế salon xông lên.

Cái này phá sự cuối cùng giải quyết!

Vương Thùy thật dài duỗi lưng một cái, xương cốt phát ra vài tiếng giòn vang.

Đi, tất nhiên Lục ca ngài đem chuyện này nói xong.

Vương Thùy vừa nói chuyện, một bên hướng về đại môn đi đến.

Ta liền đi sân bay, chúng ta qua hai Thiên Kinh thành gặp.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh.

Đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này lửa cháy đến nơi gấp gáp bộ dáng, lắc đầu bất đắc dĩ.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm đứng lên, đưa tay chắn Vương Thùy trước mặt.

Ngươi bây giờ còn không thể đi.

Vương Thùy ngây ngẩn cả người.

Làm gì?

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy không vui.

Sự tình không đều xong xuôi sao? Ta ở lại chỗ này trơ mắt ếch a?

Triệu Nhất Phàm ánh mắt bình tĩnh nhìn xem vị này thiếu thông minh kinh thành đại thiếu.

Ngươi vừa rồi nhưng khi mặt chúng ta, cho nhà an bài người gọi điện thoại.

Để cho hắn lập tức tới.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí trật tự rõ ràng.

Nếu như chờ một lát hắn đẩy ra cánh cửa này, phát hiện ngươi vị này chính chủ thế mà phủi mông một cái đi.

Triệu Nhất Phàm hai tay cắm ở trong túi.

Ngươi cảm thấy hắn sẽ ra sao?

Hắn chỉ có thể cảm thấy các ngươi Vương gia ỷ thế hiếp người, cố ý bắt hắn làm trò cười.

Loại này vô duyên vô cớ cho người ta ấm ức, để người mượn cớ chuyện, lão gia tử nhà ngươi biết, đoán chừng có thể đem chân của ngươi đánh gãy.

Nghe được Đem chân đánh gãy Mấy chữ này.

Vương Thùy không tự chủ được sợ run cả người.

Trong đầu hắn hiện ra lão gia tử gương mặt âm trầm kia, đầu trong nháy mắt thanh tỉnh không thiếu.

Cmn, suýt nữa quên mất vụ này!

Vương Thùy bực bội mà nắm một cái đỉnh đầu tóc vàng.

Mặc dù hắn không đem quan địa phương để vào mắt, nhưng vô duyên vô cớ gây một thân tao chính xác không cần thiết.

Hắn quay người đi trở về ghế sô pha.

Đặt mông nặng nề mà đập xuống.

Cháu trai này như thế nào chậm như vậy!

Vương Thùy lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay ở trên màn ảnh phủi đi lấy.

Ta lại gọi điện thoại mắng hắn một trận, để cho hắn lái hỏa tiễn tới!

Mắt thấy đầu này bạo long lại muốn phát tác.

Triệu Nhất Phàm không để lại dấu vết mà hướng đi về trước một bước, vừa vặn chặn Vương Thùy nhìn điện thoại di động ánh mắt.

Thùy ca, ngài là người trong nghề.

Triệu Nhất Phàm lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên mười phần tùy ý.

Ta nghe nói Châu Âu bên kia giống như ưa thích Tô Tú.

Câu nói này đơn giản chính là tinh chuẩn điều khiển.

Trực tiếp đâm trúng Vương Thùy ngứa thịt.

Vương Thùy đặt tại trên quay số điện thoại khóa ngón tay trong nháy mắt dừng lại.

Hắn ngẩng đầu, trong cặp mắt kia bộc phát ra kinh người cuồng nhiệt.

Ngươi cũng biết cái này?

Vương Thùy một tay lấy điện thoại ném ra, thân thể bỗng nhiên hướng phía trước dò xét.

Ta vừa rồi cũng nghĩ như vậy!

Tô Tú mẫu đơn đồ án đại khí, phối hợp cao xẻ tà thiết kế, đơn giản tuyệt!

Nhưng ta liền sợ xẻ tà quá cao, Katarina nếu là ngày nào tâm huyết dâng trào nghĩ rút đao, lại đem váy bị rạch rách làm sao bây giờ?

Nhìn xem Vương Thùy triệt để bị dời đi lực chú ý.

Bắt đầu lảm nhảm không ngừng nghiên cứu thảo luận lên xuyên quốc gia yêu thiết kế thời trang vấn đề.

Lục Xuyên bưng chén trà.

Mượn uống trà động tác, dùng khóe mắt quét nhìn quét đối diện Lý Bố nghĩ một mắt.

Chỉ cho Lý Bố nghĩ một ánh mắt.

Lý Bố nghĩ tại quan trường hỗn trở thành tinh, sao có thể xem không hiểu loại này ám chỉ.

Hắn biết, thừa dịp vị kia không chọc nổi gia bị người ngăn chặn.

Bây giờ chính là cùng chân chính người làm chủ nói rõ ngọn ngành thời cơ tốt nhất.

Lý Bố muốn đi phía trước dời mông một chút.

Thân thể trên phạm vi lớn mà khuynh hướng Lục Xuyên, đem âm thanh đè lên cổ họng thực chất.

Lục tổng.

Lý Bố nghĩ thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng.

Tất nhiên ngài đem bộ dạng này trọng trách giao cho ta, ta thịt nát xương tan cũng phải bốc lên tới.

Nhưng ta có mấy cái lo lắng, phải cùng ngài giao cái thực thực chất.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, khẽ gật đầu.

Lý Bố nghĩ nuốt nước miếng một cái, bắt đầu triệt để.

Đệ nhất.

Diêu Chiêu Tư dưới tay đám người kia, tất cả đều là mẹ nó một đống sổ nợ rối mù.

Dưới đáy mông sạch sẽ không có mấy cái.

Ta nếu là toàn diện hợp nhất, vạn nhất ngày nào đó bạo lôi, cái này hỏa nhất định sẽ đốt tới trên người của ta, đến lúc đó ảnh hưởng tới ngài đại cục sẽ không tốt.

Lý Bố muốn ngừng dừng một chút, quan sát Lục Xuyên sắc mặt.

Gặp Lục Xuyên không cắt đứt, hắn nói tiếp.

Thứ hai.

Ngài nói để cho ta dẫn người đi nương nhờ sắp trên xuống mới tam bả thủ.

Nhưng cái này mới tới là thần là quỷ ta đều không biết.

Vạn nhất người ta quan mới đến đốt ba đống lửa, trực tiếp coi ta là thành lập uy bia sống cho tế thiên, ta liền kêu oan địa phương cũng không có.

Lý Bố nghĩ xoa xoa mồ hôi trán.

Ném ra cái cuối cùng, cũng là hắn sợ nhất lo lắng.

Đệ tam.

Tỉnh ủy người đứng đầu Vương bí thư bên kia.

Ta nếu là dưới mí mắt của hắn trắng trợn kéo bè kết phái.

Nếu là hắn lôi đình tức giận, tùy tiện nghĩ một chút biện pháp ta liền phải hôi phi yên diệt a!

Cái này 3 cái lo lắng.

Trật tự rõ ràng, đao đao thấy máu.

Lục Xuyên an tĩnh nghe Lý Bố muốn nói xong.

Hắn tựa ở trên ghế sa lon.

Ngón tay thon dài tại ghế sa lon biên giới, có tiết tấu mà đập.

Đát.

Đát.

Thanh âm không lớn, lại giống như là có một loại nào đó ma lực, để cho Lý Bố nghĩ lòng nóng nảy nhảy chậm rãi bình phục lại.

Tất nhiên nát.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, không mang theo chút khói lửa nào.

Vậy liền đem nát thối trực tiếp cắt đứt, để cho Ban Kỷ Luật Thanh tra đi thu người.

Phía dưới còn nhiều nghe lời đàng hoàng bạn sự viên.

Đề bạt bọn hắn đi lên bổ khuyết thiếu, cái này rất khó sao?

Lý Bố nghĩ sửng sốt một chút, lập tức nhãn tình sáng lên.

Đây là để cho hắn mượn cơ hội thay máu, toàn bộ đổi thành tâm phúc của mình a!

Nhưng ngay sau đó, hắn vẻ mặt đau khổ nói.

Thế nhưng là Lục tổng, điều động nhân sự được Tổ chức bộ một cửa ải kia......

Lục Xuyên không có trả lời.

Hắn chỉ là chậm rãi giơ tay lên.

Ngón trỏ ở giữa không trung chuyển nửa cái vòng.

Nhẹ nhàng, tùy ý chỉ một chút bên cạnh cái kia chính cùng Triệu Nhất Phàm trò chuyện nước miếng bắn tung tóe Vương Thùy.

Oanh!

Lý Bố nghĩ theo Lục Xuyên ngón tay nhìn sang.

Trong đầu trong nháy mắt nổ tung một đóa mây hình nấm!

Vương Thùy!

Long Tổ Bộ người đứng đầu cháu trai ruột!

Cái này mẹ nó thế nhưng là trông coi khắp thiên hạ mũ ô sa chung cực núi dựa lớn!

Có vị này ở chỗ này, tỉnh tổ bộ những người kia khẳng định muốn ngoan ngoãn nghe lời.

Điều động nhân sự tính là cái gì chứ a!

Đến nỗi ngươi nói điểm thứ hai cùng điểm thứ ba.

Lục Xuyên nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thềm ngăn nước trên mặt phù diệp.

Cặp kia thâm thúy trong mắt, lộ ra một loại chưởng khống toàn cục bễ nghễ.

Mới tới tam bả thủ, gọi Hàn Thế Huy.

Đến nỗi vương mà biết bí thư.

Lục Xuyên uống một ngụm trà, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Lý Bố nghĩ.

Ngay tại hai ngày trước.

Hai người bọn họ, cùng chúng ta.

Ngay tại ngươi bây giờ ngồi căn này trong phòng khách, tại trên một cái bàn ăn bữa cơm.

Lục Xuyên đem chén trà thả lại khay.

Bọn hắn.

Tất cả đều là chính mình người.

Tĩnh mịch.

Rõ ràng Lộc Yến trong phòng, chỉ còn lại Vương Thùy cùng Triệu Nhất Phàm nói chuyện trời đất bối cảnh âm.

Lý Bố muốn ngồi trên ghế sa lon.

Huyết dịch cả người phảng phất đều ở đây một khắc đọng lại.

Mới tới tam bả thủ là người một nhà!

Tỉnh ủy người đứng đầu cũng là chính mình người!

Toàn bộ Hồ Bắc tầng chót nhất quyền hạn cơ cấu.

Ngoại trừ chuẩn bị về hưu Hồ Bắc người đứng thứ hai.

Còn lại thế mà toàn bộ đều ở trước mắt người trẻ tuổi này trên mặt bàn!

Thế này sao lại là trong để cho hắn đi thùng thuốc nổ khiêu vũ?

Cái này mẹ nó rõ ràng là đem một đầu phủ kín Hoàng Kim tiền đồ tươi sáng đập vào hắn Lý Bố nghĩ dưới lòng bàn chân!

Lý Bố nghĩ cảm thấy cổ họng có chút phát khô.

Dopamine điên cuồng đánh thẳng vào hắn thần kinh não, cơ hồ khiến hắn tại chỗ thất thố.

Ngay tại hắn hé miệng, chuẩn bị bày tỏ phía dưới trung thành nhất lời thề lúc.

Đông.

Đông.

Phòng phía ngoài trong hành lang.

Truyền đến một hồi gấp rút, bối rối, thậm chí mang theo vài phần lảo đảo tiếng bước chân.

Tiếng bước chân tại phòng ngoài cửa im bặt mà dừng.

Ngay sau đó.

Hai tiếng thận trọng tiếng đập cửa vang lên.

Tỉnh ủy Tổ chức bộ tam bả thủ.

Huệ Đình Hoa.

Đến.