Thứ 382 chương Lục châu tái tính toán cùng đáng thương phòng đại môn.

Hồ Bắc trụ sở Tỉnh ủy.

Phó thư kí văn phòng.

Lý Bố muốn đi sau, trong phòng chỉ còn lại điều hoà không khí ra đầu gió phát ra tiếng ông ông.

Diêu Chiêu Tư cả người hãm đang làm việc trong ghế.

Hắn giơ tay lên, tay xù xì chỉ dùng sức nhào nặn án lấy thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Không thích hợp.

Quá không đúng.

Hắn đem Lý Bố nghĩ vừa rồi sau khi vào cửa mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác tinh tế, đều ở trong đầu tới tới lui lui qua ước chừng ba lần.

Lý Bố nghĩ cái này lão vương bát đản là cái gì tính tình?

Ở quan trường bên trong lăn lộn mấy chục năm, bình thường trượt đến giống như là một con lươn, cho dù là trời sập xuống đều phải trước tiên tìm người cao treo lên, chỉ sợ tung tóe chính mình một thân huyết.

Cái này lại dám chủ động chạy tới, đưa ra tiêu hủy hành chính tư liệu loại này phải chết chủ ý?

Đây chính là vượt qua dây đỏ, một khi bại lộ liền muốn ra đại sự đại án!

Hắn không chỉ có chủ động nói ra, thậm chí còn khác thường không ngừng hướng về bàn làm việc trước mặt góp, nhìn chòng chọc chính mình muốn một câu lời chắc chắn?

Diêu Chiêu Tư ngón tay bỗng nhiên đứng tại trên trán.

Một cỗ từ xương cụt bay lên tới hàn khí, trong nháy mắt theo cột sống bò đầy toàn thân.

Bị hạ sáo!

Cháu trai này trên thân tuyệt đối mang theo máy ghi âm!

Diêu Chiêu Tư bỗng nhiên đứng dậy.

Bởi vì động tác quá mạnh, mang lật ra trên mặt bàn cái kia quý giá tử sa chén trà.

Ấm áp nước trà theo mặt bàn tí tách chảy xuống.

Diêu Chiêu Tư cái kia trương từ trước đến nay đa mưu túc trí khuôn mặt, giờ phút này mắt trần có thể thấy mà cởi ra huyết sắc.

Lục Xuyên có thể sẽ đối phó chính mình, nhưng mà ít nhất còn có thời gian có thể chào hỏi.

Nhưng mà nếu như vừa rồi chính mình đánh nhịp hạ lệnh câu nói kia bị quay xuống.

Giao đến kinh thành bên kia.

Hắn Diêu Chiêu Tư cuộc đời chính trị lập tức liền sẽ kết thúc!

Hắn bỗng nhiên đưa tay ra, một cái tát nặng nề mà đập vào trên mặt bàn gọi chuông.

Vài giây đồng hồ sau.

Thư ký Lục Châu Tái bước nhanh đến.

Diêu thư ký.

Lục Châu Tái lời nói còn chưa nói xong.

Đi thăm dò!

Diêu Chiêu Tư hai mắt sung huyết, âm thanh khàn giọng giống là một đầu bị buộc đến tuyệt lộ dã thú.

Lập tức liên hệ giao thông thính, vận dụng tất cả giám sát thiên nhãn!

Đem Lý Bố nghĩ chiếc xe kia tìm ra cho ta!

Ta muốn biết hắn rời đi đại viện sau đó đi đâu!

Sau một tiếng.

Cửa văn phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

Lục Châu Tái đầy nhức đầu mồ hôi mà vọt vào, hắn thậm chí không có gõ cửa thông báo.

Diêu thư ký, tra được!

Lục Châu Tái miệng lớn thở hổn hển, âm thanh gấp rút.

Lý thính trưởng xe rời đi Tỉnh ủy sau, đi trước Giang Thành đại học, dừng lại nửa giờ.

Bây giờ.

Giám sát biểu hiện chiếc xe kia dừng ở ngoài trường vận may cửa tửu lầu!

Giang Thành đại học!

Vận may tửu lâu!

Hai cái này địa danh nện ở trong lỗ tai.

Diêu Chiêu Tư đầu Ông Một tiếng, phảng phất có một khỏa tiếng sấm trực tiếp tại trong óc dẫn nổ.

Giang đại là Trần Tùng năm địa bàn.

Đi tửu lâu.

Thuyết minh bọn hắn còn không có nói xong, thậm chí vô cùng có khả năng đang tại trên bàn rượu tiến hành sau cùng giao dịch!

Xong! Thật sự bị ám hại!

Diêu Chiêu Tư hai tay gắt gao nắm lấy bàn làm việc biên giới, móng tay cơ hồ muốn móc tiến trong đầu gỗ.

Nhưng hắn dù sao cũng là chấp chưởng một phương nhân vật thực quyền.

Tại đã trải qua tuyệt vọng sau, cái kia cỗ dân liều mạng một dạng tàn nhẫn trong nháy mắt phản công đi lên.

Tất nhiên đi đến trường không có tìm được người, lại đi tửu lâu.

Vậy đã nói rõ chứng cứ còn chưa kịp đưa ra ngoài!

Còn tại Lý Bố nghĩ trên thân!

Dẫn người đi!

Diêu Chiêu Tư bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia hai mắt đỏ bừng bên trong lộ ra không che giấu chút nào điên cuồng sát ý.

Mang lên chấp pháp cục chính mình người, bây giờ liền đi vận may tửu lâu!

Hắn một cái tát hung hăng đập vào trên mặt bàn.

Mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, không quản được tội ai!

Cho dù là đem tửu lâu kia cho ta phá hủy!

Cũng nhất thiết phải đem ghi âm y nguyên không thay đổi cho ta cướp về!

......

Ánh mắt cắt trở về Giang Thành, vận may tửu lâu.

Bàn trà trung ương chi kia màu đen máy ghi âm, giờ phút này lộ ra vô cùng chói mắt.

Lục Châu Tái đi đến bàn trà phía trước.

Một tay lấy chi kia quyết định Diêu Chiêu Tư vận mệnh máy ghi âm bắt vào trong tay.

Thuận thế nhét vào chính mình tây trang bên trong túi.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, gọn gàng mà linh hoạt.

Con mẹ nó ngươi làm gì!

Hàn Đông tục tằng tiếng gầm gừ tại trong phòng vang dội.

Vị này Đông Bắc đại hán mắt thấy thuộc về bọn hắn thẻ đánh bạc bị người ăn cướp trắng trợn, tính khí trong nháy mắt bị đốt.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, như đầu nổi giận gấu nâu đồng dạng từ trên ghế salon đứng lên.

Vung lên cường tráng cánh tay liền muốn lên đi đem máy ghi âm cướp về.

Lui ra phía sau!

Hai tên dáng người khôi ngô chấp pháp quan phản ứng cực nhanh.

Bọn hắn không chút do dự tiến tới một bước.

Hai người đồng thời phát lực, chỉa vào trên thân Hàn Đông.

Kèm theo cơ bắp va chạm trầm đục.

Hàn Đông bị cỗ này cực lớn lực đẩy đâm đến lui về phía sau lảo đảo hai bước, nặng nề mà ngã trở về trên ghế sa lon.

Thảo!

Hàn Đông con mắt trợn tròn, văng tục một câu, giẫy giụa lại muốn đứng lên.

Ngươi muốn chết có phải hay không!

Trần Tử Ngang triệt để nổi giận.

Vị này từ nhỏ bị người nâng ở trong lòng bàn tay lớn lên đại thiếu gia, lúc nào gặp qua loại này trắng trợn tại chính mình dưới mí mắt giật đồ thổ phỉ hành vi?

Hắn chỉ vào Lục Châu Tái cái mũi, chửi ầm lên.

Ngươi biết ngươi chọc phải ai sao!

Trần Tử Ngang cắn răng uy hiếp nói.

Tin hay không bản thiếu gia một chiếc điện thoại liền có thể để các ngươi hôm nay toàn bộ đều ăn không được ôm lấy đi?

Lục Châu Tái đứng ở nơi đó.

Hắn sửa sang lại một cái vừa rồi bởi vì động tác quá lớn mà có chút lên nhíu âu phục vạt áo.

Chậm rãi quay đầu.

Nhìn xem nổi giận Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông.

Cái kia trương âm lãnh trên mặt, không có nửa điểm bị uy hiếp sau sợ hãi, ngược lại kéo ra một vòng châm chọc cười lạnh.

Hắn biết mấy cái này học sinh bối cảnh.

Một cái là Đông Bắc Hàn gia cùng Trương gia thái tử gia.

Một cái là Ký Tỉnh Triệu gia người thừa kế.

Lục Châu Tái mắt nhìn Trần Tử Ngang.

Hắn chính là một cái bình thường phú nhị đại, trong nhà liền hơn 1 ức tài sản. Rác rưởi một cái.

Ngoại trừ Trần Tử Ngang, Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm cái nào đơn xách đi ra trọng lượng cũng không nhỏ, là hắn không muốn dễ dàng đắc tội tồn tại.

Thế nhưng là.

Bây giờ là bình thường sao?

Lấy tình huống bây giờ.

Chi này trong máy ghi âm nội dung một khi lộ ra ánh sáng, ngày mai trụ sở Tỉnh ủy liền phải kéo cảnh giới tuyến, tất cả mọi người đều phải đi vào giẫm máy may.

Đông bắc thế lực khổng lồ hơn nữa, Ký Tỉnh bối cảnh lại thâm hậu.

Cái kia mẹ nó cũng là nước xa giải không được gần hỏa!

Tay tạm thời duỗi không đến Giang Thành phiến khu vực này đi lên!

Chỉ cần chịu đựng qua đêm nay, chỉ cần đem máy ghi âm tiêu hủy.

Coi như về sau cái này hai đại gia tộc điên cuồng hơn trả thù, đó cũng là chuyện sau này.

Sống sót, mới có tư cách đàm luận về sau.

Ta không biết chọc phải ai.

Lục Châu Tái dùng lời nói đem Trần Tử Ngang uy hiếp mắng trở về.

Ta chỉ biết là, có người ở ở đây tụ chúng nháo sự.

Hắn xoay người, ánh mắt âm độc mà đảo qua núp ở góc tường lý nghĩ, lại liếc mắt nhìn còn tại há mồm thở dốc Trần Tử Ngang.

Cắt cỏ nhất thiết phải trừ tận gốc.

Như là đã vạch mặt, vậy thì dứt khoát đem chuyện làm tuyệt.

Bắt đi Lý Bố nghĩ nhi tử, liền có thể nắm cái này phản bội lão vương bát đản điểm yếu, buộc hắn đem miệng vĩnh viễn đóng chặt.

Thuận tay lại trảo một cái bản địa rác rưởi phú nhị đại, không chỉ có thể giết gà dọa khỉ, còn có thể để nhóm này thối vùng khác biết biết, tại trên Giang Thành mảnh đất này, đến cùng là ai định đoạt!

Lục Châu Tái giơ tay lên.

Hướng về phía sau lưng chấp pháp nhân viên quơ quơ.

Hai người kia dính líu gây hấn gây chuyện, nghiêm trọng nhiễu loạn trị an xã hội.

Hắn ngữ khí rét lạnh ra lệnh.

Đem cái kia gọi lý nghĩ, còn có cái này hô to gọi nhỏ.

Lục Châu Tái chỉ vào Trần Tử Ngang.

Mang về cho ta chậm rãi tra!

Nghe được câu này.

Mấy cái kia chấp pháp cục người lập tức từ bên hông lấy ra sáng loáng ngân sắc còng tay.

Trực tiếp đi về phía lý muốn cùng Trần Tử Ngang.

Các ngươi dám!

Trần Tử Ngang điên rồi, hắn ra sức vẫy tay, tính toán ngăn cản đối phương bắt.

Lão tử là Trần Tử Ngang!

Hàn Đông cũng đỏ mắt, quơ lấy trên bàn một cái trầm trọng cái gạt tàn thuốc thì đi liều mạng.

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.

Một cái tay, gắt gao giữ lại Hàn Đông cổ tay.

Sức mạnh to đến lạ thường.

Hàn Đông quay đầu.

Triệu Nhất Phàm vẫn như cũ ngồi ở kia trương một người trên ghế sa lon.

Biểu tình trên mặt hắn lạnh đến giống như là một khối vạn năm không thay đổi băng cứng, thế nhưng song giấu ở mắt kiếng gọng vàng phía sau trong mắt, lại lộ ra tuyệt đối thanh tỉnh.

Đừng động.

Triệu Nhất Phàm âm thanh rất nhỏ giọng, chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy.

Bây giờ phản kháng, chính là tập kích chấp pháp quan.

Hắn gắt gao án lấy Hàn Đông cổ tay, không để hắn xúc động.

Đối phương rõ ràng là tới tìm phiền toái.

Cứng đối cứng, thua thiệt chỉ có thể là chúng ta.

Triệu Nhất Phàm hiểu trong loại bên trong thể chế này bạo lực đấu đá.

Tại loại này quan phương máy móc cưỡng chế vận chuyển ngay miệng, bất luận cái gì cá nhân vũ lực phản kháng cũng là ngu xuẩn nhất hành vi.

Chỉ có thể bị người nắm cán.

Bây giờ biện pháp duy nhất.

Chính là nhẫn.

Chờ lão Lục trở về.

Chỉ cần lão Lục biết chuyện này, đám người này như thế nào đem người bắt vào đi, liền phải như thế nào quỳ đem người mời đi ra.

Hàn Đông cắn răng, trên mu bàn tay gân xanh từng cây bạo khởi.

Hắn nhìn xem bị hai tên chấp pháp quan phản đặt tại trên bàn trà Trần Tử Ngang.

Trong lồng ngực nín một đoàn sắp nổ tung hỏa, lại chỉ có thể nuốt trở về.

Trong phòng bầu không khí.

Tại thời khắc này trở nên mười phần kiềm chế.

Chỉ còn lại Trần Tử Ngang không cam lòng tiếng mắng chửi, cùng còng tay va chạm phát ra the thé tiếng kim loại.

Mang đi!

Lục Châu Tái cười lạnh một tiếng, quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Ngay tại hai tên chấp pháp nhân viên móc ra còng tay, chuẩn bị hướng về Trần Tử Ngang trên cổ tay còng tay đi trong nháy mắt.

Cót két ——

Cái kia phiến vừa mới bị đá văng, nửa khép phòng đại môn.

Lại phát ra một tiếng chua xót tiếng ma sát.

Ngay sau đó.

Đại môn lại một lần bị người từ bên ngoài.

Đạp ra.