Thứ 412 chương Lý nghĩ mượn đao giết người cùng triệu tứ đoạt mệnh hỏi lại.

Lục Xuyên chỉ dùng hai giây liền đem toàn bộ lôgic liên cho làm rõ.

Đây chính là tin tức không ngang nhau mang tới hài hước sự kiện.

Trong trường học đám kia ngay cả xã hội cánh cửa đều không sờ được học sinh.

Bởi vì cấp độ quá thấp, giống như ếch ngồi đáy giếng.

Vì một chút chuyện nhỏ nhặt không đáng kể xung đột lợi ích.

Trời xui đất khiến địa, từng tầng từng tầng đi lên nhờ quan hệ.

Cuối cùng vậy mà tìm được lý nghĩ......

Lục Xuyên lười nhác tại đám này tôm tép trên thân lãng phí tế bào não.

Hắn bây giờ trong tay tính toán, tất cả đều là Hà Lan Vương Thất năm mới quốc yến chuyện cần làm.

Hắn không rảnh đi lý tới cái này chính mình tiện tay liền có thể giải quyết con kiến.

Lục...... Lục ca.

Lý nghĩ đứng tại chỗ.

Hai cái đùi vẫn còn đang không tự giác hơi hơi đánh bệnh sốt rét.

Chuyện này, có muốn hay không ta đi đem đầu nguồn tiểu tử kia cho bắt được?

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Ta hướng ngài cam đoan, tuyệt đối để cho hắn chịu không nổi!

Lục Xuyên xoay người.

Ánh mắt thâm thúy tại lý nghĩ cái kia trương trên mặt tái nhợt đảo qua.

Hắn cầm lấy trên bàn phích nước ấm, mở chốt.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản.

Ngươi xem đến đây đi.

Năm chữ này.

Rơi vào lý nghĩ trong lỗ tai, không thua gì một đạo thánh chỉ.

Biết rõ!

Lý nghĩ liên tục gật đầu, như được đại xá.

Hắn cẩn thận từng li từng tí thối lui ra khỏi 504 ký túc xá.

Thuận tay giữ cửa cũng cho mang tới.

Đứng trong hành lang.

Lý nghĩ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn phía sau lưng áo sơmi sớm đã bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt, dán tại trên thân, gió thổi qua thật lạnh thật lạnh.

Nhưng đầu óc của hắn, lại tại giờ khắc này điên cuồng vận chuyển.

Nhìn xem tới.

Ba chữ này nhiều học vấn!

Lục ca là khinh thường với tự mình động thủ.

Nhưng mình tất nhiên tiếp chuyện xui xẻo này, nhất định phải phải đem việc làm được thật xinh đẹp.

Còn tuyệt đối không thể ô uế Lục ca tay!

Lý nghĩ tròng mắt cực nhanh chuyển.

Đột nhiên.

Trong óc của hắn lóe lên một cái tên.

Triệu Tứ!

Cái kia phía trước bởi vì tin vào La Tố sàm ngôn, chạy tới niêm phong 504 ký túc xá.

Kết quả bị hiệu trưởng Trần Tùng năm tại chỗ cách chức mất phó chủ nhiệm mũ, một cước đạp đến bộ phận hành chính chỉnh lý Văn Kiện thằng xui xẻo!

Mượn đao giết người.

Cái này mẹ nó đơn giản chính là có sẵn hoàn mỹ đồ đao a!

Lý nghĩ khóe miệng bỗng nhiên câu lên một vòng âm hiểm cười lạnh.

Hắn bước nhanh đi trở về hội học sinh văn phòng.

Đẩy ra môn.

Trương Sở Hào còn đàng hoàng đứng ở nơi đó.

Lý muốn đi đến trước bàn, tiện tay kéo qua một tấm lời ghi chép giấy.

Cầm bút lên.

Xoát xoát xoát mà viết xuống một chuỗi mười một vị số điện thoại.

Ba.

Tờ giấy bị đập vào trước mặt Trương Sở Hào.

Cầm.

Lý nghĩ khôi phục cao thâm mạt trắc hội trưởng điệu bộ.

Đây là trường học bộ phận hành chính Triệu lão sư điện thoại cá nhân.

Hắn nhìn chằm chằm Trương Sở Hào.

Ngươi nói cho cái kia nắm ngươi làm việc người.

Để cho chính hắn gọi cú điện thoại này đi cùng Triệu lão sư giao tố cáo.

Trương Sở Hào hai tay nâng lên tờ giấy kia.

Kích động đến hốc mắt đều đỏ.

Hành chính lão sư điện thoại riêng!

Cái này bài diện đơn giản đính thiên a!

Cảm ơn hội trưởng! Cảm ơn hội trưởng!

Trương Sở Hào cúc hai cái chín mươi độ cung.

Nói xong, Trương Sở Hào nắm chặt tờ giấy, hào hứng chạy ra ngoài.

Lý nghĩ đứng tại trước cửa sổ.

Nhìn xem Trương Sở Hào hưng phấn bóng lưng rời đi, cười lạnh một tiếng.

Hắn liền lặng yên đứng ở chỗ này.

Chờ lấy nhìn một chút chó cắn chó tuyệt thế trò hay.

Trương này nho nhỏ lời ghi chép giấy.

Giống như là một tấm bùa đòi mạng.

Từ Trương Sở Hào trong tay, hoả tốc truyền đến thể viện đại ca trương thành hào nơi đó.

Trương thành hào lại ngáp một cái, đem dãy số phát cho hội học sinh Trương Kiến Hào.

Cuối cùng.

Tích.

Một tiếng thanh thúy âm thanh nhắc nhở WeChat.

Tại Giang đại bốn tòa nhà 213 trong túc xá vang lên.

Trương Gia Hào ngồi ở trước bàn máy vi tính.

Nhìn chằm chặp biểu ca Trương Kiến Hào gửi tới cái kia một chuỗi dãy số.

Hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

Làm xong.

Trương Gia Hào nhìn xem bên cạnh vẫn còn đang đánh trò chơi Ngô Nhị Phồn, trong thanh âm lộ ra không kềm chế được cuồng hỉ.

Biểu ca ta đem bộ phận hành chính Triệu lão sư điện thoại riêng cho ta!

Biểu ca hẳn là chào hỏi tốt rồi.

Chỉ cần cái này thông điện thoại đánh tới.

Lục Xuyên xử lý liền ván đã đóng thuyền.

Đến lúc đó.

Cái kia 1 vạn đồng tiền quốc gia học bổng, liền tất cả đều là hắn Trương Gia Hào một người!

Đến nỗi cho Trương Kiến Hào chia tiền?

Ha ha, cái kia 1 vạn khối hắn Trương Gia Hào đều phải!

Sau đó Trương Gia Hào thậm chí ngay cả sau khi tốt nghiệp đi nhà ai công ty lớn cầm 1 vạn khối tiền lương, như thế nào tại cái này trong phòng ngủ làm người trên người kịch bản đều viết xong!

Trương Gia Hào đứng lên.

Đi đến trên ban công.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình kích động.

Run run ngón tay.

Tại quay số điện thoại trên bàn phím, nhấn xuống này chuỗi dãy số.

Bĩu —— Bĩu —— Bĩu ——

Điện thoại vang lên ba tiếng.

Đường giây được nối.

Uy?

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến một cái nam nhân bực bội, lại mang theo nồng đậm sụt tức giận âm thanh.

Giang đại bộ hành chính một gian tạp vật phòng bên trong.

Triệu Tứ đang uốn tại một tấm cũ nát phía sau bàn làm việc.

Trong phòng chất đầy đủ loại tư liệu cùng bỏ hoang thùng giấy con.

Chén trà trên bàn bên trong, ngâm giá rẻ nhất nát lá trà bọt.

Triệu Tứ trong khoảng thời gian này trải qua sống không bằng chết.

Từ lần trước đi thăm dò phong 504 ký túc xá.

Bị hiệu trưởng Trần Tùng năm mất chức một lột đến cùng.

Hắn từ cao cao tại thượng phó chủ nhiệm, trực tiếp ngã tiến vào đáy cốc, trở thành mọi người đều có thể sai sử phổ thông bộ phận hành chính lão sư.

Bây giờ.

Tùy tiện mang đến học sinh điện thoại, hắn đều phải tiếp.

Triệu lão sư ngài khỏe!

Trương Gia Hào âm thanh từ trong ống nghe truyền tới, lộ ra một cỗ làm quen nịnh nọt.

Ta là tài chính lớp một Trương Gia Hào.

Có người bằng hữu chỉ điểm ta, để cho ta gọi cú điện thoại này tìm ngài.

Muốn mời ngài giúp một chút.

Hỗ trợ?!

Hai chữ này vừa tiến vào Triệu Tứ trong lỗ tai.

Hắn cái kia trái tim liền truyền đến một hồi ray rức đau!

Đi mẹ nhà hắn hỗ trợ!

Lần trước chính là La Tố cái kia tiểu vương bát đản, gọi điện thoại để cho hắn hỗ trợ tra 504 ký túc xá.

Kết quả một cước đá vào thép tấm bên trên!

Làm hại hắn bị đày đi đến cái này ngay cả chuột cũng không nguyện ý chiếu cố văn phòng bên trong!

Hắn bây giờ chỉ cần vừa nghe đến Hỗ trợ Hai chữ này.

Triệu Tứ đã cảm thấy bàng quang căng lên.

Hắn nắm vuốt điện thoại.

Không nói gì.

Trong lồng ngực nín một cỗ oi bức, liền đợi đến nghe một chút đối diện cái này không biết sống chết tiểu tử.

Rốt cuộc muốn chính mình giúp cái gì xui xẻo vội vàng.

Đầu bên kia điện thoại.

Trương Gia Hào gặp Triệu Tứ không có lên tiếng.

Còn tưởng rằng đối phương là tại bày hành chính dáng vẻ lão sư, chờ đợi mình nói thẳng ra.

Vì hiển lộ rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng vì nổi bật chính mình Tinh thần trọng nghĩa.

Trương Gia Hào tận lực giảm thấp xuống giọng.

Triệu lão sư, là như vậy.

Lớp chúng ta có mấy cái tân sinh, bình thường bất học vô thuật, tác phong làm ô uế!

Bọn hắn thậm chí còn mua chuộc lão sư giảng bài kim bính, tại trong thi cuối kỳ xoát điểm cao!

Loại hành vi này quả thực là đang cấp chúng ta Giang đại bôi nhọ!

Trương Gia Hào càng nói càng kích động, phảng phất chính mình hóa thân trở thành chính nghĩa sứ giả.

Ta nghĩ thực danh tố cáo bọn hắn!

Hy vọng ngài có thể đứng ra xác minh, cho bọn hắn một cái nghiêm trọng xử lý!

Tạp vật phòng bên trong.

Triệu Tứ nghe lần này đại nghĩa lẫm nhiên lí do thoái thác.

Mí mắt cụp xuống.

Trong lòng cười lạnh liên tục.

Cái gì tố cáo, cái gì vi kỷ.

Tại trong đại học làm nhiều năm như vậy, loại học sinh này ở giữa vì một chút học bổng lẫn nhau nhằm vào phá sự hắn thấy được nhiều lắm.

Bất quá tiểu tử này tất nhiên tìm được trên đầu của hắn.

Ngược lại cũng là một để cho chính mình cơ hội trang bức.

Đi, ta đã biết.

Triệu Tứ ngữ khí qua loa, bưng lên cái kia lâu ngày không gặp giọng quan.

Không biết ngươi muốn tố cáo ai vậy?

Trên ban công.

Trương Gia Hào nghe được câu này.

Khóe miệng trong nháy mắt toét ra một cái mừng như điên đường cong.

Trở thành!

1 vạn khối tiền học bổng tới tay!

Hắn ưỡn ngực, giống như là tuyên đọc bản án.

Từng chữ nói ra.

Rõ ràng mà báo ra cái kia 4 cái tên.

Tài chính lớp một!

Lục Xuyên!

Triệu Nhất Phàm!

Trần Tử Ngang!

Hàn Đông!

Oanh!

Cái này 4 cái tên.

Giống như là bốn khỏa lựu đạn bạo phá.

Tại trong Triệu Tứ gian kia nhỏ hẹp tạp vật phòng.

Liên tiếp dẫn bạo!

Nổ thiên băng địa liệt!

Triệu Tứ ngồi ở kia trương trên cái ghế rách.

Hai con mắt trong nháy mắt này.

Trợn lên sắp đã nứt ra!

Con ngươi kịch liệt co rút lại thành một cái cực nhỏ điểm.

Lục Xuyên?!

Triệu Nhất Phàm?!

Trần Tử Ngang?!

Hàn Đông?!

Cái này mẹ nó không phải 504 ký túc xá cái kia 4 cái tổ tông sống sao!!!

Cái kia có thể để cho hắn Triệu Tứ vẻn vẹn bởi vì đi thăm dò cái làm trái quy tắc đồ điện.

Liền bị tại chỗ lột hậu cần xử phó chủ nhiệm da, một lột đến cùng Lục Xuyên?

Bây giờ.

Điện thoại đối diện cái này không biết từ cái kia trong đường cống ngầm chui ra ngoài ngu xuẩn.

Thế mà để cho hắn đi tố cáo cái này 4 cái sống Diêm Vương?!

Còn phải cho bọn hắn cõng xử lý?!

Mồ hôi lạnh.

Giống như là thác nước.

Từ Triệu Tứ trên trán điên cuồng trào lên xuống.

Trong nháy mắt ướt đẫm hắn món kia vàng ố áo sơmi.

Hắn gắt gao nắm vuốt điện thoại.

Xương ngón tay tiết bởi vì dùng sức quá độ mà phát ra cót két giòn vang.

Ước chừng qua 10 giây.

Triệu Tứ thật sâu.

Hít một hơi một chút lên mốc không khí.

Cưỡng ép đè xuống cái kia cỗ cơ hồ muốn đem hắn lồng ngực tê liệt cuồng bạo sát ý.

Đồng học.

Triệu Tứ cắn chặt răng hàm.

Âm thanh từ trong hàm răng, từng chữ từng chữ ép ra ngoài.

Lộ ra một cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy âm tàn.

Ngươi tên gì.

Tên tới?