Thứ 297 chương Vượt phục cảnh cáo cùng hưng phấn Tony.

Ở ngoài ngàn dặm.

Tỉnh Mân.

Mây mù vòng Trà sơn chỗ sâu.

Tiền Tùng Mính nghe trong ống nghe truyền đến tiếng kia để cho người ta nổi da gà động tĩnh.

Tràn đầy nếp nhăn lông mày trực tiếp vặn trở thành một cái bế tắc.

Ngươi là ai nha?

Tiền lão trong thanh âm lộ ra một cỗ không che giấu chút nào ghét bỏ.

Cuống họng tạp kinh liền đi bệnh viện.

Ngươi cho ta thật dễ nói chuyện!

Điện thoại đầu này.

Thần kinh nội khoa trong phòng bệnh.

Tony bị mắng toàn thân cứng đờ.

Hắn nhanh chóng hắng giọng một cái, tiếp đó yên lặng đem loa tắt đi.

Xin lỗi Tiền lão!

Tony đổi về bình thường âm thanh, ngữ khí vẫn như cũ cung kính.

Ta là kinh thành Vương gia Vương Thùy!

Năm trước nhà ta lão gia tử mang ta đi bái phỏng qua ngài, ngài lúc đó còn khen qua ta đây!

Hắn ở trong điện thoại liều mạng bộ dáng như vậy.

Tiền lão cầm microphone.

Con mắt đục ngầu bên trong thoáng qua một tia suy tư.

Là kinh thành tiểu vương nhà cái kia cả ngày ở bên ngoài gây chuyện thị phi hỗn trướng tiểu tử?

Hắn tìm chính mình làm gì?

Nghĩ tới.

Tiền Tùng Mính ngữ khí bình thản như nước.

Có chuyện gì?

Tony nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn liếc mắt nhìn ở bên cạnh điên cuồng lau mồ hôi Lưu có thể.

Nhắm mắt hỏi.

Kia cái gì...... Tiền lão.

Tony ấp úng nói móc.

Ta chính là muốn hướng lão nhân gia ngài nghe ngóng vấn đề.

Ngài...... Có biết hay không một cái gọi Lục Xuyên người trẻ tuổi a?

Nghe nói như thế.

Tiền Tùng Mính cặp kia nguyên bản con mắt nửa híp.

Trong nháy mắt trợn to!

Hai đạo như lưỡi đao giống như ánh sáng sắc bén, từ hắn đáy mắt trực tiếp đâm đi ra!

Lục Xuyên?!

Tiền lão trái tim ở trong lồng ngực bỗng nhiên chìm một chút.

Hắn đương nhiên biết cái tên này!

Cháu ngoại hắn nữ Vương Thúy Bình trước đây không lâu còn đề cập với hắn đâu.

Hắn còn cố ý tìm người tra xét một chút.

Lục Xuyên là hắn trọng ngoại tôn Trần Tử Ngang đại học bạn cùng phòng.

Hơn nữa hai tháng trước còn giúp ngoại tôn nữ cùng hắn trọng ngoại tôn chiếu cố.

Tiền lão viên kia sống gần một thế kỷ đầu.

Bắt đầu nhanh chóng lôgic thôi diễn!

Kinh thành tiểu vương nhà cái này nổi danh vương bát đản!

Bình thường tại trong Tứ Cửu Thành ăn chơi đàng điếm bất học vô thuật.

Hôm nay tại sao đột nhiên đem bàn tay đến Giang Thành đại học đi?

Còn chỉ mặt gọi tên mà nghe ngóng tử ngang bạn cùng phòng!

Cái này tuyệt bức là không có ý tốt!

Đám này kinh thành hai đời thủ đoạn hắn rất rõ!

Trên mặt nổi là nghe ngóng Lục Xuyên.

Sau lưng vô cùng có khả năng muốn thông qua Lục Xuyên đi làm người khác.

Vạn nhất tiểu tử thúi này mục tiêu là chính mình trọng ngoại tôn tử ngang đâu?

Nếu là tử ngang tại Giang Thành xảy ra điều gì không hay xảy ra!

Hắn cái kia tâm can bảo bối ngoại tôn nữ Vương Thúy Bình, còn không phải khóc như mưa?

Nghĩ tới đây.

Tiền Tùng Mính đáy mắt sát khí không đè ép được.

Vương Thùy!

Tiền lão âm thanh chợt hạ nhiệt độ.

Nói ra mỗi một chữ đều mang lôi đình vạn quân uy áp kinh khủng.

Theo ống nghe hung hăng nện vào Tony trong lỗ tai!

Ta cho ngươi biết.

Có ít người, không phải ngươi có thể tra!

Đừng trách là không nói trước!

Trong phòng bệnh.

Tony nâng điện thoại.

Cả người giống như là bị một chậu mang theo vụn băng nước lạnh rót lạnh thấu tim.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, trong nháy mắt từ trên trán của hắn xông ra.

Hắn đã đoán đúng!

Mẹ nhà hắn thật sự đã đoán đúng!

Liền ở xa tỉnh Mân, mánh khoé thông thiên Tiền lão.

Khi nghe đến Lục Xuyên Cái tên này thời điểm, không chỉ có nhận biết, nghe vẫn rất quen thuộc!

Không cho phép tra!

Liền hỏi một câu đều không được!

Bối cảnh này! Cái này bao che khuyết điểm tư thế!

Lục ca lai lịch, đơn giản muốn chọc thủng trời a!

Tony hai chân đều tại trên giường bệnh không bị khống chế co giật.

Nhưng mà.

Hôm nay ván này đã tên đã trên dây.

Tất nhiên Tiền lão cái kia không hỏi được Lục Xuyên nội tình, như vậy ít nhất phải biết đợi lát nữa Lục Xuyên cùng Chu lão gia tử gặp mặt có hay không lôi.

Tiền lão! Tiền lão ngài đừng nóng giận!

Ta thề! Ta đối với Lục ca tuyệt đối không có nửa điểm ác ý!

Ta chính là muốn hỏi ngài.

Chu gia vị lão gia kia......

Tony nhắm mắt lại, một bộ thấy chết không sờn biểu lộ.

Cùng Lục ca, không có thù a?

Trà trên núi.

Tiền Tùng Mính nghe được vấn đề này, sửng sốt một chút.

Chu gia lão gia tử?

Kinh thành Tiểu Chu?

Hắn không phải đều lui rất nhiều năm sao?

Số tuổi lớn như vậy có thể cùng Lục Xuyên có cái gì thù.

Tiền lão cau mày, lại trong đầu nhanh chóng qua một lần tin tức.

Vương gia này tiểu vương bát đản đến cùng tại phát thần kinh cái gì?

Tiền lão hừ lạnh một tiếng.

Không có thù!

Cùm cụp.

Trực tiếp đem cái kia bộ màu đỏ máy riêng ống nghe, nặng nề mà đập về chỗ ngồi trên máy.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến Tút tút tút Âm thanh bận.

Trong phòng bệnh thời gian phảng phất dừng lại.

Lưu có thể ngồi dưới đất.

Hai cánh tay gắt gao níu lấy chính mình tóc húi cua.

Sắc mặt tái nhợt giống một tấm A4 giấy.

Xong...... Xong......

Lưu có thể tuyệt vọng tự lẩm bẩm.

Liền Tiền lão đều nổi giận.

Thùy ca, chúng ta cái này là thực sự đá trúng trên thiết bản.

Đây nếu là liên luỵ về đến trong nhà, cha ta không thể không đem ta sống chôn......

Ngay tại Lưu có thể chuẩn bị trong đêm chạy trốn thời điểm.

Trên giường bệnh Tony.

Đột nhiên phát ra một tiếng quỷ dị tiếng thở dốc.

Ngay sau đó.

Hắn nguyên bản trắng hếu trên mặt, bỗng nhiên xông lên phấn khởi ửng hồng!

Hắn chẳng những không có sợ.

Ngược lại thật dài nới lỏng một đại khẩu khí!

Cả người giống như là tháo xuống gánh nặng ngàn cân buông lỏng xuống!

Ngươi biết cái gì!

Tony bỗng nhiên vỗ đùi.

Một đôi mắt tại trong phòng bệnh sáng phát tà!

Hắn hưng phấn mà chỉ vào đã màn hình đen điện thoại, hướng về phía Lưu có thể nước miếng văng tung tóe.

Cái này ổn!

Ổn đến không thể lại ổn!

Lưu có thể đều sắp bị hắn sợ quá khóc, cho là cái này đại ca là bị Tiền lão trực tiếp mắng thần kinh.

Thùy ca ngài đừng dọa ta à, Tiền lão đều để chúng ta đừng trách là không nói trước, cái nào ổn?

Nói ngươi đầu óc heo ngươi còn không tin!

Tony hận thiết bất thành cương trừng mắt liếc hắn một cái.

Bắt đầu phi tốc hiện ra hắn cái kia có thể xưng tuyệt diệu bản thân chiến lược bế hoàn.

Ngươi cẩn thận nếm một chút Tiền lão lời nói mới rồi!

Tony duỗi ra một ngón tay.

Đệ nhất! Tiền lão nói không chính xác tra!

Vì cái gì không cho phép tra? Thuyết minh Lục ca bối cảnh thâm bất khả trắc! Liền Tiền lão loại này cấp bậc đại thần, đều đang chủ động bảo vệ cho hắn!

Hắn hưng phấn mà dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

Thứ hai!

Cũng là điểm trọng yếu nhất!

Tony từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Tiền lão chính miệng xác nhận.

Lục ca cùng Chu gia, không có thù!

Tất nhiên không có thù!

Tony hai tay vỗ.

Phát ra một tiếng thanh thúy bạo hưởng.

Vậy chúng ta mang Lục ca đi gặp Chu lão gia tử, còn sợ cái chùy a!

Đây không phải cái gì báo thù cục!

Đây rõ ràng là chúng ta mấy ca, cho Lục ca cùng Chu gia đáp cầu dắt mối cơ duyên a!

Lưu có thể nghe lần này kín kẽ, lôgic có thể xưng hoàn mỹ suy luận.

Hắn cặp kia vốn là tràn ngập tuyệt vọng con mắt.

Từng điểm từng điểm mở to.

Tuyệt xử phùng sinh!

Cái này mẹ nó quả thực là tuyệt xử phùng sinh a!

Lưu có thể trong đầu sợ hãi trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh.

Thùy ca!

Ngài cái não này đến cùng là thế nào lớn lên! Quả thực là Ngọa Long tại thế a!

Hai người tại trong phòng bệnh liếc nhau một cái.

Đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được loại kia thắng cuộc hết thảy điên cuồng.

Tony phảng phất đã thấy bọn hắn huy hoàng tương lai.

Bây giờ liền chờ Lục ca tới!