Thứ 298 chương Lý ngư đả đĩnh cùng tiếng kia Tiểu Xuyên.

Lục Xuyên đại mã kim đao ngồi ở trước giường bệnh trên ghế.

Hai tay vây quanh ở trước ngực.

Cặp kia thâm thúy trong mắt, lộ ra một tia trêu tức.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem nằm ở trên giường Tony.

Tony bị Lục Xuyên loại này phảng phất có thể xem thấu hết thảy ánh mắt nhìn chằm chằm.

Chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có mấy vạn con con kiến đang bò.

Trang?

Cái này mẹ nó còn thế nào trang!

Tony cái kia sắp xếp trước cũng bởi vì mất máu mà trắng hếu khuôn mặt.

Giờ phút này quả thực là biệt xuất một tầng lúng túng màu gan heo.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Mí mắt điên cuồng loạn động mấy lần.

Ngay sau đó.

Hắn dứt khoát hai mắt vừa mở, trực tiếp buông tha giảo biện.

Lục ca......

Tony phàn nàn khuôn mặt.

Âm thanh khàn khàn giống là tại trên giấy ráp mài qua.

Ta ngả bài.

Chuyện này đúng là ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, nghĩ ra được chủ ý ngu ngốc.

Hắn liếc Lục Xuyên một cái, chỉ sợ vị đại lão này trở mặt tại chỗ rời đi.

Nhanh chóng ngữ khí gấp rút hướng xuống giảng giải.

Lục ca, chúng ta không có ý tứ gì khác!

Chính là...... Chính là có cái lão gia tử.

Tony thấp giọng, còn thần thần bí bí mà hướng hành lang phương hướng liếc mắt nhìn.

Có cái ở bên trong lão gia tử, hắn lão nhân gia muốn gặp ngài một mặt.

Chúng ta mấy cái sợ trực tiếp cùng ngài xách quá đường đột.

Lúc này mới nghĩ ra như thế cái hạ lưu chiêu nhi.

Muốn đem mời ngài đến cái này 301 bệnh viện tới.

Nói đến đây.

Tony đột nhiên giống như là thụ thiên đại ủy khuất.

Dùng cái kia không có ghim châm tay.

Dùng sức vỗ vỗ chính mình mặc quần áo bệnh nhân bộ ngực.

Nhưng mà Lục ca!

Tony mặt mũi tràn đầy bi phẫn đan xen.

Ta thề! Ta vừa rồi ói huyết không phải trang a!

Ta là thực sự bị đám này cháu trai đâm ra dạ dày đổ máu a!

Bên cạnh Lưu có thể nghe lời này một cái, lúng túng gãi gãi tóc húi cua, chột dạ đưa ánh mắt dời về phía trần nhà.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Nghe Tony lần này thanh lệ câu hạ thẳng thắn.

Lông mày của hắn hơi nhíu lại.

Lão gia tử?

Nhận biết mình? Muốn gặp mình một mặt?

Lục Xuyên ở trong lòng nhịn không được cười lạnh một tiếng, chỉ cảm thấy chuyện này hoang đường tới cực điểm.

Mở trò đùa quốc tế gì đâu?

Hắn Lục Xuyên kiếp trước và kiếp này, trên sổ hộ khẩu đều viết rõ rành rành, chính là một cái từ tiểu tại kinh thành hẻm đại tạp viện bên trong trưởng thành dân chúng bình thường.

Phụ mẫu phải đi trước.

Về sau đại tạp viện phá dỡ, hàng xóm láng giềng đã sớm cầm khoản bồi thường đường ai nấy đi.

Nếu là hắn thật nhận biết loại này có thể vào ở 301 bệnh viện cán bộ nòng cốt phòng bệnh thông thiên đại lão.

Kiếp trước còn có thể lẫn vào thảm như vậy?

Đám này kinh thành nhị đại.

Tám thành là não bổ quá mức.

Đem cái gì không thể diễn tả đại nhân vật cứng rắn đeo vào trên đầu mình.

Nhận lầm người.

Lục Xuyên trong đầu cơ hồ trong nháy mắt liền đạt được cái kết luận này.

Bất quá.

Tất nhiên đám người này ngay cả mạng cũng không cần.

Nếu như không đi gặp một mặt.

Đám này tên dở hơi không chắc còn có thể chỉnh ra ý đồ xấu gì tới.

Lục ca.

Tony nhìn Lục Xuyên một mực không nói chuyện.

Miễn cưỡng lên tinh thần, trong giọng nói tràn đầy cầu khẩn.

Ngài coi như là đáng thương đáng thương ta vị này.

Người đều đến nơi này, ngài liền theo chúng ta đi qua nhìn một mắt, được không?

Lục Xuyên quay đầu.

Cùng đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm trao đổi ánh mắt một cái.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Hơi hơi nhún vai.

Rõ ràng cũng là ôm một loại xem kịch vui tâm thái.

Đi.

Lục Xuyên đứng lên.

Hai tay cắm vào quần thường trong túi.

Đi thôi.

Hai chữ này mới vừa rơi xuống đất.

Mới vừa rồi còn như cái nửa chết nửa sống, như cái bệnh nặng hào ngồi phịch ở trên giường Tony.

Trực tiếp một cái tiêu chuẩn Lý ngư đả đĩnh, từ trắng noãn trên giường bệnh ngạnh sinh sinh nhảy!

Có thể tử!

Tony chân trần giẫm ở phòng bệnh trên sàn nhà.

Hướng về phía bên cạnh Lưu có thể chính là gầm lên giận dữ.

Còn mẹ nó thất thần làm gì!

Nhanh chóng cho Lục ca dẫn đường a!

Nói xong.

Tony một cái tay thật cao mà giơ truyền nước.

Một cái tay khác che lấy còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn dạ dày.

Giống như là một cái giơ chiến kỳ xông pha chiến đấu Spartan tàn huyết dũng sĩ.

Mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt theo sát ở sau lưng Lục Xuyên.

Cái này rất có lực thị giác trùng kích cực lớn tương phản, thấy Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm khóe mắt giật giật.

Một đoàn người đi ra thần kinh nội khoa VIP phòng bệnh.

Đại gia chậm rãi đi lên phía trước

Cuối cùng đứng tại 301 bệnh viện trọng yếu nhất, cũng là thần bí nhất khu vực.

Lưu có thể lấy ra một cái thẻ ra vào quét qua một chút.

Đại môn mở ra

Đập vào tầm mắt, không còn là phòng bệnh bình thường loại kia huyên náo cùng chen chúc.

Hành lang ánh đèn bị điều đến mười phần nhu hòa.

Trong không khí thậm chí ngửi không thấy một tơ một hào gay mũi nước khử trùng vị.

Lục Xuyên bén nhạy phát giác được.

Tại cái này trong hành lang.

Nhìn như trống rỗng.

Nhưng ở mấy cái bí ẩn thị giác góc chết chỗ.

Đứng mấy người mặc thường phục, thân hình hung hãn nam nhân.

Đó là trạm gác ngầm.

Mới vừa rồi còn trong hành lang ríu rít mấy cái nhị đại.

Vừa bước vào khu vực này.

Giống như là bị tập thể nắm được cổ họng.

Toàn bộ đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng.

Từng cái rụt cổ lại, rất giống là một đám bị hoảng sợ chim cút.

Lưu có thể rón rén đi tại phía trước nhất.

Dẫn đám người rẽ trái bên phải lách.

Cuối cùng.

Đứng tại một gian mang theo Đặc biệt cần 01 Bảng số ngoài cửa phòng bệnh.

Cửa phòng bệnh.

Đứng hai cái mặc màu đậm áo jacket, ánh mắt như điện cảnh vệ.

Lưu có thể hít sâu một hơi.

Hướng về phía cửa ra vào cảnh vệ nói.

Ngài khỏe, ta là Lưu có thể, thỉnh cùng Chu thúc thông báo một tiếng

Lưu có thể thấp giọng, tư thái hèn mọn tới cực điểm.

Người ta mang đến.

Cảnh vệ gật đầu một cái.

Ta đi thông báo, các ngươi chú ý âm lượng!

Lưu có thể vội vàng nhỏ giọng nói biết.

Tiếp đó hắn xoay người, hướng về phía đám người dựng lên một cái Xuỵt Thủ thế.

Thế là.

Đám này bình thường tại trong Tứ Cửu Thành hô phong hoán vũ, ai cũng không phục đỉnh cấp nhị đại nhóm.

Cứ như vậy đàng hoàng dựa vào hành lang vách tường.

Xếp thành một dải.

Giống phạt đứng học sinh tiểu học, khéo léo chờ ở ngoài cửa.

Ước chừng qua 10 phút.

Phòng bệnh cái kia phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa cách âm, mới phát ra một tiếng nhỏ nhẹ tiếng ken két.

Cửa phòng bị người từ bên trong từ từ mở ra.

Một người mặc màu xám kiểu áo Tôn Trung Sơn, thái dương hơi có chút trắng bệch nam nhân đi ra.

Trên thân nam nhân khí tràng không giận tự uy.

Loại kia trường kỳ có địa vị cao lắng đọng xuống uy áp, để cho người ta nhìn một chút đã cảm thấy không thở nổi.

Hắn chính là vừa rồi Lưu có thể trong miệng Chu thúc.

Chu thúc ánh mắt sắc bén mà ở ngoài cửa đám người này trên mặt đảo qua.

Khi nhìn đến Lục Xuyên thời điểm, ánh mắt ngắn ngủi dừng lại nửa giây.

Tiếp đó.

Hắn đi về phía trước một bước.

Hạ giọng.

Đại gia đợi một chút đi vào.

Chu thúc trong giọng nói lộ ra không dung cãi lại uy nghiêm.

Không nên hỏi quá nhiều vấn đề.

Lão gia tử vừa tỉnh ngủ, cần tĩnh dưỡng.

Lưu có thể cùng Tony đám người này nghe xong.

Đầu gật đơn giản giống giã tỏi, như gà mổ thóc liên thanh đáp ứng.

Biết.

Chúng ta tuyệt đối ít nói chuyện!

Giao phó xong quy củ.

Chu thúc nghiêng người sang, nhường ra thông hướng phòng bệnh nội bộ thông đạo.

Đám người thả nhẹ cước bộ.

Liền thở mạnh cũng không dám.

Đi theo Chu thúc sau lưng, cẩn thận từng li từng tí đi vào căn này đỉnh cấp VIP phòng bệnh.

Phòng bệnh nội bộ rộng rãi.

Không chỉ có độc lập khu tiếp khách.

Những cái kia đặt tại đầu giường đủ loại mũi nhọn điều trị thiết bị.

Chớp liên tục nhấp nháy đèn chỉ thị đều lộ ra một cỗ đắt giá hương vị.

Trong phòng rất yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe được dụng cụ y tế phát ra yếu ớt tí tách âm thanh.

Lục Xuyên không có giống đám kia nhị đại núp ở đằng sau.

Hắn tại Chu thúc lộ diện trước tiên liền nhận ra thân phận của hắn, đây chính là không tầm thường đại nhân vật!

Nhưng mà hắn vẫn như cũ thần sắc ung dung.

Đi ở đám người phía trước nhất.

Ánh mắt vượt qua rộng lớn khu tiếp khách.

Nhìn về phía trong phòng bệnh cái kia trương lắc một nửa độ cao nhiều chức năng giường bệnh.

Trên giường bệnh.

Ngồi dựa vào lấy một người có mái tóc trắng bệch, trên mặt đầy da đốm mồi suy yếu lão đầu.

Trên người lão đầu che kín chăn mỏng.

Nguyên bản đang nhắm mắt đang nuôi thần.

Nghe được có người tiến vào động tĩnh.

Lão gia tử mí mắt khẽ run lên.

Chậm rãi, mở ra cặp kia bởi vì tuế nguyệt mà có vẻ hơi con mắt đục ngầu.

Ngay tại hắn mở to mắt.

Ánh mắt đảo qua đám người nháy mắt kia.

Lão gia tử ánh mắt.

Không có ở Lưu có thể trên thân dừng lại, cũng không có đi xem cái kia giơ truyền nước Tony.

Mà là giống như trang tinh chuẩn điều khiển rađa.

Trực tiếp!

Khóa chặt ở đi ở tuốt đằng trước Lục Xuyên trên mặt!

Lão gia tử ngây ngẩn cả người.

Cái kia Trương Nguyên Bản không gợn sóng chút nào trên gương mặt già nua.

Cơ bắp không bị khống chế khẽ run một chút.

Cặp kia nguyên bản con mắt đục ngầu bên trong.

Đột nhiên bắn ra một tia chói sáng, thậm chí mang theo vài phần không dám tin tia sáng!

Lục Xuyên trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn đón ánh mắt của lão gia tử.

Trong lòng vừa mới cái kia cỗ chắc chắn nhận lầm người chắc chắn cảm giác.

Đột nhiên có một tia yếu ớt dao động.

Ánh mắt này.

Tuyệt đối không phải tại nhìn một người xa lạ.

Mà là tại nhìn một cái cố nhân.

Toàn trường kinh thành nhị đại không tự chủ được ngừng thở.

Triệu Nhất Phàm cũng đẩy kính mắt gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Trên giường bệnh lão gia tử.

Hầu kết khó khăn lăn hai cái.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên gương mặt kia.

Già nua bờ môi hơi hơi mở ra.

Phun ra hai cái quen thuộc, nhưng lại dường như sấm sét vang dội chữ.

Tiểu Xuyên?