Thứ 234 chương Ôn nhu cáo biệt cùng hiểu lầm kết thúc.

Trần Tử Ngang đang ngồi ở gấp bên cạnh bàn.

Nhìn thấy Hùng Lĩnh xuất hiện trong nháy mắt.

Đôi đũa trong tay của hắn, gắng gượng đứng tại giữa không trung.

Trong miệng khối kia vừa nhai hai cái thịt lợn, kém chút trực tiếp trượt vào trong cổ họng đem hắn cho nghẹn chết.

Triệu Nhất Phàm bỏ xuống trong tay chén giấy.

Thấu kính sau ánh mắt hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Hùng Lĩnh không có trực tiếp cất bước vào cửa.

Cũng không có biểu hiện ra cái gì có công kích tính mạo phạm động tác.

Hắn ánh mắt vượt qua ngăn ở cửa ra vào Hàn Đông, trực tiếp nhìn về phía ngồi ở bên cạnh bàn Trần Tử Ngang.

Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn một chút ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên.

Học đệ.

Hùng Lĩnh mở miệng.

Âm thanh rất khách khí, âm lượng khống chế được vừa vặn.

Tìm ngươi có chút việc.

Có thể làm phiền ngươi đi ra một chút không?

Trên bàn gà quay, Mao Đài, lão Tuyết còn phanh miệng.

Vừa mới náo nhiệt lên bữa tiệc bầu không khí, bị mấy câu nói đó một chút đè lại.

Trong túc xá yên tĩnh trở lại.

Hàn Đông vô ý thức quay đầu lại, liếc Trần Tử Ngang một cái.

Trần Tử Ngang sắc mặt mười phần cứng ngắc.

Hắn rõ ràng có chút luống cuống.

Lục Xuyên không biết Trần Tử Ngang cùng Hùng Lĩnh cố sự.

Hắn bưng trang lão Tuyết chén giấy, liếc Trần Tử Ngang một cái.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt, cũng không có nói chuyện.

Bọn hắn đem xử lý chuyện không gian để lại cho Trần Tử Ngang chính mình.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế.

Phản ứng đầu tiên của hắn, là muốn trực tiếp cự tuyệt.

Hùng Lĩnh mang cho hắn bóng ma tâm lý thực sự quá lớn.

Câu kia làm cho người rợn cả tóc gáy Học trưởng cũng có thể là 1, mấy ngày nay một mực tại trong đầu hắn vừa đi vừa về quanh quẩn, đơn giản trở thành vẫy không ra ác mộng.

Nhưng hắn rất nhanh khắc chế trốn tránh xúc động.

Hùng Lĩnh không có ở trong hành lang la to.

Cũng không có mặt dày mày dạn hướng về trong túc xá chen.

Càng không có để cho chuyện này biến thành cả tầng lầu vây xem nháo kịch.

Đối phương tất nhiên cho thể diện.

Nếu như hắn ngay trước bạn cùng phòng cùng ngoài hành lang mặt những người khác, đem sự tình huyên náo quá khó nhìn, cái kia cũng quá mất mặt.

Hắn là Giang Thành đại thiếu gia, phải có thiếu gia nên có phân tấc cùng giáo dưỡng.

Trần Tử Ngang thả xuống trong tay đũa.

Rút một tờ giấy, loạn xạ xoa xoa tay.

Hắn hít sâu một hơi.

Gắng gượng đứng lên.

Đi.

Ra ngoài nói đi.

Ngữ khí của hắn có chút cứng rắn.

Động tác đã rõ ràng so vừa rồi ăn thịt lúc cứng ngắc lại không thiếu.

Trần Tử Ngang rời đi cái bàn, vừa đi đến cửa.

Hàn Đông nhìn lấy Hùng Lĩnh, ho khan một tiếng.

Cái kia.

Ta cũng đi cùng một chuyến a.

Hàn Đông cảm thấy, trận này Ô Long là có trách nhiệm của mình.

Là hắn tự cho là thông minh, hiểu lầm Hùng Lĩnh trước đây Hỗ trợ đưa thư tình Ý tứ.

Mới đưa đến Trần Tử Ngang bị dọa đến trong đêm khóa tỉnh đào vong, còn chạy tới Đông Bắc giày vò ra như vậy một vòng lớn sự cố.

Trần Tử Ngang quay đầu, nhìn xem Hàn Đông.

Trong đôi mắt mang theo rõ ràng cảnh cáo.

Ngươi cháu trai này tốt nhất đừng có lại nói lung tung.

Hàn Đông gãi gãi rối bời tóc.

Biểu lộ khó được có chút e ngại.

Ba người dọc theo hành lang, hướng về cuối Đại Dương Đài đi đến.

Trên đường có mấy cái trở lại trường học sinh kéo lấy rương hành lý đi qua.

Trông thấy Hùng Lĩnh cùng Trần Tử Ngang đi cùng một chỗ, chăm chú nhìn thêm.

Trần Tử Ngang đi được rất nhanh.

Hắn không nghĩ bị người khác nghe thấy nửa câu cùng chính mình có liên quan kỳ quái nghe đồn.

Đại Dương Đài đến.

Dưới lầu sân luyện tập ánh đèn lóe lên.

Nơi xa có thể trông thấy trường học trên đường chính, còn có kéo lấy hành lý trở lại trường học sinh.

Ở đây so cửa túc xá yên tĩnh rất nhiều.

Vừa vặn thích hợp đem lời nói rõ ràng ra.

Hùng Lĩnh còn chưa kịp mở miệng.

Trần Tử Ngang trước hết không kềm được.

Hắn lui về phía sau nửa bước.

Kéo ra một điểm vật lý khoảng cách.

Hùng học trưởng.

Trần Tử Ngang ngữ tốc cực nhanh.

Giống như là chỉ sợ chậm một giây, đối phương liền muốn nói ra cái gì để cho đầu hắn da tóc tê dại lời nói tới.

Ta thật sự yêu thích nữ.

Ta đối với ngươi không có hứng thú.

Chúng ta không thể nào.

Hàn Đông đứng ở bên cạnh.

Nghe thấy mấy câu nói đó, khóe miệng của hắn kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn muốn cười.

Nhưng lại không dám cười.

Hắn biết chuyện này căn nguyên toàn ở trên người mình, lúc này cười ra tiếng dễ dàng bị đánh.

Hùng Lĩnh đứng ở đằng kia.

Hắn không có bởi vì loại này vội vàng cự tuyệt mà cảm thấy lúng túng.

Cũng không có nổi giận.

Hùng Lĩnh chỉ là hơi sững sờ.

Tiếp đó gật đầu một cái.

Mặc dù hắn ngoại hình cao lớn thô kệch, cơ ngực sắp đem ngắn tay no bạo.

Nhưng thanh âm của hắn cũng không xông, ngược lại rất nhu hòa.

Trần Tử Ngang.

Hùng Lĩnh mở miệng.

Ta bảo ngươi đi ra, không phải muốn cho ngươi khó xử.

Cũng không phải nghĩ dây dưa ngươi.

Ta chỉ là trong lòng còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Muốn ngay mặt đem lời nói rõ ràng ra.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang.

Ta chính xác thích ngươi.

Nhưng cái này cùng ngươi xe thể thao không việc gì.

Cũng cùng ngươi trong nhà điều kiện không việc gì.

Câu nói này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang biểu tình trên mặt cứng lại.

Lúc trước hắn một mực bản năng cảm thấy, Hùng Lĩnh là coi trọng xe thể thao của hắn cùng phú nhị đại quang hoàn, là vì tiền mới đến dây dưa hắn.

Bây giờ Hùng Lĩnh ở trước mặt điểm phá điểm này.

Ngược lại để cho Trần Tử Ngang có chút chân tay luống cuống.

Hùng Lĩnh nhìn phía xa thao trường.

Ngữ khí rất bình tĩnh.

Trong nhà của ta tại Giang Thành mở hơn 40 nhà phòng tập thể thao.

Trong tỉnh cộng lại, có hơn 100 nhà.

Trong tỉnh nổi danh nhất Hùng Sơn phòng tập thể thao, chính là nhà của ta.

Hắn quay lại quá mức, nhìn về phía Trần Tử Ngang.

Điều kiện của gia đình ta không tính kém.

Ta không cần thiết bởi vì một chiếc xe hoặc tiền đi tận lực tiếp cận ai.

Trần Tử Ngang nghe xong.

Biểu tình trên mặt triệt để đọng lại.

Hùng Lĩnh bình thường nhìn, chính là một cái tại trong phòng thể hình luyện rất mạnh, đầy người khối cơ thịt mãnh nam học trưởng.

Kết quả sau lưng.

Lại là một cái trong tỉnh mắt xích kiện thân nhãn hiệu thiếu đông gia.

Cái này thể lượng, tuyệt đối không phải cái gì vì tiền đi bên cạnh người giàu có học sinh bình thường.

Trần Tử Ngang ở trong lòng yên lặng tính toán một chút.

Hơn 100 nhà mắt xích phòng tập thể thao?

Cái này tài sản mặc dù không nhất định so ra mà vượt tài phiệt, nhưng đây tuyệt đối là thực sự kẻ có tiền.

Nhân gia căn bản vốn không đồ tiền của mình, nhân gia đồ, đơn thuần chính là chính mình người này.

Ý nghĩ này vừa ra tới, Trần Tử Ngang cảm thấy càng tê cả da đầu.

Hàn Đông đứng ở bên cạnh.

Hắn nắm tóc.

Hiếm thấy nghiêm túc mở miệng.

Hùng học trưởng.

Xin lỗi.

Hàn Đông giải thích tiền căn hậu quả.

Ngày đó là ta hiểu lầm ngươi ý tứ.

Ta cho là ngươi là thay cái khác học tỷ đưa thư tình.

Cho nên mới đem thư tình giao cho tử ngang.

Nếu là sớm biết, ta liền không mù truyền lời, lúc này mới náo ra như thế một vòng to Ô Long.

Hùng Lĩnh nghe xong, không có quái Hàn Đông.

Hắn gật đầu một cái.

Có thể là ta lúc đó biểu đạt đến mức không đủ tinh tường.

Cũng không có nghĩ đến ở giữa sẽ sinh ra lớn như thế hiểu lầm.

Trần Tử Ngang đứng ở bên cạnh.

Trên mặt hắn phòng bị, chậm rãi thư giãn xuống.

Ý hắn biết đến, Hùng Lĩnh thật không phải là đến tìm phiền phức.

Cũng không phải tới cưỡng ép dây dưa.

Mà là tại dùng một loại thể diện phương thức, làm một lần người trưởng thành kết thúc công việc.

Đã ngươi đã rõ ràng cự tuyệt.

Hùng Lĩnh nhìn xem Trần Tử Ngang.

Ta sẽ tôn trọng kết quả này.

Ta cũng sẽ không làm tiếp bất luận cái gì nhường ngươi khốn nhiễu chuyện.

Nói xong.

Hắn bồi thêm một câu.

Hy vọng về sau trong trường học gặp.

Chúng ta không đến nỗi ngay cả bằng hữu bình thường đều không làm được.

Đại Dương Đài bên trên.

Hùng Lĩnh hướng Trần Tử Ngang đưa tay phải ra.

Học đệ.

Hy vọng về sau còn có thể làm bạn.

Động tác của hắn rất hào phóng.

Không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng xoắn xuýt.

Trần Tử Ngang nhìn xem cái kia rộng lớn tay.

Hắn chần chờ một chút.

Cuối cùng.

Hắn đưa tay ra, cầm Hùng Lĩnh tay.

Cái này bắt tay động tác, tiêu chí lấy hắn chân chính từ kinh hãi bên trong đi ra.

Cảm tạ.

Trần Tử Ngang thấp giọng nói một câu.

Còn có.

Ta vì phía trước ở trong điện thoại mắng ngươi chuyện xin lỗi.

Hắn nhìn xem Hùng Lĩnh.

Ta hôm đó bị hù dọa, nói chuyện rất xông.

Mặc dù ngữ khí nghe còn có chút khó chịu.

Nhưng thái độ là chân thành.

Hùng Lĩnh lắc đầu.

Không việc gì.

Hắn không có tiếp tục dừng lại.

Quay người rời đi Đại Dương Đài.

Bóng lưng vẫn như cũ cao lớn.

Nhưng đã không có Trần Tử Ngang trong đầu loại kia kinh khủng cảm giác áp bách.

Chờ Hùng Lĩnh đi xa sau.

Hàn Đông nhìn Trần Tử Ngang một mắt.

Muốn nói chút gì, hòa hoãn một cái bầu không khí.

Kết quả hắn vừa mới há mồm.

Trần Tử Ngang liền giơ ngón tay lên lấy hắn.

Việc này dừng ở đây.

Trần Tử Ngang ngữ khí mang theo cảnh cáo.

Về sau việc này.

Ai xách ai chết.

Hàn Đông lập tức giơ hai tay lên, làm ra đầu hàng tư thế.

Ta bảo đảm không đề cập tới.

Hắn vừa nói xong, lại không nhịn xuống, miệng thiếu mà bồi thêm một câu.

Bất quá nói thật.

Hùng học trưởng người kỳ thực vẫn rất xem trọng.

Trần Tử Ngang sắc mặt trong nháy mắt đen.

Hàn Đông lập tức ngậm miệng lại.

Hai người dọc theo hành lang, đi trở lại 504 ký túc xá.

Đẩy cửa đi vào.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ngồi ở vị trí của mỗi người.

Ai cũng không có hỏi tới chi tiết.

Chỉ là ngẩng đầu nhìn bọn hắn một mắt.

Trần Tử Ngang kéo ghế ra, ngồi xuống lại.

Hắn cầm lấy trên bàn chén giấy.

Uống một ngụm rượu.

Giả vờ vô sự phát sinh.