Thứ 349 chương Trong xe điện thoại cùng gật đầu mục hi hữu Mudd.

Thứ 349 chương Trong xe điện thoại cùng gật đầu Mục Hãn Mudd

Theo Lục Xuyên câu nói kia.

Cherries trên mặt nhiệt liệt nụ cười cứng lại.

Hắn cái kia hai cái vừa mới còn chuẩn bị kéo túm Lục Xuyên cánh tay tay.

Treo ở giữa không trung.

Chậm rãi thu hồi lại.

Xem như Lạc Đà Quốc Vương Thất hạch tâm kế thừa trong danh sách Vương Tử.

Cherries bình thường dù thế nào không câu nệ tiểu tiết, dù thế nào thưởng thức Lục Xuyên.

Trong xương cốt của hắn.

Vẫn như cũ khắc lấy thuộc về Vương Thất chính trị độ bén nhạy.

Tại Riyadh, an bài một trận cấp cao nhất dê nướng nguyên con, thậm chí tiễn đưa một chiếc xe sang trọng, tiễn đưa một tòa trang viên cũng không có vấn đề gì.

Gọi là bằng hữu giao tình.

Nhưng đem một cái không có chút nào quan phương thân phận ngoại quốc người trẻ tuổi, trực tiếp đưa đến đương nhiệm quốc phòng đại thần, sắp lên ngôi quốc vương trước mặt phụ thân.

Cái này gọi là nhúng tay vương quyền hạch tâm!

Loại sự tình này, dù là hắn là Mục Hãn Mudd thân nhi tử, cũng không thể tùy tiện há miệng.

Lục.

Cherries biểu tình trên mặt trở nên nghiêm túc.

Vì cái gì?

Hắn không có cảm thấy bị mạo phạm, càng không phải là đang hoài nghi Lục Xuyên.

Hắn chỉ là cần một cái đầy đủ phân lượng lý do.

Một cái có thể thuyết phục chính hắn, cũng đầy đủ thuyết phục phụ thân hắn lý do.

Lục Xuyên đứng tại ánh mặt trời chói mắt phía dưới.

Ngay cả mí mắt đều không nhiều nháy một chút.

Hắn không có đi kéo cái gì trống rỗng quốc tế thế cục.

Sau khi về nước, ta một lần nữa cắt tỉa lại một chút Lạc Đà Quốc tin tức.

Lục Xuyên âm thanh không cao.

Nhưng mỗi một chữ đều nói rất dùng sức.

Ta phát hiện một cái phương pháp.

Cái này liên quan đến Lạc Đà Quốc tiếp xuống hướng đi.

Càng liên quan đến phụ thân ngươi tháng sau có thể hay không không có nỗi lo về sau ngồi bên trên vị trí kia, cùng với các ngươi gia tộc tương lai mấy chục năm lợi ích.

Lục Xuyên nhìn thẳng cherries ánh mắt.

Cái này đĩa quá lớn.

Thông qua người thứ ba thuật lại, ý tứ tuyệt đối sẽ biến vị.

Ta nhất thiết phải ở trước mặt.

Cùng hắn đàm luận.

Lục Xuyên loại này thẳng thắn phương thức câu thông.

Ngược lại lộ ra một loại làm cho không người nào có thể phản bác sức mạnh.

Cherries nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn không có lập tức trả lời.

Lên xe trước.

Cherries nghiêng người sang, kéo ra chiếc kia màu đen chống đạn xe việt dã xếp sau cửa xe.

Xe việt dã chậm rãi lái ra Hoàng gia phi trường chuyên chúc thông đạo.

Xa hoa xe việt dã trong mái hiên.

Hơi lạnh mở rất đủ.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng, mắt nhìn thẳng nhìn về phía trước.

Hắn từ tháng trước đã bắt đầu tự học Lạc Đà Ngữ.

Mặc dù nghe không hiểu Lục Xuyên cùng cherries nói cái gì, nhưng mà đơn giản một chút từ ngữ nên cũng biết.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế ngồi bằng da thật, nhắm mắt dưỡng thần.

Mà ngồi ở Lục Xuyên bên cạnh cherries, không nói một lời.

Loại đè nén này trầm mặc, kéo dài đến năm, sáu phút.

Cherries đang cân nhắc.

Hắn đang điên cuồng tính toán khoản này chính trị sổ sách.

Phụ thân bây giờ đang đứng ở kế vị phía trước tối sứt đầu mẻ trán giai đoạn.

Mỗi ngày ngay cả thời gian ngủ đều không đủ.

Lúc này mang một ngoại nhân đi quấy rầy, hơi không cẩn thận.

Liền hắn đứa con trai này đều biết bị liên lụy.

Thế nhưng là.

Cherries dư quang đảo qua bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Lục Xuyên.

Hắn liền nghĩ tới phía trước tại Long quốc.

Người trẻ tuổi này đối với tương lai kế hoạch năng lực.

Cùng với phần kia liền A Lí thân vương cũng vì đó sợ hãi than tư bản thủ đoạn.

Lục Xuyên không phải một cái đàm binh trên giấy người.

Hắn dám treo lên Vương Thất áp lực yêu cầu gặp mặt.

Như vậy.

Chính mình đáng giá đánh cược thanh này!

Cherries thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn móc ra một bộ không có biển số kim sắc mã hóa điện thoại.

Ngay trước Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm mặt.

Thuần thục bấm một chuỗi dãy số.

Riyadh trong vương cung viện.

Một chỗ bí ẩn tư nhân trong phòng tiếp khách.

Không có vàng son lộng lẫy khoa trương trang trí, treo trên vách tường cổ lão Arab thảm treo tường.

Hồng trà tại thuần kim trong ấm trà lăn lộn.

Mùi trà đậm đà trong phòng tràn ngập.

Lạc Đà Quốc đương nhiệm quốc phòng đại thần, tương lai quốc vương Mục Hãn Mudd.

Đang ngồi ở một tấm rộng lớn thấp trên giường.

Mà đối diện với hắn.

Nội chính phó đại thần A Lí thân vương trong tay bưng một ly hồng trà, đang từ từ mà nhấm nháp lấy.

Huynh đệ này hai mặt ngoài bầu không khí nhìn xem rất lỏng.

Thậm chí Mục Hãn Mudd đang cấp A Lí châm trà thời điểm, trên mặt còn mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Thế nhưng là.

Chỉ cần hơi xích lại gần một điểm liền có thể nhìn ra.

Mục Hãn Mudd mi tâm đạo kia nhàn nhạt chữ Xuyên văn, giống như là dùng đao tử khắc lên.

Bây giờ là trung tuần tháng mười hai.

Cách hắn một tháng hạ tuần chính thức lên ngôi kế vị, chỉ còn lại không tới bốn mươi ngày.

Cái này vốn nên là đã định đại cục thời điểm.

Nhưng Ưng Tương quốc bên kia, lại tại giờ phút quan trọng này đột nhiên bắt đầu làm loạn.

Liên hợp phòng ngự thể hệ quân mua đại đan bị tìm đủ loại lý do kẹt tại trong phê duyệt quá trình.

Thậm chí ngay cả phương tây mấy nhà kia chưởng khống dư luận chủ lưu truyền thông, gần nhất đều tại mịt mờ lẫn lộn bên trong Lạc Đà Quốc bộ người chống lại âm thanh.

Đây rõ ràng là ưng tương đang mượn cơ hội tạo áp lực!

Mục Hãn Mudd trong lòng nín một đoàn đủ để thiêu hủy hết thảy lửa giận.

Nhưng hắn không thể phát tác.

Chỉ có thể tại trong gian phòng này, cùng mình tín nhiệm nhất đệ đệ từng lần từng lần một thôi diễn đối sách.

Đinh ——

Đặt ở trên bàn trà mã hóa đường dây riêng điện thoại di động kêu.

Mục Hãn Mudd lấy lại tinh thần.

Liếc mắt nhìn tên người gọi đến, nhíu mày một cái.

Hắn tiếp thông điện thoại.

Phụ thân, nguyện Thánh Ala phù hộ ngài.

Cherries âm thanh từ trong ống nghe truyền tới, quy củ lại cung kính.

Ta có cái Long quốc tới bằng hữu, hắn gọi Lục Xuyên.

Cherries không nói nhảm, trực tiếp cắt vào chính đề.

Hắn có chuyện trọng yếu phi thường muốn theo ngài gặp mặt nói chuyện.

Nghe được câu này.

Mục Hãn Mudd nguyên bản là bực bội cảm xúc, trong nháy mắt bị đốt.

Hắn dùng sức đem chén trà cúi tại trên mặt bàn.

Phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Cherries.

Mục Hãn Mudd âm thanh lạnh lẽo cứng rắn giống một khối đá, ngữ khí không che giấu chút nào để lộ ra không kiên nhẫn.

Ta chỗ này không phải ngươi dùng để chiêu đãi bằng hữu tư nhân câu lạc bộ!

Hắn trực tiếp quở mắng.

Ta không có thời gian, càng không có tinh lực đi gặp cái gì trẻ tuổi Long quốc người.

Nói xong.

Mục Hãn Mudd ngón tay khẽ động, liền chuẩn bị chặt đứt thông tin.

Ngay lúc này.

Một mực ngồi ở đối diện yên tĩnh uống trà thân vương A Lí.

Bỏ xuống trong tay chén trà.

Ca ca.

A Lí thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ trọng lượng.

Chờ đã.

Mục Hãn Mudd chuẩn bị tắt điện thoại động tác, dừng lại.

Hắn ngẩng đầu.

Hơi nghi hoặc một chút mà nhìn mình vị này tay cầm Vương Thất vốn liếng kếch xù đệ đệ.

Tại trong toàn bộ Lạc Đà Quốc Vương Thấtbên trong.

A Lí là có tiếng chững chạc cùng bắt bẻ.

Nếu như là người khác mở miệng, Mục Hãn Mudd căn bản sẽ không để ý tới.

Nhưng A Lí tất nhiên lên tiếng, liền nhất định có hắn lý do.

Ngươi nói người trẻ tuổi kia, kêu cái gì?

A Lí nhìn xem trên bàn điện thoại, xác nhận một lần.

Đầu bên kia điện thoại.

Cherries nhanh chóng lớn tiếng trả lời.

Lục Xuyên!

Nghe được cái tên này.

A Lí đáy mắt, thoáng qua một tia ánh sáng sắc bén.

Hắn vĩnh viễn quên không được.

Chính là cái này gọi Lục Xuyên Trung Quốc người trẻ tuổi.

Tại trong hắn thăm dò cho thấy để cho hắn đều cảm thấy kinh hãi tư bản vận hành hình thức.

Ca ca.

A Lí quay đầu, nhìn thẳng Mục Hãn Mudd cặp kia bực bội ánh mắt.

Người này, ta tự mình đã từng quen biết.

Hắn cho ra một cái tại trong Lạc Đà Quốc Vương Thấtbên trong, hàm kim lượng cao đến thái quá đánh giá.

Hắn là cái hiếm thấy thiên tài.

A Lí nâng bình trà lên, thay Mục Hãn Mudd đem trong chén nước trà tục đầy.

sắp đặt cùng Ánh mắt của hắn có thể xưng yêu nghiệt.

Hắn đem ấm trà thả xuống.

A Lí nhìn xem Mục Hãn Mudd.

Gặp một lần a.

Mấy câu nói đó.

Tại an tĩnh trong phòng tiếp khách, đập ra nặng trĩu hồi âm.

Mục Hãn Mudd trầm mặc.

Hắn cặp kia tràn ngập uy nghiêm con mắt, nhìn chằm chặp trên bàn trà điện thoại.

Cherries đề cử, hắn có thể không nhìn.

Nhưng A Lí thân vương.

Thế mà cũng đối một người trẻ tuổi thưởng thức như thế.

Mục Hãn Mudd hít sâu một hơi.

Khóa chặt lông mày hơi buông lỏng ra một điểm.

Người ở đâu?

Hắn một lần nữa cầm điện thoại di động lên, hướng về phía ống nghe lạnh lùng hỏi một câu.

Trong xe việt dã.

Cherries nghe được câu này tra hỏi.

Hắn biết, cái này thắng cuộc!

Phụ thân, chúng ta mới ra sân bay.

Cherries nhanh chóng trả lời.

Đang tại hướng về thị khu phương hướng đi.

Để cho hắn đến đây đi.

Mục Hãn Mudd ngữ khí không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Nhưng mà.

Hắn ném ra điểm mấu chốt của mình.

Ta chỉ cấp hắn 10 phút cùng gặp mặt ta thời gian.

Nếu như hắn chỉ là tới nói với ta những thứ vô dụng kia thương nghiệp nói nhảm.

Mục Hãn Mudd âm thanh lộ ra chân thật đáng tin cường ngạnh.

Hắn liền vĩnh viễn sẽ không có lần thứ hai đi vào vương cung cơ hội.

Cùm cụp.

Điện thoại trực tiếp bị chặt đứt.

Mục Hãn Mudd đưa điện thoại di động ném ở một bên.

Bưng lên trước mặt ly kia A Lí vừa mới tục đầy hồng trà.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn về phía đối diện đệ đệ.

Cặp kia thâm thúy trong mắt, ngoại trừ bình thường xem kỹ.

Vậy mà ẩn ẩn nổi lên một tia bị một lần nữa đốt hứng thú.

Ta ngược lại muốn nhìn.

Mục Hãn Mudd hừ lạnh một tiếng.

Cái này có thể để ngươi đưa ra cao như vậy đánh giá người trẻ tuổi.

Đến cùng có thể cho ta mang đến kinh hỉ gì.

Phi nhanh trong xe việt dã.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến âm thanh bận.

Cherries thật dài phun ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Hắn cất điện thoại di động.

Quay đầu.

Nhìn xem bên cạnh một mực nhắm mắt dưỡng thần Lục Xuyên.

Làm xong.

Cherries trong thanh âm lộ ra một cỗ như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Trực tiếp đi hoàng cung, nhưng mà ngươi chỉ có 10 phút đối thoại thời gian.

Lục Xuyên chậm rãi mở to mắt.

Thâm thúy trong con mắt, thoáng qua một vòng sắc bén phong mang.

Huynh đệ của ta.

Lục Xuyên sửa sang áo sơmi cổ áo.

Ta sẽ không nhường ngươi thất vọng.