Thứ 375 chương Đi mà quay lại sát thần cùng đột nhiên xông vào lão cữu.

Lục Xuyên nhìn đứng ở trong đại sảnh, đang vuốt vuốt chiến thuật chủy thủ Irelia.

Trong đầu hắn cái kia sợi dây trong nháy mắt căng thẳng.

Nữ nhân này không phải hẳn là đi theo Katarina ngồi trên bay hướng kinh thành chuyến bay sao!

Lục Xuyên cưỡng ép đem trong lồng ngực cuồn cuộn chấn kinh ép xuống.

Bắp thịt trên mặt của hắn cấp tốc điều chỉnh, kéo ra một cái nhìn xem coi như ung dung nụ cười.

Why are dụ back?

Đứng ở giữa đại sảnh Irelia, tại Lục Xuyên mở miệng nháy mắt kia.

Dưới chân cặp kia trầm trọng giày Martin bỗng nhiên đặng đạp mặt đất.

Phanh!

Gỗ thật sàn nhà phát ra một tiếng trầm muộn vang vọng.

Cả người nàng giống như là một đầu khóa chặt con mồi đã lâu lão hổ,

Mang theo một cỗ lăng lệ gió tanh hướng về Lục Xuyên nhào tới!

Irelia mượn nhờ chạy nước rút quán tính, đùi phải ở giữa không trung vung mạnh ra một đạo tàn ảnh.

Mang theo xé rách không khí tiếng rít, thẳng đến Lục Xuyên cổ!

Thật nhanh!

Lục Xuyên con ngươi đột nhiên co lại.

Loại này từ tiểu tại trong đặc chủng huấn luyện quân sự ngâm ra cỗ máy giết chóc.

Căn bản vốn không giảng một điểm võ đức.

Lục Xuyên bằng vào sau khi sống lại bén nhạy thần kinh phản xạ ngửa về đằng sau.

Đầu kia mang theo bùn đất giày Martin cơ hồ là dán vào chóp mũi của hắn sát qua.

Lục Xuyên vừa ổn định trọng tâm, đang chuẩn bị mở miệng chất vấn.

Irelia cặp kia không mang theo nửa điểm cảm tình sắc thái con mắt, đã dồn đến hắn phụ cận.

Ngươi muốn làm sao đem ta lưu lại Lạc Đà Quốc?

Băng lãnh chất vấn, từ trong miệng của nàng phun ra.

Câu nói này!

Giống như là một đạo kinh lôi, trực tiếp bổ vào Lục Xuyên trên đỉnh đầu!

Nàng làm sao biết chuyện này!

Đây là hôm trước nửa đêm, tại lầu hai cái kia trống trải lộ thiên trên bình đài, Katarina cùng hắn đạt thành cái kia bút âm thầm giao dịch!

Ngay tại Lục Xuyên bởi vì câu này chất vấn mà phân tâm thời điểm.

Irelia công kích đã theo nhau mà tới.

Đùi phải công kích thất bại sau, chân trái của nàng cấp tốc theo vào.

Chân trái giống như một thanh trọng chùy, hung hăng đạp về phía Lục Xuyên bộ ngực.

Lục Xuyên bởi vì phân tâm không tránh kịp.

Phanh.

Trầm muộn nhục thể tiếng va chạm tại đầu bậc thang nổ tung.

Lục Xuyên theo cỗ này lực xung kích cực lớn, lui về phía sau hai, ba bước, phía sau lưng đụng vào cầu thang trên lan can.

Hắn cắn chặt răng, chuẩn bị nghênh đón loại kia xương cốt đứt gãy một dạng kịch liệt đau nhức.

Thế nhưng là.

Cảm giác đau cũng không có trong dự đoán mãnh liệt như vậy.

Lục Xuyên sờ lên chỉ là có chút run lên ngực, trong lòng đột nhiên thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Đứng tại đối diện Irelia.

Nhìn thấy Lục Xuyên bị mình đánh một kích toàn lực sau, cũng chỉ là lui hai bước liền ổn định thân hình.

Cặp kia lạnh lùng trong mắt, cuối cùng lóe lên một tia hiếm thấy ánh sáng.

Giống như là nhìn thấy cái gì tuyệt cao con mồi.

Dưới chân nàng lần nữa phát lực, lấn người mà lên.

Lần này, nàng không tiếp tục dùng loại kia đại khai đại hợp đả kích kỹ, mà là trực tiếp gần sát Lục Xuyên, hai tay giống như kìm sắt đồng dạng giữ lại Lục Xuyên cổ tay cùng bả vai.

Quân dụng Krav - Maga bên trong cận thân then chốt khóa kỹ!

Nàng chuẩn bị trực tiếp phế bỏ Lục Xuyên cánh tay.

Lục Xuyên cảm thấy chính mình then chốt đang bị một cỗ xảo trá sức mạnh đảo ngược vặn vẹo.

Hắn cắn răng một cái, điều động lực lượng toàn thân, eo bỗng nhiên phát lực!

Lục Xuyên vậy mà bằng vào một cỗ man lực.

Xé ra cái kia danh xưng vô giải Thập tự xương quai xanh kỹ!

Irelia rõ ràng không ngờ tới lực lượng của đối phương lớn đến loại tình trạng này.

Nàng bị cỗ này man lực bỏ rơi lui về phía sau nửa bước.

Cơ hồ là đang lùi lại đồng thời.

Tay phải của nàng, không chút do dự sờ về phía bên hông cái thanh kia lập loè màu u lam hàn quang chiến thuật chủy thủ!

Lục Xuyên cả người lông tơ toàn bộ đều dựng lên.

Liền tại đây đao thật thương thật, lập tức liền muốn gặp huyết muốn chết trước mắt!

Kẹt kẹt ——

Công việc trên lâm trường lầu chính cái kia hai phiến vừa dầy vừa nặng cửa gỗ lớn, bị người từ bên ngoài thô bạo mà đẩy ra.

Đông bắc gió lạnh gào thét lên tràn vào đại sảnh.

Ai nha má ơi, cái này Thiên nhi thật là mẹ nó lạnh a!

Lão cữu Trương Cư Lộ người kia gào to hô phá la cuống họng.

Kèm theo hắn cái kia hơn 200 cân thân hình khổng lồ, trực tiếp xông vào.

Hắn một bên vuốt quần áo trên người, một bên ngẩng đầu.

Ánh mắt vừa vặn rơi vào đầu bậc thang.

Nhìn xem Lục Xuyên cùng một cái tóc vàng nữ nhân quần áo xốc xếch quấn quýt lấy nhau, tay của nữ nhân còn đặt ở trên lưng, hai người nhìn vẫn rất mập mờ.

Trương Cư Lộ biểu lộ đọng lại.

Sau đó.

Vị này ở trên đường hỗn nửa đời Đông Bắc đại ca.

Lập tức lộ ra một cái Ta hiểu Lúng túng nụ cười.

Ôi cmn!

Trương Cư Lộ nhanh chóng dùng quạt hương bồ một dạng đại thủ che mắt, xoay người sang chỗ khác.

Ngượng ngùng áo!

Tiểu Xuyên, ngươi cái này ngoại quốc bằng hữu nhìn xem rất táp A ha ha ha!

Hắn một bên hướng về ngoài cửa lui, một bên mười phần quan tâm mà hô hào.

Lão cữu gì cũng không trông thấy, các ngươi tiếp tục!

Lục Xuyên mắt thấy Trương Cư Lộ muốn lui ra ngoài, đơn giản phải mắng mẹ.

Lão cữu!

Lục Xuyên gân giọng, vội vàng rống lên một tiếng.

Ngươi đừng đi a!

Hắn ở trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Nhà ai bằng hữu hơn nửa đêm tại đầu bậc thang móc đao tử a!

Trương Cư Lộ nghe được Lục Xuyên cái kia đổi giọng tiếng la mới dừng lại cước bộ.

Tại Trương Cư Lộ một lần nữa bước vào đại sảnh, hơn nữa tại lộ ra cảnh giác thần sắc cùng trong lúc nhất thời.

Irelia cỗ này bao phủ tại Lục Xuyên đỉnh đầu sát khí lẫm liệt, phảng phất bị người nhấn xuống chốt mở.

Trong nháy mắt không có tin tức biến mất.

Nàng sửa sang lại một cái chính mình có chút xốc xếch chiến thuật áo khoác cổ áo.

Cả người trạng thái, lần nữa khôi phục được loại kia băng lãnh lại máy móc bình tĩnh.

Nàng cũng không lỗ mãng.

Từ tiểu tại trong huấn luyện tàn khốc bồi dưỡng ra được chiến thuật tố dưỡng.

Để cho đầu óc của nàng tại vừa rồi trong vài giây kia hoàn thành tinh chuẩn thế cục thôi diễn.

Lục Xuyên cứng rắn chịu nàng một cái bay đạp mà bình yên vô sự, thuyết minh năng lực kháng đòn cực mạnh.

Có thể sử dụng man lực gắng gượng tránh thoát nàng Krav - Maga khóa kỹ, thuyết minh lực lượng của đối phương lớn hơn nàng rất nhiều.

Lại thêm nàng bắt đầu đánh lén cái kia một chân đều để Lục Xuyên né tránh, thuyết minh Lục Xuyên phản ứng thần kinh cũng không tệ.

Coi như đơn đả độc đấu, nàng cũng không có trăm phần trăm chắc chắn dùng đao phế đi đối phương.

Huống chi bây giờ.

Chỗ cửa lớn đứng cái kia hình thể giống như gấu nâu đồng dạng, mặt mũi tràn đầy hung tợn Đông Bắc tráng hán, xem xét cũng không phải là người hiền lành.

Một đánh hai.

Tại loại này phong bế trong hoàn cảnh, phần thắng cơ bản là không.

Nàng nhất thiết phải tránh né mũi nhọn.

Trương Cư Lộ nhìn xem khôi phục lại bình tĩnh Irelia.

Sờ lên chính mình cái kia khó giải quyết tóc ngắn, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đi tới.

Trương Cư Lộ xem Lục Xuyên, lại xem Irelia, tính toán đánh vỡ loại này quỷ dị cục diện bế tắc.

Hai ngươi vừa mới làm gì vậy?

Hắn đại đại liệt liệt khoát tay áo, đem trong tay chìa khóa xe hướng về trên bàn trà quăng ra.

Không nghĩ, lão cữu ta chạy một vòng lớn, đói đến ngực dán đến lưng.

Hắn nhiệt tình xếp đặt.

Tiểu Xuyên, còn có cái này đại muội tử.

Chúng ta cả điểm bữa ăn khuya, uống hai miệng ấm áp ấm áp.

Lục Xuyên nghe nói như thế.

Liên tục gật đầu, chỉ cần có thể đem cái này nữ nhân điên đặt tại trên bàn cơm.

Để cho nàng tỉnh táo một chút trò chuyện.

Là hắn có thể phân tích ra vì cái gì Irelia đi mà quay lại.

Vì cái gì đối với tự mình động thủ.

Ngay tại Lục Xuyên chuẩn bị giúp đỡ phiên dịch một chút câu này tràn ngập gió Đông Bắc tình lúc mời.

Đứng tại đối diện Irelia.

Đột nhiên quay đầu.

Nhìn xem Trương Cư Lộ.

Hảo.

Một cái phát âm tiêu chuẩn, rõ ràng Long quốc chữ Hán.

Từ trong miệng vị này Châu Âu Vương Thất thuận vị người thừa kế phun ra.

Trong đại sảnh lần nữa an tĩnh.

Lục Xuyên cùng Trương Cư Lộ đồng thời sững sờ tại chỗ.

Ai má ơi!

Trương Cư Lộ trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đại muội tử, ngươi sẽ chỉnh chúng ta Long quốc lời nói a?

Irelia trên mặt không có chút nào cảm xúc chập trùng.

Nàng xem thấy Trương Cư Lộ, vô cùng bình thản thừa nhận.

Ta tinh thông tám quốc ngữ lời.

Long Văn, là môn bắt buộc.

Mà ta Long Văn lão sư chính là người Đông Bắc

Ngữ khí của nàng giống như là đang trần thuật hôm nay thời tiết tự nhiên.

Vậy ngươi nói thế nào không có Đông Bắc vị đâu?

Trương Cư Lộ vỗ đùi, cười lên ha hả.

Có bằng hữu đến phương xa tới, quên cả trời đất.

Ta hôm nay tự mình xuống bếp, để các ngươi nếm thử lão cữu tay nghề!

Không bao lâu.

Phòng ăn trên bàn cơm.

Bày mấy bồn đầu bếp sớm làm xong mấy đạo thức nhắm, còn có mấy bình độ cao đếm được Đông Bắc rượu.

Trương Cư Lộ đi bếp sau điên muôi lớn, chỉ để lại Lục Xuyên cùng Irelia ngồi đối diện nhau.

Trong đại sảnh yên tĩnh.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Hắn không có đi động rượu trên bàn ly.

Ánh mắt gắt gao khóa tại đối diện vị kia đang an tĩnh mà ăn đậu phộng tóc vàng ngự tỷ trên thân.

Vừa rồi tại cửa thang lầu trận giao phong kia, cùng với câu kia chất vấn.

Một mực quanh quẩn tại trong óc của hắn.

Lục Xuyên rốt cuộc tìm được cơ hội mở miệng.

Vì cái gì vừa thấy mặt đã động thủ?

Nghe được Lục Xuyên chất vấn.

Irelia nâng lên ăn đậu phộng đầu.

Cặp kia lạnh lùng mắt nhìn Lục Xuyên, phảng phất tại nhìn một cái hỏi ra ngu xuẩn vấn đề tiểu hài.

Ngươi đều phải giết ta.

Irelia hỏi ngược một câu, ngữ khí chuyện đương nhiên tới cực điểm.

Ta chẳng lẽ không có thể sớm đánh ngươi một chầu?