Thứ 165 chương Tiến công học trưởng cùng bay hướng đen tiết kiệm báo thù vé máy bay.

Thứ 165 chương Tiến công học trưởng cùng bay hướng Hắc Tỉnh báo thù vé máy bay

Miami xanh 718 xông ra bãi đỗ xe sau.

Một đường đều mở rất nhanh.

Trần Tử Ngang hai tay gắt gao nắm lấy tay lái.

Trên mu bàn tay gân xanh đều phồng lên.

Vừa rồi trong phòng thể hình một màn kia, còn tại trong đầu hắn tuần hoàn phát ra.

Hùng Lĩnh cái kia trương hàm tình mạch mạch khuôn mặt.

Món kia sắp bị cơ ngực chống đỡ nổ màu đậm áo sơmi.

Còn có câu kia nhu hòa đến để cho người da đầu tê dại Tử ngang, ngươi tới rồi.

Trần Tử Ngang thậm chí hoài nghi chính mình đêm nay sẽ làm ác mộng.

Lúc này Trần Tử Ngang mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại một cái sự thực càng đáng sợ.

Hùng Lĩnh.

Ở năm tòa nhà.

Vẫn là đại tam học trưởng.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này hắn buổi tối hôm nay căn bản không cách nào trở về ký túc xá.

Trở về làm gì?

Trở về chờ lấy trong hành lang ngẫu nhiên gặp?

Vẫn là chờ lấy vị này mãnh nam học trưởng ngăn ở cửa túc xá, thâm tình chậm rãi hỏi một câu Ngươi vừa rồi vì cái gì chạy?

Trần Tử Ngang chỉ là bổ não một chút cái hình ảnh đó.

Cả người đều rùng mình một cái.

Không được.

Tuyệt đối không được.

Hắn Trần Tử Ngang có thể rớt tiền.

Có thể mất mặt.

Nhưng tuyệt đối không thể ở trường học bỏ lại một thế thanh danh.

Thiếu gia quả quyết một cái đánh chết tay lái.

Đầu xe trực tiếp chuyển lệch.

Không trở về túc xá, về nhà!

Nhưng mà, xe vừa lái đi ra ngoài không bao xa.

Ném ở trên tay lái phụ điện thoại, đột nhiên sáng lên.

Màn hình ong ong chấn động.

Trên WeChat, một cái mập mạp phim hoạt hình gấu trúc ảnh chân dung, đang tại khởi xướng giọng nói trò chuyện.

Điện báo người.

【 Gấu 0】.

Trần Tử Ngang chỉ nhìn một mắt.

Kém chút đem phanh lại làm chân ga giẫm.

Đầu hắn da đều tê, hắn vốn là muốn trực tiếp cúp máy.

Tay đều đưa tới, nhưng tại đầu ngón tay nhanh đụng tới màn hình thời điểm, Trần Tử Ngang lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

Không được, không thể trực tiếp treo, hôm nay nếu là không đem lời triệt để nói chết.

Lấy Hùng Lĩnh cái hình thể này cùng hành động này lực, quay đầu thật chạy tới ký túc xá chắn hắn, hoặc là dứt khoát giết đến 504 cửa ra vào.

Cái kia là muốn toàn trường công khai tử hình.

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi, ép buộc chính mình ổn định cảm xúc.

Sau đó đem tai nghe Bluetooth nhét vào trong lỗ tai.

Nhấn xuống nghe.

Rất nhanh.

Trong tai nghe truyền đến Hùng Lĩnh trầm thấp, nghi hoặc, còn mang theo vài phần thanh âm vô tội.

Tử ngang.

Gì tình huống a?

Ngươi như thế nào đột nhiên chạy?

Trần Tử Ngang khóe miệng co quắp rồi một lần.

Tại sao chạy?

Trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

Nhưng hắn bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất, là đem chuyện này từ trên căn bóp chết.

Học trưởng.

Trần Tử Ngang cắn răng hàm, tận lực để cho chính mình ngữ khí nghe coi như văn minh.

Giữa chúng ta tuyệt đối có thiên đại hiểu lầm.

Hàn Đông cái tên chó chết đó.

Chính là một cái thẳng tính thiếu gân đồ đần.

Hắn nói những lời kia, căn bản không thể tin.

Hùng Lĩnh bên kia an tĩnh hai giây.

Tựa hồ là đang nghiêm túc tiêu hoá đoạn văn này.

Trần Tử Ngang rèn sắt khi còn nóng.

Ta căn bản không phải cái gì 1.

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, cả người đều tại run lên.

Đời này có thể để cho Trần đại thiếu chính miệng giảng giải loại từ này hợp thành người, Hùng Lĩnh tính toán người đầu tiên.

Cũng là cái cuối cùng.

Đầu bên kia điện thoại.

Hùng Lĩnh trầm mặc.

Đây không phải là đơn giản dừng lại.

Càng giống là một hồi kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Trần Tử Ngang thậm chí đều có thể tưởng tượng ra, đối phương bây giờ cau mày đứng tại khí giới khu, đang mặt đầy trầm trọng tiến hành trong đầu thôi diễn.

Một lát sau.

Hùng Lĩnh cuối cùng mở miệng.

Trong thanh âm đầu tiên là chấn kinh.

Tiếp đó, cấp tốc chuyển hóa thành một loại không thèm đếm xỉa bao dung cảm giác.

Không phải 1 ngươi chạy cái gì a?

Nếu như ngươi chính xác không tiếp thụ được làm 1......

Hùng Lĩnh dừng một chút.

Giống như là làm ra một cái quyết định trọng đại.

Không có quan hệ.

Kỳ thực.

Học trưởng ta cũng có thể là 1.

Câu nói này truyền vào lỗ tai trong nháy mắt.

Trần Tử Ngang đại não, trực tiếp màn hình đen.

Hắn cảm thấy chính mình vừa mới vá kín lại tam quan, lại bị một chiếc hạng nặng xe lu vô tình nghiền đi qua.

Vẫn là vừa đi vừa về ép.

Nhiều lần ép.

Cái này mẹ hắn có ý tứ gì?

Có tiến có thối?

Có thể công có thể thủ?

Trần Tử Ngang dọa đến tay run một cái.

Phía trước vừa lúc là cái đèn đỏ.

Hắn một cước phanh lại trực tiếp giẫm chết.

Lốp xe cùng mặt đất ma sát, phát ra một tiếng tiếng vang chói tai.

Xe bỗng nhiên dừng ở vằn phía trước.

Cả người hắn hướng phía trước xông lên, lại bị dây an toàn hung hăng siết trở về.

Trái tim đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Trần Tử Ngang cầm tay lái.

Ngón tay đang phát run.

Hô hấp cũng có chút loạn.

Hắn nhìn về phía trước đỏ rực đèn tín hiệu, trong đầu chỉ còn lại một câu mưa đạn.

Hàn Đông.

Con mẹ nó ngươi thật đáng chết a.

Đây cũng không phải là trò đùa quái đản.

Cái này thuộc về tinh thần mưu sát.

Hắn nhắm lại mắt.

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Lại không mở miệng, đầu bên kia điện thoại cái kia mãnh nam học trưởng, nói không chừng còn có thể tiếp tục cho hắn chỉnh ra mới sống.

Học trưởng.

Trần Tử Ngang từng chữ từng câu mở miệng.

Ngữ khí trước nay chưa có nghiêm túc.

Ngươi nghe rõ ràng.

Ta thích nữ.

Thuần nữ.

Đời ta đều chỉ ưa thích nữ.

Hướng giới tính của ta không có khả năng biến.

Hiểu không?

Mấy câu nói đó.

Hắn nói đến phi thường dùng sức.

Giống như là đang cấp mình làm pháp.

Cũng giống là đang cấp đối phương hạ tối hậu thông điệp.

Đầu bên kia điện thoại lại an tĩnh mấy giây.

Tiếp đó.

Hùng Lĩnh thở một hơi thật dài.

Khẩu khí kia bên trong, tràn đầy tiếc nuối.

Đó cũng quá đáng tiếc.

Nhưng mà không sao.

Chúng ta vẫn là có thể gặp mặt một lần.

Cảm tình loại vật này, là có thể chậm rãi bồi dưỡng.

Nói không chừng ở chung lâu, ngươi liền sẽ thích ta đâu?

Trần Tử Ngang nghe được câu này.

Cả người toàn thân giật mình.

Nổi da gà từ cánh tay, phía sau lưng một đường chạy đến cái ót.

Còn bồi dưỡng?

Bồi dưỡng cái rắm a!

Ngươi đây là yêu nhau não thêm kiện thân não song tu a?

Trần Tử Ngang triệt để không kềm được.

Lăn!

Hắn hướng về phía tai nghe rống lên một tiếng.

Gào xong trực tiếp cúp máy.

Một giây đều không có do dự.

Ngay sau đó tay hắn tốc kéo căng, ấn mở WeChat.

Kéo đen.

Xóa bỏ.

Tố cáo.

Tam liên thao tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Thậm chí nhanh đến mức giống như là một loại tự mình bảo hộ bản năng.

Làm xong đây hết thảy sau.

Trần Tử Ngang mới thật dài thở một hơi.

Phảng phất mới từ cái gì phim kinh dị hiện trường chạy trốn thành công.

Xe tiếp tục hướng phía trước mở, chỉ là dọc theo đường đi, sắc mặt của hắn cũng rất khó nhìn.

Thể xác tinh thần đều mệt.

Ba hồn ném đi hai hồn nửa.

Chờ trở lại nhà, hắn nhấn mở biệt thự khóa bằng dấu vân tay, đẩy cửa đi vào, trong phòng lại là đen kịt một màu.

Trong nhà an tĩnh ra dáng căn phòng.

Trần Tử Ngang đứng tại huyền quan, sửng sốt một chút.

Hắn đổi giày, đi vào trong hai bước.

Cha?

Không có người đáp lại.

Mẹ?

Vẫn là không có người đáp lại.

Hắn lúc này mới nhớ tới, hôm nay trong nhà giống như chính xác rất yên tĩnh.

Nhưng yên tĩnh thành dạng này, cũng quá bất hợp lý.

Vừa bị mãnh nam học trưởng kinh hãi xong.

Về nhà còn vồ hụt.

Trần Tử Ngang trong lòng điểm này ủy khuất, lập tức liền lên tới.

Đường đường Trần đại thiếu, hôm nay đều sắp bị dọa ra bóng ma tâm lý.

Trong nhà thế mà một người sống cũng không có.

Hắn ngồi vào trên ghế sa lon.

Lấy điện thoại cầm tay ra, cho mình lão cha Trần Phú Quý gọi tới.

Điện thoại vang lên vài tiếng.

Tiếp thông.

Cái kia trước tiên truyền đến chính là Trần Phú Quý vui vẻ âm thanh.

Uy?

Con trai cả đập, thế nào?

Trần Tử Ngang vừa định há mồm kể khổ.

Kết quả một giây sau.

Đầu bên kia điện thoại vang lên một hồi cướp đoạt âm thanh.

Ngay sau đó, mẹ ruột Vương Thúy Bình âm thanh trực tiếp cắt đi vào.

Bối cảnh âm bên trong, thậm chí còn lờ mờ mang theo tiếng sóng biển.

Ngươi đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại làm gì?

Vương Thúy Bình ngữ khí vô cùng vui vẻ.

Nhưng mà hơi mang theo điểm ghét bỏ.

Ta với ngươi cha tại hải đảo nghỉ phép đâu.

Thật vất vả qua mấy ngày thế giới hai người, ta cho nhà bảo mẫu đám a di đều nghỉ.

Ngươi đừng không có việc gì đánh đại điện thoại phiền chúng ta.

Trần Tử Ngang há to miệng.

Một câu Vậy ta làm sao bây giờ Còn chưa kịp nói ra miệng.

Đầu bên kia điện thoại.

Ba.

Trực tiếp dập máy.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Không có một tia tình thương của mẹ.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Trần Tử Ngang cúi đầu nhìn xem cướp mất màn hình điện thoại di động.

Trầm mặc ước chừng ba giây.

Tiếp đó chậm rãi dựa vào phía sau một chút.

Cả người rơi vào trên ghế sa lon.

Một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Hảo.

Rất tốt.

Phi thường tốt.

Hôm nay hắn.

Bị mãnh nam học trưởng tinh chuẩn đánh úp.

Có ký túc xá không thể trở về.

Trở về nhà, trong nhà còn không người.

Cha ruột mẹ ruột tuyệt hơn.

Trực tiếp tại hải đảo qua thế giới hai người, còn chê hắn gọi điện thoại vướng bận.

Đường đường Trần đại thiếu.

Giờ phút này lại có một loại chính mình giống như là bị toàn thế giới từ bỏ cảm giác.

Như cái không ai muốn cô nhi.

Hắn càng nghĩ càng giận.

Đây hết thảy kẻ cầm đầu là ai?

Không phải Hùng Lĩnh.

Hùng Lĩnh chỉ là một cái người chấp hành.

Chân chính đầu nguồn.

Là Hàn Đông cái kia đầy trong đầu bột nhão Đông Bắc thẳng nam.

Nếu không phải là tên chó chết này mù mấy cái truyền lời.

Chính mình đến nỗi kinh nghiệm hôm nay loại này cấp bậc tinh thần trọng thương sao?

Trần Tử Ngang ngồi ngay ngắn, trong đầu lửa giận bùng nổ.

Tiếp đó.

Một cái ý niệm, đột nhiên xông ra.

Lục Xuyên tại Hắc Tỉnh, Hàn Đông tại Hắc Tỉnh.

Liền Triệu Nhất Phàm cái kia Ký Tỉnh đại thiếu tất cả về nhà cùng người nhà đoàn tụ.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì toàn bộ ký túc xá đều ở bên ngoài lãng.

Liền tự mình một người lưu lại Giang Thành, bị nam học trưởng tinh thần truy sát?

Cái này hợp lý sao?

Không có chút nào hợp lý.

Trần Tử Ngang càng nghĩ càng không công bằng.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi xuống.

Đi.

Đã ngươi Hàn Đông chạy đến Hắc Tỉnh đi.

Cái kia thiếu gia ta liền tự mình đi qua tìm ngươi.

Ngươi không phải trốn sao?

Ngươi không phải lừa ta sao?

Vậy chúng ta liền ngay mặt tính sổ sách.

Trần Tử Ngang cười lạnh một tiếng.

Trực tiếp mở điện thoại di động lên bên trong mua phiếu phần mềm.

Lùng tìm.

Giang Thành Phi Cáp thị.

Ngày mai sớm nhất ban một.

Khoang thương gia.

Xác nhận mua sắm.

Một liên xuyến động tác, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Màn hình nhảy ra ra phiếu thành công nhắc nhở lúc.

Trần Tử Ngang nhìn chằm chằm điện thoại, nhếch mép một cái.

Cười có chút lạnh.

Hàn Đông.

Ngươi chờ ta.

Thiếu gia ta ngày mai liền đi Hắc Tỉnh lột da của ngươi ra.

Trong phòng khách hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có hắn điện thoại di động màn hình quang, chiếu vào cái kia Trương Anh Tuấn nhưng viết đầy oán khí trên mặt.

504 ký túc xá cuối cùng một khối ghép hình.

Cũng bắt đầu hướng về Hắc Tỉnh bay.