Thứ 380 chương Nghe phụ thân lời nói lý muốn cùng sững sốt lý bố nghĩ.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá nam sinh.

Ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân dồn dập.

Lý nghĩ đứng ở ngoài cửa, hàm răng cắn chặt chẽ, trên quai hàm bắp thịt thình thịch trực nhảy.

Biệt khuất.

Biệt khuất để cho bộ ngực hắn khó chịu.

Nhưng hắn không dám chống lại mệnh lệnh của phụ thân.

Phanh!

Cửa túc xá bị hắn từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Trần Tử Ngang đang ngồi ở trên ghế loay hoay một đôi bản số lượng có hạn giày chơi bóng, Hàn Đông thì tứ ngưỡng bát xoa nằm ở trên giường chơi điện thoại.

Hai người đồng thời quay đầu.

Lý nghĩ nhanh chân đi tiến ký túc xá, trở tay Cùm cụp Một tiếng, đem môn gắt gao khóa trái.

Tiếp đó tại hai người mộng bức chăm chú.

Bịch!

Lý nghĩ hai đầu gối khẽ cong, rắn rắn chắc chắc mà đập vào trên sàn nhà.

Xương bánh chè va chạm mặt đất trầm đục, nghe người hàm răng mỏi nhừ.

Bất thình lình đại lễ, kém chút đem Trần Tử Ngang trong tay giày chơi bóng dọa cho rơi tại địa.

Trần Tử Ngang nửa người trên bỗng nhiên lui về phía sau hướng lên.

Ngay cả người mang cái ghế lui về phía sau cọ đi ra nửa mét.

Cmn!

Trần Tử Ngang chỉ vào trên đất lý nghĩ, âm thanh đều bổ xóa.

Ngươi mẹ nó có bệnh a!

Hàn Đông càng là như bị dẫm vào đuôi mèo, trở mình một cái từ trên giường bay xuống.

Hắn nhanh chân nhảy tới, đưa tay nắm lý nghĩ cánh tay.

Ngươi đây là làm gì a?

Hàn Đông dắt lớn giọng.

Lý nghĩ cứng cổ, chết sống không chịu đứng dậy.

Hắn tính toán tránh thoát Hàn Đông tay.

Nhưng mà.

Hắn rõ ràng đánh giá thấp Đông Bắc mãnh thú lực lượng tuyệt đối.

Hàn Đông lông mày nhíu một cái, hai bàn tay to trực tiếp kềm ở lý nghĩ nách.

Eo bỗng nhiên phát lực.

Giống nhổ củ cải, đem hơn 100 cân lý muốn từ trên mặt đất rút.

Lý muốn bị lôi kéo lảo đảo hai bước.

Hắn không để ý đến Hàn Đông thô bạo, ánh mắt cực nhanh tại trong túc xá quét một vòng.

Có hai cái giường là trống không.

Không nhìn thấy cái kia để cho hắn tới quỳ xuống mục tiêu nhân vật.

Đúng lúc này.

Bên trong túc xá trong toilet, truyền ra rầm rầm tiếng nước chảy.

Lý nghĩ ánh mắt sáng lên.

Lục Xuyên chắc chắn là ở bên trong rửa mặt.

Thừa dịp chính chủ còn chưa có đi ra, hai chân hắn lần nữa khẽ cong.

Bịch!

Lần thứ hai nặng nề mà quỳ xuống!

Lần này, hắn mặt hướng Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông.

Đầu buông xuống, trực tiếp nhận sai.

Trần thiếu, Hàn thiếu.

Lý nghĩ tư thái hèn mọn tới cực điểm.

Trước mấy ngày niêm phong ký túc xá chuyện, là ta hỗn đản, là ta có mắt không biết Thái Sơn.

Ta hôm nay tới, chính là chuyên môn cho hai vị bồi tội.

Hàn Đông nhìn trên mặt đất lý nghĩ.

Giống tại nhìn một khối không bỏ rơi được nước mũi.

Hắn bực bội bày khoát tay.

Đừng con mẹ nó bảo ta Hàn thiếu!!!

Mau dậy!

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Học trưởng, ngươi đây không phải làm ta giảm thọ sao? Ta mẹ nó tha thứ ngươi còn không được sao?

Trần Tử Ngang vốn là ăn mềm không ăn cứng.

Nhìn xem đường đường chủ tịch hội học sinh liên tục hai lần quỳ gối trước mặt mình, hắn tâm địa mềm nhũn ra.

Giơ càm lên.

Đi.

Trần Tử Ngang bày ra thiếu gia điệu bộ.

Bản thiếu gia không chấp nhặt với ngươi.

Cót két.

Cửa phòng rửa tay, tại thời khắc này bị người từ bên trong đẩy ra.

Mới từ Lạc Đà Quốc chạy về Triệu Nhất Phàm, đầy người mệt mỏi đi ra.

Hắn vừa mới rửa mặt, giọt nước theo cái cằm hướng xuống tích.

Hắn bộ kia ký hiệu tơ vàng phòng lam quang kính mắt, giờ phút này còn không có đeo lên.

Lý nghĩ chưa thấy qua Lục Xuyên, càng không gặp qua Triệu Nhất Phàm.

Nhưng mà hắn nghe người khác nói qua 504 trong túc xá Triệu Nhất Phàm là đeo mắt kiếng.

Mà giờ khắc này cái này từ trong toilet đi tới, không có đeo mắt kiếng nam sinh.

Chắc chắn chính là Lục Xuyên!

Hắn tay chân cùng sử dụng, giống như là một cái nổi điên bạch tuộc.

Trực tiếp liền lăn một vòng vọt tới.

Một cái gắt gao ôm lấy Triệu Nhất Phàm bắp chân!

Lục gia!

Lý nghĩ gân giọng, thê lương hô to lên tiếng.

Ta sai rồi!

Toàn bộ 504 ký túc xá.

Lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

Hàn Đông há to miệng, Trần Tử Ngang trong tay giày chơi bóng cuối cùng lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Hai người nhìn xem ôm lấy Triệu Nhất Phàm bắp chân điên cuồng nhận sai lý nghĩ.

Trên trán tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống.

Nhìn xem gắt gao ôm chính mình bắp chân nam sinh.

Hắn không có phản bác.

Vị này tâm tư kín đáo Triệu gia đại thiếu gia, mí mắt khẽ nâng lên.

Ánh mắt vượt qua lý nghĩ đỉnh đầu, nhanh chóng nhìn Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông một mắt.

Mắt phải của hắn.

Cực nhanh chớp một hồi.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông trong nháy mắt tiếp thu được tín hiệu, lập tức đem đến mép Ngươi nhận lầm người Câu nói này nuốt trở về.

Triệu Nhất Phàm vẫn rất hiếu kỳ.

Trước mắt cái này chủ tịch hội học sinh, đến cùng diễn chính là cái nào một màn hí kịch.

Hắn dùng khăn mặt tùy ý xoa xoa nước trên mặt châu.

Ngữ khí bình thản, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì chập trùng.

Ta đã biết.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem lý nghĩ.

Ta tha thứ ngươi.

Ngươi có thể đi.

Lý muốn nghe đến câu nói này, như được đại xá.

Hắn nhanh chóng buông tay ra, từ dưới đất đứng lên.

Nhưng hắn không có đi.

Lục gia, ngàn sai vạn sai đều là sai của ta.

Lý nghĩ khom người, tư thái vẫn như cũ hèn mọn.

Đêm nay ta ở bên ngoài trường vận may tửu lâu mua căn phòng nhỏ.

Hi vọng có thể xin ngài cùng mấy người bạn cùng phòng ăn bữa cơm rau dưa, để cho ta chính thức nói xin lỗi.

Trần Tử Ngang nghe xong, không vui.

Hắn khoát tay áo, trực tiếp cự tuyệt.

Không đi.

Trần Tử Ngang hừ một tiếng.

Chúng ta buổi tối còn có việc, không rảnh ăn cơm của ngươi đi.

Tiếng nói vừa ra.

Lý nghĩ sắc mặt thay đổi.

Mệnh lệnh của phụ thân là Dù là quỳ xuống, cũng phải đem hắn hẹn đi ra.

Hắn đầu gối khẽ cong.

Bịch!

Lần thứ ba!

Hung hăng đập vào trên sàn nhà!

Cái này dứt khoát quỳ xuống động tác, đem Trần Tử Ngang dọa đến cả người lui về phía sau bỗng nhiên co rụt lại.

Trực tiếp đụng vào tủ quần áo bên trên.

Ài u! Ngươi làm gì?

Các ngươi không đi ta liền quỳ chết tại đây!

Trần Tử Ngang bị lý nghĩ cái này chết không biết xấu hổ chiêu số đánh bại.

Hắn liên tục khoát tay, mặt mũi tràn đầy sụp đổ.

Được được được! Đi đi đi!

Ngươi nhanh chóng đứng lên cho ta!

Lý nghĩ lúc này mới như trút được gánh nặng, thiên ân vạn tạ mà thối lui ra khỏi ký túc xá.

Cửa đóng lại một khắc này.

Hàn Đông đứng ở bên cạnh, lông mày đã vặn trở thành một cái bế tắc.

Hắn xem thường nhất chính là loại này không có nửa điểm cốt khí người.

Đồ vật gì.

Hàn Đông hướng về môn phương hướng gắt một cái.

Động một chút lại cho người ta quỳ xuống, đồ hèn nhát một cái.

Triệu Nhất Phàm mang lên trên trên bàn mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính sau thoáng qua một đạo tinh quang.

Hắn không phải đồ hèn nhát.

Triệu Nhất Phàm sửa sang lấy ống tay áo.

Hắn là bị người hạ tử mệnh lệnh, tới dò đường.

Giang Thành vận may tiệm cơm, tư nhân phòng.

Ban đêm đèn nê ông xuyên thấu qua cực lớn cửa sổ sát đất, vẩy vào xa hoa trên cái bàn tròn.

Lý Bố nghĩ ngồi một mình ở trà nghỉ khu.

Hắn không có hút thuốc uống trà.

Ngay tại trên ghế sa lon ngồi nghiêm chỉnh.

Hắn trong đầu, một lần lại một lần mà điên cuồng diễn thử lấy đợi lát nữa tràng cảnh.

Nhìn thấy Lục Xuyên sau, câu nói đầu tiên nên nói cái gì.

Máy ghi âm nên tại thời cơ nào, dùng cái gì tư thái đưa tới, mới có thể ra vẻ mình vừa có giá trị, lại đầy đủ trung thành.

Hắn làm đủ tất cả tâm lý xây dựng.

Thậm chí ngay cả Lục Xuyên có thể phát hỏa, lật bàn phản ứng, hắn đều nghĩ kỹ cách đối phó.

Trong hành lang.

Truyền đến tiếng bước chân cùng trò chuyện âm thanh.

Lý Bố nghĩ bỗng nhiên nâng người lên, hai tay dùng sức chà xát đùi.

Điều chỉnh ra một cái khiêm tốn, cung kính nụ cười.

Cót két.

Phòng đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Lý muốn đi tại phía trước nhất, nghiêng người, cung kính làm chỉ dẫn thủ thế.

Mấy vị mời vào bên trong.

Lý Bố muốn lập tức đứng lên, ánh mắt vượt qua nhi tử bả vai, sung mãn mong đợi nhìn về phía cửa ra vào.

Hắn muốn gặp tôn kia thông thiên Đại Phật, rốt cuộc phải lộ diện!

Thế nhưng là.

Theo những khách nhân theo thứ tự đi vào phòng.

Lý Bố nghĩ nụ cười trên mặt.

Một điểm, một điểm mà biến mất.

Thứ nhất đi tới, là mặc trào lưu phong cách Trần Tử Ngang.

Thứ hai cái đi tới, là hình thể như gấu Hàn Đông.

Cái thứ ba đi tới, là không có đeo kính, khí chất tư văn Triệu Nhất Phàm.

Mà con của hắn lý nghĩ là cái thứ tư đi tới.

Lý muốn vào tới sau trước tiên chạy tới Lý Bố nghĩ trước mặt.

Hắn chỉ vào Triệu Nhất Phàm.

Cha, vị này chính là Lục Xuyên.