Thứ 372 chương Bệnh kiều công chúa cùng thành giao thẻ đánh bạc.

Tất nhiên át chủ bài đã đặt tới trên mặt bàn.

Lục Xuyên cũng không có lại đi túi cái gì không có chút ý nghĩa nào vòng tròn.

Đã ngươi đều nhìn hiểu rồi.

Lục Xuyên nhìn thẳng Katarina cặp kia tràn ngập thâm trầm tính toán ánh mắt.

Cuộc mua bán này, nói cái giá đi.

Hai tay của hắn vẫn như cũ cắm ở áo khoác trong túi, ngữ tốc bình ổn nhưng dứt khoát.

Trong tay ngươi đám kia bị Diana bệnh viện tư nhân hủy ước cao định thiết bị, bây giờ chính là một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ lôi.

Lục Xuyên nhìn xem nàng.

Nhóm hàng này, ta muốn.

Không có thăm dò cùng lôi kéo.

Đây là thuần túy căn cứ vào song phương trọng yếu nhất lợi ích minh bài giao dịch.

Katarina nhìn xem trước mắt cái này dứt khoát nam nhân.

Nàng khe khẽ lắc đầu.

Không được.

Katarina cự tuyệt đến vô cùng quả quyết, không có nửa điểm do dự.

Lục Xuyên lông mày hơi nhíu một chút.

Không đủ tiền?

Lục Xuyên tiếp tục tăng giá cả.

Nếu như là bởi vì nhóm này cao định thiết bị tiền kỳ hơn giá chi phí, ta có thể lại thêm 10%.

Hoặc.

Ngươi cần ta giúp ngươi tại Hà Lan Vương Thất bên kia chế tạo một điểm chính trị thẻ đánh bạc, điều kiện ngươi tùy tiện mở.

Tại trong Lục Xuyên logic buôn bán, chỉ cần là cự tuyệt, thì nhất định là bởi vì lợi ích không có cho đủ.

Đây không phải vấn đề tiền.

Katarina thu hồi trên mặt cười lạnh.

Nàng xem thấy dưới lầu lầu một cái kia đèn sáng phòng trọ cửa sổ, nơi đó là Vương Thùy gian phòng.

Ngươi là Vương Bằng Hữu, ta không muốn lừa dối ngươi.

Katarina một lần nữa nhìn về phía Lục Xuyên.

Coi như ta đem nhóm này thiết bị bán cho ngươi, ngươi cũng không hề dùng.

Trong giọng nói của nàng lộ ra một loại thực tế băng lãnh.

Đó là Châu Âu đứng đầu nhất mũi nhọn điều trị thiết bị.

Châu Âu đối với các ngươi Long quốc, tồn tại nghiêm mật nhất kỹ thuật phong tỏa.

Nhóm này thiết bị tầng dưới chót mainboard bên trong, toàn bộ đều viết chết không thể sửa đổi định vị module cùng tố nguyên chương trình.

Katarina gằn từng chữ đập vỡ Lục Xuyên suy nghĩ.

Chỉ cần nhóm này thiết bị vận tiến Long quốc.

Một trận điện, lên Internet.

Nguyên hán kỹ sư lập tức liền có thể phát hiện tọa độ dị thường, hậu trường sẽ trực tiếp phát động viễn trình khóa cơ chương trình.

Nó đến ngươi trong tay chính là một đống ngay cả khởi động máy đều không làm được sắt vụn.

Trên bình đài bầu không khí cứng lại.

Lục Xuyên không có phản bác.

Bởi vì Katarina nói những kỹ thuật này hàng rào, hắn so bất luận kẻ nào đều biết.

Hắn chân chính kế hoạch, là đem nhóm này thiết bị vận đến Lạc Đà Quốc làm bộ bị tạc đi.

San bằng trương mục, tiếp đó lại đem máy móc xách về Long quốc.

Đến nỗi đằng sau viễn trình khóa cơ, hắn tự có biện pháp.

Đúng lúc này.

Katarina cặp kia màu xanh lam ánh mắt, đột nhiên sáng lên một cái.

Giống như là một cái ngửi được mùi máu tươi tiểu hồ ly.

Nàng xem thấy Lục Xuyên lâm vào dáng vẻ trầm tư, trong đầu đột nhiên thoáng qua một đạo linh quang.

Ta hiểu rồi.

Katarina biểu tình trên mặt trở nên đặc sắc.

Tại Lạc Đà Quốc thời điểm, ngươi cùng cherries đi được gần như vậy.

Nàng từng bước từng bước hướng về Lục Xuyên đến gần.

Cherries là Lạc Đà Quốc thực quyền Vương Tử, hắn có thường nhân không cách nào tưởng tượng vốn liếng kếch xù.

Ngươi muốn nhóm này thiết bị, nhưng mà vào không được Long quốc.

Cho nên, ngươi là muốn lợi dụng Lạc Đà Quốc xem như ván cầu!

Katarina ánh mắt càng ngày càng sáng, nàng đem Lục Xuyên kế hoạch triệt để chắp vá.

Ngươi vừa mới bắt đầu dự định trước tiên dùng giúp ta giải quyết thiết bị hàng ế tin tức, xem như thẻ đánh bạc.

Dựa dẫm vào ta đổi lấy Hà Lan Vương Thất năm mới quốc yến thư mời.

Tiếp đó.

Nàng nhìn chằm chặp Lục Xuyên ánh mắt.

Thuận lý thành chương cầm thư mời đi Hà Lan.

Mượn quốc yến cơ hội, đi tiếp xúc những cái kia điều trị khí giới công ty tầng cao nhất cao quản.

Thậm chí.

Đi tìm cơ hội mua được hoặc đào đi những cái kia nắm giữ lấy thiết bị tầng dưới chót mật mã kỹ sư!

Katarina càng nói càng cảm thấy chính mình đã đoán đúng.

Đây rốt cuộc là một cái như thế nào đáng sợ liên hoàn cục!

Một vòng chụp lấy một vòng, đem trung đông Vương Thất tư bản cùng nàng cái này gặp rủi ro công chúa tình cảnh, toàn bộ đều tính toán gắt gao!

Lục Xuyên đứng tại chỗ, không có phủ nhận.

Bởi vì Katarina suy diễn ra một bộ phận kia, đúng là hắn trong kế hoạch không thể thiếu mấu chốt một vòng.

Ngươi đoán được rất chính xác.

Katarina nhìn xem Lục Xuyên, đột nhiên phốc một tiếng bật cười.

Trong tiếng cười mang theo một loại thấy rõ hết thảy đùa cợt.

Lục.

Ngươi là một cái đỉnh cấp mưu cục giả.

Katarina duỗi ra ngón tay, tại ngực khoa tay múa chân một cái.

Ngươi đem lợi ích, quyền mưu, nhân tính tham lam toàn bộ đều tính tới cực hạn.

Nhưng mà.

Trên mặt nàng loại kia nụ cười trào phúng càng ngày càng đậm.

Ngươi tính sai một thứ.

Ngươi tính sai, yêu.

Gió núi thổi qua, vung lên mái tóc dài màu vàng óng của nàng.

Ngươi cho rằng ta sẽ giống một cái chính khách như thế, gắt gao nắm chặt lá thư mời kia cùng ngươi bàn điều kiện.

Katarina không chút lưu tình vạch trần Lục Xuyên thời khắc này lúng túng.

Kết quả.

Vì để cho vương vui vẻ, ta trực tiếp đem ngươi bố cục thư mời đưa cho hắn!

Lần này.

Katarina nhìn xem Lục Xuyên, ánh mắt sắc bén.

Ngươi dùng để cùng ta nói giao dịch dây xích.

Liền đoạn mất đúng hay không?

Tại lần này nhịp nhàng ăn khớp hủy đi cục diện phía trước.

Lục Xuyên cái kia trương giống như như hồ sâu trên gương mặt bình tĩnh, cuối cùng lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn lại một lần đưa tay từ áo khoác trong túi lấy ra hộp thuốc lá.

Rút ra một điếu thuốc, cắn lấy trong miệng.

Lạch cạch.

Bật lửa chống gió màu u lam ngọn lửa sáng lên, đốt lên thuốc lá ti.

Ngươi thật sự lên cho ta bài học.

Lục Xuyên phun ra một ngụm khói trắng sương mù.

Hắn thoải mái thừa nhận mình tại trên cái này điểm mù tính sai.

Cho nên?

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt vị này trí thông minh cực cao công chúa.

Thư mời ngươi đã đưa.

Ngươi bây giờ đem những thứ này toàn bộ đều điểm phá, cuối cùng không phải là vì đứng ở chỗ này xem ta chê cười a.

Katarina nhìn xem Lục Xuyên.

Trên mặt nàng loại kia đùa cợt cùng ngây thơ, trong nháy mắt này biến mất sạch sẽ.

Nàng quay đầu.

Liếc mắt nhìn công việc trên lâm trường phía sau núi cái kia phiến đen như mực rừng rậm nguyên thủy.

Đó là buổi tối, tỷ tỷ nàng Irelia đi săn thú phương hướng.

Khi nàng một lần nữa quay đầu lại.

Cặp kia nguyên bản thanh tịnh xanh biếc đáy mắt.

Đột nhiên cuồn cuộn lên một cỗ nguy hiểm, gần như bệnh trạng cố chấp cùng điên cuồng!

Ta có thể giúp ngươi.

Katarina âm thanh trở nên cực thấp, lộ ra một cỗ không còn che giấu tàn nhẫn.

Nhóm này điều trị khí giới ta có thể bán cho Lạc Đà Quốc.

Nàng nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Ta thậm chí còn có thể đem mấy nhà kia khí giới trong công ty.

Trọng yếu nhất, nắm giữ lấy tầng dưới chót mở khóa mật mã 3 cái kỹ sư danh sách.

Bao quát địa chỉ gia đình của bọn hắn cùng trí mạng điểm yếu.

Toàn bộ đều giao cho ngươi.

Nhường ngươi tùy tiện đi đào!

Cái giá này mở ra.

Lục Xuyên cắn lấy trong miệng thuốc lá dừng lại một chút.

Hắn quá rõ ràng phần danh sách này giá trị!

Có vật này, hắn ngay cả quốc yến đều không cần đi.

Trực tiếp liền có thể từ trên căn đem thiết bị định vị module giải quyết vấn đề.

Đây quả thực là trên trời rơi xuống tới siêu cấp đĩa bánh.

Nhưng Lục Xuyên rất rõ ràng, hãm bính sau lưng, thường thường cất giấu độc nhất thạch tín.

Nói đi.

Lục Xuyên dập tắt điếu thuốc đầu.

Ngươi cần ta lấy cái gì để đổi?

Katarina hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Nàng bỗng nhiên xoay người, hai tay gắt gao nắm lấy kim loại lan can.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà phát ra màu xanh trắng.

Ta muốn ngươi.

Katarina nhìn chằm chằm cái kia phiến âm trầm lâm hải, âm thanh phảng phất là từ trong Địa ngục gạt ra.

Giúp ta xử lý sạch.

Irelia.

Câu nói này một đập xuống.

Liền Lục Xuyên loại này thường thấy sinh tử cùng quyền mưu người, phía sau lưng cũng không khỏi tự chủ rịn ra một lớp mồ hôi lạnh!

Irelia!

Đây chính là nàng ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân tỷ tỷ!

Ta chán ghét.

Katarina bả vai khẽ run, ánh mắt của nàng đã tiến nhập trạng thái một loại cuồng nhiệt bệnh kiều.

Ta từ nhỏ đã tại loại kia tràn đầy hoang ngôn cùng phản bội Vương Thất bên trong lớn lên.

Ta mỗi ngày đều phải giống như cái con rối đi tính toán người khác, đi tranh đoạt những cái kia bốc mùi quyền hạn.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem lầu một Vương Thùy gian phòng phương hướng.

Ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng ôn nhu.

Thẳng đến ta gặp Tony.

Hắn như vậy sạch sẽ, như vậy thuần túy.

Katarina hai tay nâng ở ngực, trên mặt lộ ra một loại làm cho người rợn cả tóc gáy si mê nụ cười.

Ta muốn theo hắn kết hôn.

Ta muốn theo hắn rời đi cái kia chán ghét địa phương, đi qua yên lặng sinh hoạt.

Đột nhiên!

Khuôn mặt của nàng trong nháy mắt vặn vẹo, ôn nhu biến mất.

Thế nhưng là!

Irelia cái kia đầy trong đầu chỉ có vương quyền cùng giết hại điên rồ!

Nàng tuyệt đối sẽ không cho phép ta làm như vậy!

Chỉ cần nàng còn tại một ngày, nàng liền sẽ càng không ngừng buộc ta đi tranh, thẳng đến ta ngồi trên vị trí kia!

Katarina cắn răng, đáy mắt tất cả đều là điên cuồng tơ máu.

Nàng vì để cho ta ngoan ngoãn nghe lời, nhất định sẽ không từ thủ đoạn mà hủy đi vương!

Ta tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào phá hư ta Thái Dương!

Ai cũng không được!

Lời nói này, nghe Lục Xuyên da đầu tê dại một hồi.

Lúc trước hắn cho là tiểu nha đầu này là được bảo hộ quá hảo.

Hiện tại xem ra, cái này mẹ nó chỗ nào là cái gì bé thỏ trắng!

Này rõ ràng chính là một đóa vì hộ thực, ngay cả mình thân tỷ tỷ đều có thể không chút do dự nuốt xuống hoa ăn thịt người!

Tiểu Kim mao cái này xem như triệt để rơi vào động Bàn Tơ.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng vì Vương Thùy điểm cây nến.

Cho nên.

Katarina nhìn chằm chặp Lục Xuyên, đáy mắt điên cuồng cơ hồ muốn tràn đầy đi ra.

Ta không biết ngươi tại Lạc Đà Quốc có cái gì sắp đặt, ta cũng không muốn biết.

Nhưng mà vậy khẳng định tràn đầy nguy hiểm và không thể khống chế nhân tố a?

Khóe miệng nàng câu lên một vòng bệnh trạng độ cong.

Đem tỷ tỷ của ta thêm vào a.

Dùng thủ đoạn của ngươi, đem nàng dẫn vào cái kia vòng xoáy.

Để cho nàng vĩnh viễn.

Lưu lại cái kia địa phương nguy hiểm, cũng lại không về được Hà Lan.

Gió lạnh gào thét.

Trên bình đài cờ xí bị thổi làm điên cuồng vuốt cột cờ.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này mặt tràn đầy cố chấp Châu Âu công chúa.

Hắn không cần đến hỏi cụ thể chi tiết cùng ước định trước mặt nữ nhân này trạng thái tâm lý.

Chỉ cần lợi ích ngang nhau, chỉ cần thẻ đánh bạc đầy đủ trọng.

Tại cái này ăn người tư bản trên bàn cờ, không có bất kỳ vật gì là không thể bị mang lên bàn.

Lục Xuyên đem tàn thuốc vứt bỏ.

Đưa tay một lần nữa cắm lại áo khoác trong túi.

Hắn nhìn thẳng Katarina cặp kia thiêu đốt lên điên cuồng ngọn lửa con mắt.

Dứt khoát phun ra hai chữ.

Thành giao.