Thứ 369 chương Đến nơi hẹn công chúa cùng trên bàn cơm tóc vàng.

Thời gian lui trở về vài ngày trước.

Lạc Đà Quốc, Riyadh.

Trung tâm thành phố một nhà xa hoa, chuyên môn dùng để tiếp đãi các quốc gia chính khách trong quán rượu hàng đầu.

Phòng tổng thống màn cửa bị kéo đến nghiêm nghiêm thật thật.

Katarina tựa ở xốp nhung tơ trên ghế sa lon, dùng sức xoa có chút căng đau huyệt Thái Dương.

Tâm tình của nàng bây giờ, hỏng bét cực độ.

Đám kia bởi vì Diana bệnh viện tư nhân ác ý bội ước mà nện ở trong tay giá trên trời điều trị khí giới.

Giống như là một tòa không nhìn thấy đại sơn, gắt gao đặt ở lồng ngực của nàng.

Nàng rõ ràng đã tận lực quay mũi phong hiểm.

Chuyện này rõ ràng là một kiện có thể tăng thêm mình tại quốc nội uy tín chuyện tốt.

Nhưng là không nghĩ đến Diana cái này ưng tương quốc nhân không biết xấu hổ như vậy, như vậy không có hạn cuối.

Chơi ưng bị ưng mổ vào mắt.

Vương Thất nội bộ những cái kia đã sớm nhìn chằm chằm nàng cái này thuận vị người thừa kế vị trí lão hồ ly nhóm đã bắt đầu rục rịch.

Đủ loại châm chọc khiêu khích cùng chỉ trích, theo xuyên quốc gia mã hóa điện thoại, mỗi ngày đều đang điên cuồng oanh tạc thần kinh của nàng.

Nếu như không thể đem nhóm này khí giới mau chóng tuột tay.

Nàng tại trong Vương Thất bên trong uy tín, sẽ tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Soạt.

Thành khẩn.

Phòng cửa bị người nhẹ nhàng gõ vang.

Katarina hít sâu một hơi, cưỡng ép đem mặt bên trên cái kia cỗ sốt ruột cùng mỏi mệt ép xuống.

Tại cái này ăn người không nhả xương quyền hạn vòng tròn bên trong.

Đem mềm yếu bại lộ cho người khác, liền giống như là đưa cho người khác một cái giết đao của mình.

Cửa bị đẩy ra.

Cherries người mặc khảo cứu Arab bạch bào, ý cười đầy mặt mà thẳng bước đi đi vào.

Mỹ lệ tạp đặc biệt.

Cherries nhiệt tình lên tiếng chào.

Hai người cùng thuộc đỉnh tiêm Vương Thất vòng tròn, từ nhỏ đã nhận biết.

Trưởng thành ở giữa quốc gia cũng không ít nghiệp vụ qua lại, quan hệ một mực xem như không tệ.

Katarina lập tức đổi lại một bộ không chê vào đâu được ưu nhã nụ cười.

Cherries.

Ngươi có chuyện gì cần nói sao?

Cherries không có đi vào phòng, hắn thần thần bí bí hỏi.

Đêm nay có sắp xếp sao?

Ta có cái vô cùng vô cùng trọng yếu bằng hữu, muốn mời ngươi ăn bữa cơm nhạt.

Bằng hữu?

Katarina cặp kia màu xanh lam ánh mắt bên trong, cực nhanh thoáng qua một tia rất khó phát giác sắc bén.

Đầu óc của nàng bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Cherries là Lạc Đà Quốc hạch tâm Vương Tử.

Có thể bị hắn tăng thêm Vô cùng phi thường trọng yếu Mấy chữ này tiền tố người.

Chắc chắn sẽ không là cái gì thông thường kẻ có tiền.

Hoặc là tay cầm kinh thiên quyền hành, hoặc là nắm trong tay số lượng cao tư bản.

Loại người này chủ động muốn mời mình ăn cơm.

Mưu đồ gì?

Chắc chắn không có khả năng là vì thảo luận cái nào kiểu nước hoa dễ ngửi.

Chắc chắn là hướng về phía trong tay nàng một loại nào đó tài nguyên, hoặc nàng Hà Lan Vương Thất người thừa kế cái chiêu bài này tới.

Đổi lại bình thường, nàng có thể sẽ cảm thấy loại này xã giao rất phiền.

Nhưng là bây giờ.

Trong tay nàng vừa vặn nắm vuốt một cái sắp tiếng sấm tử cục!

Nhóm này giá trên trời điều trị khí giới đang lo tìm không thấy nhà dưới.

Đã có dê béo lớn chủ động đưa tới cửa.

Vì cái gì không nhìn đâu?

Nếu như là đầu có thực lực dê béo lớn, có thể giúp nàng đem cái kia cục diện rối rắm giải quyết.

Nàng không ngại cùng đối phương ăn một bữa cơm, sau đó tới một điểm trao đổi ích lợi.

Nếu như là cái chỉ có thể khoác lác phế vật.

Vậy thì uống chén rượu, cười híp mắt đá một cái bay ra ngoài.

Đây là nàng từ tiểu tại trong quyền mưu đấu đá luyện ra được sinh tồn bản năng.

Tốt.

Katarina cười rất tinh khiết, không có nửa điểm chần chờ.

Có thể để cho Vương Tử điện hạ tôn sùng như vậy bằng hữu, ta cũng rất chờ mong đâu.

7:00 tối.

Riyadh cấp cao nhất trên không toàn cảnh phòng ăn.

Toàn bộ phòng ăn bị sớm thanh tràng.

Katarina người mặc cắt xén vừa người dạ phục màu đen đặc, đem cái kia cỗ bẩm sinh cao quý khí tràng phụ trợ đến cực hạn.

Tại người phục vụ dưới sự hướng dẫn, nàng bước ưu nhã bước chân, đẩy ra chủ bao sương đại môn.

Nàng đã làm xong đối mặt một cái bụng phệ xuyên quốc gia cự đầu, hay là mặt tràn đầy tính toán chính khách chuẩn bị.

Nàng thậm chí đều ở trong lòng diễn luyện qua chờ một lúc nên dùng dạng gì ngữ khí đi dò xét người này ranh giới cuối cùng.

Đại môn rộng mở.

Katarina ánh mắt xuyên qua phòng khách.

Sau đó.

Trên mặt nàng ưu nhã nụ cười, xuất hiện một tia hiếm thấy cứng ngắc.

Trong rạp dài mảnh bên cạnh bàn ăn.

Không có cái gì cái gọi là đại nhân vật.

Chỉ đứng một người mặc một thân vừa người màu đen chính trang, treo lên một đầu trát nhãn tóc vàng, đang chân tay luống cuống mà xoa xoa vạt áo nam nhân trẻ tuổi.

Vương Thùy.

Cũng chính là cái kia tại Châu Âu thiết kế trong vòng tên là Tony tiểu tử ngốc.

Katarina nhìn xem cái kia trương bởi vì kích động mà đỏ bừng lên khuôn mặt.

Đáy lòng cái kia sợi dây đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Nàng biết hắn.

Hoặc có lẽ là.

Nàng đối với hắn ấn tượng cực sâu.

Nửa năm trước Luân Đôn đầu đường.

Rơi xuống một trận mưa lớn.

Khuê mật của mình Akali chỉ vào góc đường cái kia đã bị nước mưa tưới đến giống đầu chó lang thang thân ảnh, hỏi nàng muốn hay không tiếp gặp một lần.

Cái kia gọi Tony Đông Phương Nam Hài.

Cũng tại đầu kia trên đường ngây ngốc đứng 8 tiếng.

Liền vì đem hắn tự mình thiết kế một đầu váy đưa cho nàng.

Nàng lúc đó là thế nào trả lời?

Nàng rất nghiêm túc nói cho Akali.

Ta không phải là sinh hoạt tại trong sách truyện cổ tích công chúa Bạch Tuyết.

Katarina rất rõ ràng.

Hôn nhân của nàng, nàng xã giao, thậm chí nàng một cái mỉm cười.

Cũng là dùng để tiến hành trao đổi ích lợi thẻ đánh bạc.

Nàng không có khả năng cùng một cái dựa vào làm quần áo mà sống bình dân sinh ra bất luận cái gì liên quan.

Tất nhiên chú định không có kết quả.

Vậy thì từ vừa mới bắt đầu liền đem tất cả hy vọng toàn bộ nghiền nát.

Cho người ta hy vọng, cuối cùng lại đem hy vọng thu hồi, đó là trên thế giới này tàn nhẫn nhất cực hình.

Cho nên nàng tuyệt không thấy hắn.

Cứ việc.

Nàng về sau tại trên tạp chí thời trang.

Thấy được Vương Thùy cho mình thiết kế váy nhỏ.

Cái kia váy rất xinh đẹp.

Đẹp để cho nàng loại này từ xem thường đã quen đỉnh cấp cao định người, đều động tâm rất lâu.

Hồi ức kết thúc.

Katarina cấp tốc điều chỉnh xong hô hấp.

Đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ngày cũ ký ức toàn bộ khóa kín.

Nàng đạp giày cao gót, ung dung đi tới.

Ngươi tốt, ta là Katarina.

Katarina chủ động duỗi ra mang theo viền ren thủ sáo tay phải.

Ngài...... Ngài khỏe, Tony công chúa, ta...... Ta là Katarina, ngài có thể gọi ta Vương Thùy.

Vương Thùy nhìn xem triều tư mộ tưởng nữ thần liền đứng ở trước mặt mình.

Trong đầu trực tiếp trở thành một nồi nóng bỏng bột nhão.

Hắn hốt hoảng đưa hai tay ra, muốn đi nắm.

Kết quả động tác biên độ quá lớn.

Phanh.

Khuỷu tay trực tiếp đem trên bàn chân cao thủy tinh chén nước đụng lật ra.

Lạnh như băng nước chanh đổ cả bàn, thậm chí văng đến hắn quần Tây trên đùi.

Ôi! Bọn ta Sorry, bọn ta Sorry!

Vương Thùy nhanh chóng cầm lấy bên cạnh khăn ăn, luống cuống tay chân trên bàn lung tung lau.

Thế nhưng là càng lau càng loạn.

Vương Thùy cái kia thủ túc luống cuống hài hước bộ dáng, nào còn có nửa điểm kinh thành Hỗn Thế Ma Vương cái bóng.

Hiển nhiên chính là một cái mới biết yêu, tại tâm nghi nữ hài trước mặt ngay cả lộ cũng sẽ không đi đại ngốc tử.

Katarina bất động thanh sắc thu tay về.

Ngồi xuống ghế dựa.

Nàng xem thấy còn ở đó cùng một bãi nước chanh so tài Vương Thùy.

Đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Nàng từ nhỏ đến lớn, tiếp xúc qua nam nhân nhiều lắm.

Những nam nhân kia nhìn xem trong ánh mắt của nàng.

Hoặc là viết đầy đối với quyền lực tham lam, hoặc là viết đầy đối với sắc đẹp thèm nhỏ dãi, toàn bộ đều ở trong lòng đánh bẩn thỉu tính toán.

Thế nhưng là.

Trước mắt cái này tóc vàng.

Hắn cặp kia nhìn mình ánh mắt bên trong.

Sạch sẽ không có nửa điểm tạp chất.

Loại kia thuần túy tới cực điểm ái mộ cùng cẩn thận từng li từng tí.

Giống như là một mặt quá chói mắt tấm gương.

Chiếu lên Katarina loại này toàn thân mọc đầy gai, mỗi ngày đều đang tính kế tâm cơ của người khác nữ nhân.

Bản năng cảm thấy khủng hoảng.

Nàng căn bản vốn không biết làm như thế nào đi ứng đối loại này chân thành.

Loại người này quá nguy hiểm.

Sẽ để cho nàng kiên cố lý trí, sinh ra không thể khống chế vết rách.

Bữa cơm này.

Ăn đến giống như là đã trải qua một hồi cực hình.

Vương Thùy khẩn trương đến ngay cả dao nĩa đều cầm không vững, lúc ăn cơm kém chút đem đĩa cho hất bay.

Hắn liều mạng tìm được chủ đề.

Nói tất cả đều là chút không có chút nào dinh dưỡng cười lạnh, hoặc lắp ba lắp bắp hỏi tán dương.

Katarina từ đầu tới cuối duy trì lấy hoàn mỹ nhất Hoàng gia lễ nghi.

Câu được câu không mà đáp lại.

Nhưng nàng trong lòng.

Đặt quyết đoán.

Về sau.

Tuyệt đối không thể lại cùng gia hỏa này có bất kỳ thầm lén tiếp xúc.

Nhất định phải làm cho hắn cách mình xa một chút.

Càng xa càng tốt.

Cuối cùng.

Cuối cùng một đạo cách thức tiêu chuẩn món điểm tâm ngọt bị người phục vụ lui lại.

Katarina một giây cũng không muốn nhiều hơn nữa chờ đợi.

Nàng cầm lấy thuần trắng khăn ăn, ưu nhã tại thần giác ấn ấn.

Sau đó.

Nàng đứng lên.

Cám ơn ngươi bữa tối, Tony.

Katarina nhìn xem Vương Thùy, ngữ khí ôn nhu, lại lộ ra một loại để cho người ta tuyệt vọng khoảng cách cảm giác.

Ta còn có chút chuyện quan trọng cần xử lý.

Xin đi trước.

Vương Thùy nhìn thấy nữ thần muốn đi.

Trong đầu ông một tiếng.

Hắn nhớ tới Lục Xuyên cho hắn chi cái kia mấy chiêu.

Còn có loại kia để cho hắn đến bây giờ đều cảm thấy hoài nghi nhân sinh sách lược.

Chờ đã!

Vương Thùy bỗng nhiên đứng lên.

Động tác quá mạnh, liền sau lưng cái ghế đều bị mang phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Katarina dừng bước lại.

Lông mày hơi hơi nhíu lên.

Vương Thùy gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Hắn một tay lấy bàn tay tiến âu phục bên trong trong túi.

Katarina công chúa, ngài chờ ta một chút!

Vương Thùy một bên hô, vừa móc ra một chồng bị xoa có chút phát nhăn giấy trắng.

Hắn nhanh chân vòng qua bàn dài, vọt tới Katarina trước mặt.

Trực tiếp đem cái kia chồng giấy đưa tới.

Cái này......

Vương Thùy thở hổn hển.

Đây là đưa cho ngươi lễ vật.

Katarina nhìn xem cái kia mấy trương nhăn nhúm giấy nháp.

Không có đưa tay đón.

Đáy lòng loại kia cảm giác buồn bực đã sắp không đè ép được.

Lại là váy sao?

Vẫn là cái gì cái gọi là thơ tình?

Ngay tại Katarina chuẩn bị dùng băng lãnh nhất từ ngữ triệt để chặt đứt phần này dây dưa thời điểm.

Ánh mắt của nàng.

Lơ đãng quét qua phía trên nhất bản vẽ kia.

Một con mắt.

Katarina liền ngây ngẩn cả người!

Trên bản vẽ.

Vẽ lấy một cái đường cong lăng lệ, lộ ra một cỗ huyết tinh sát phạt chi khí chủy thủ.