Thứ 224 chương Cát tiết kiệm dư ba cùng trần tử ngang mịt mờ thăm dò.

Thứ 224 chương Cát Tỉnh dư ba cùng Trần Tử Ngang mịt mờ thăm dò

Cát Tỉnh thâm sơn công việc trên lâm trường.

Lục Xuyên cưỡi chuyến bay, đã sớm bay hướng Giang Thành.

Đại bản doanh kiến trúc chủ đạo bên trong.

Còn lại mấy người vừa mới đào xong nhân sâm, đến nỗi đào chính là ai cũng không biết.

Lộc Đức Chước vừa về tới công việc trên lâm trường ngay cả nước bọt đều không lo lắng uống.

Trực tiếp một đầu đâm vào bếp sau.

Đi người nghiên cứu tham gia thịt nai như thế nào phù hợp.

Trương Cư Lộ là tại lầu một đại sảnh cùng trong viện xuyên tới xuyên lui, tựa hồ còn không có đào đã nghiền.

Hàn Đông nhưng là vẻ mặt đau khổ, tại trong đại sảnh rộng rãi chẳng có mục đích mà lúc ẩn lúc hiện, hưng phấn nhiệt tình đi qua, dường như đang lo lắng cái gì.

Mà Trần Tử Ngang biểu tình trên mặt lại có vẻ có chút hoảng hốt, không biết suy nghĩ cái gì.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở đại sảnh một người trên ghế sa lon.

Hắn đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Ánh mắt rơi vào trên thân Trần Tử Ngang.

Hắn bén nhạy phát giác có cái gì không đúng.

Kể từ tại khu phục vụ lên Toyota bá đạo sau đó.

Trần Tử Ngang đối với Lục Xuyên thái độ, xảy ra một loại cực kỳ quỷ dị chuyển biến.

Không còn là loại kia tận lực giữ thiếu gia thận trọng.

Mà là một loại xen lẫn hoảng sợ, phòng bị, thậm chí còn có một tia không hiểu tránh né phức tạp trạng thái.

Trong viện truyền đến ô tô động cơ phát động âm thanh.

Trương Cư Lộ sao sắp xếp đi đội xe.

Chuẩn bị đem Hàn Đông, Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang cùng một chỗ đưa đi phụng thiên.

Trần Tử Ngang đứng tại cửa đại sảnh.

Hắn vốn là không muốn đi phụng thiên.

Hắn muốn trực tiếp mua vé máy bay trở về Giang Thành.

Nhưng mà.

Chỉ cần vừa nghĩ tới trở về Giang Thành.

Trong óc của hắn, lập tức bắn ra cái kia trương sắp nứt vỡ màu đậm áo sơ mi bó khuôn mặt.

Còn có câu kia nhu hòa đến để cho người da đầu tê dại Tử ngang ngươi tới rồi.

Cái kia tên là Hùng Lĩnh đại tam mãnh nam học trưởng.

Cái kia mang theo trí mạng màu hồng thư tình Gấu 0.

Trần Tử Ngang nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn bây giờ căn bản không dám trở về Giang Thành.

Hắn sợ tại ký túc xá trong hành lang, hoặc ở sân trường bất kỳ ngóc ngách nào, cùng vị học trưởng kia tới một hồi không hẹn mà gặp lãng mạn gặp gỡ bất ngờ.

Vì mình nhân thân an toàn cùng tuyệt đối trong sạch.

Trần Tử Ngang cắn răng.

Vẫn là đi phụng thiên tránh đầu gió a.

Nửa giờ sau.

Một chiếc mãnh cầm cùng bốn chiếc màu đen lao vụt xe việt dã, lái ra khỏi thâm sơn công việc trên lâm trường.

Lên đi tới phụng thiên đường cao tốc.

Hàn Đông cùng lão cữu Trương Cư Lộ ngồi ở trong mãnh cầm.

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang.

Nhưng là ngồi ở đằng sau chiếc xe này xếp sau.

Triệu Nhất Phàm ngồi phía bên trái.

Nhìn về phía trước chỗ ngồi chỗ tựa lưng, không nói gì.

Trần Tử Ngang ngồi ở phía bên phải.

Hắn thỉnh thoảng quay đầu.

Nhìn một chút bên người Triệu Nhất Phàm.

Một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Ngón tay của hắn tại trên đầu gối vô ý thức ma sát hai cái.

Cuối cùng.

Trần Tử Ngang nhịn không nổi.

Một buồm.

Trần Tử Ngang âm thanh đè rất thấp.

Ngươi có cảm giác hay không.

Lão Lục người này, bình thường rất kỳ quái?

Triệu Nhất Phàm quay đầu.

Nơi nào kỳ quái?

Trần Tử Ngang nuốt nước miếng một cái.

Bắt đầu hắn cái kia mịt mờ vòng vo làm nền.

Ngươi nhìn a.

Chúng ta Giang đại nhiều như vậy nữ sinh.

Bình thường cũng không ít dáng dấp thật đẹp mắt, chủ động đi cùng hắn bắt chuyện.

Thậm chí ngay cả Thẩm Tri Ý loại kia cấp bậc.

Hắn đều không thể nào lý tới.

Trần Tử Ngang nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Ngươi liền không cảm thấy.

Hắn đối với nữ sinh, giống như một chút hứng thú cũng không có sao?

Triệu Nhất Phàm nghe lần này không có chút nào lôgic làm nền.

Hắn cảm thấy Trần Tử Ngang lại bắt đầu phạm loại kia thiếu gia bệnh, cả ngày chú ý những thứ này nhàm chán bát quái.

Cái này có gì kỳ quái.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí mười phần bình thản.

Lão Lục biên giới cảm giác tương đối mạnh.

Hắn chỉ là không thích loại kia không có ý nghĩa vô hiệu xã giao.

Trần Tử Ngang nghe được câu trả lời này.

Hắn có chút nóng nảy.

Thân thể của hắn hướng về Triệu Nhất Phàm bên kia nhích lại gần.

Không phải.

Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút.

Trần Tử Ngang âm thanh thấp hơn, thần thần bí bí.

Hắn tại trong túc xá, chưa từng chủ động cùng chúng ta trò chuyện yêu chủ đề.

Thẩm mỹ cùng thói quen sinh hoạt, cũng cùng phổ thông nam sinh không giống nhau lắm.

Hắn cắn răng.

Trực tiếp ném ra cái kia tại trong đầu hắn xoay trong một đêm vấn đề hạch tâm.

Một buồm.

Ngươi nói.

Lão Lục hắn, có phải hay không ưa thích nam?

Câu nói này vừa ra tới.

Trong xe không khí, phảng phất trong nháy mắt đình chỉ di động.

Triệu Nhất Phàm ngồi tại vị trí trước.

Động tác của hắn, xuất hiện một cái rõ ràng vật lý dừng lại.

Hắn thậm chí quên đi đẩy ra mắt kính trên sống mũi.

Cứ như vậy thẳng tắp nhìn xem Trần Tử Ngang.

Qua ước chừng 3 giây.

Tử ngang.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn.

Giọng nói mang vẻ một loại sâu đậm bất đắc dĩ.

Ngươi có phải hay không tại Đông Bắc mấy ngày nay.

Ăn hỏng đầu óc?

Trần Tử Ngang khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Ta không có nói đùa!

Hắn thấp giọng, cố hết sức vì mình suy đoán biện hộ.

Ta đây đều là có hợp lý suy đoán!

Triệu Nhất Phàm lắc đầu.

Suy đoán của ngươi không có chút nào lôgic.

Triệu Nhất Phàm vô cùng minh xác kết luận.

Lão Lục hướng giới tính tuyệt đối bình thường.

Hắn chỉ là tính cách chững chạc, không tùy tiện mà thôi.

Trần Tử Ngang vẫn như cũ không phục.

Hắn hít sâu một hơi.

Ném ra hắn tự nhận là trí mạng nhất cái kia Bằng chứng.

Nếu như hắn hướng giới tính bình thường.

Trần Tử Ngang nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Cái kia Đông tử cái mông.

Là chuyện gì xảy ra?

Triệu Nhất Phàm sửng sốt một chút.

Cái gì chuyện gì xảy ra?

Trần Tử Ngang bắt đầu hắn cái kia kín kẽ phục bàn.

Đông tử cái kia cái mông thụ nghiêm trọng thương, ngồi cũng ngồi không vững.

Lão cữu mắt phải cũng bị đánh thành mắt gấu mèo.

Trần Tử Ngang nuốt nước miếng một cái.

Hai người bọn hắn đều chính miệng thừa nhận.

Đây đều là lão Lục làm!

Trần Tử Ngang càng nói càng kích động, tình tự hoàn toàn đầu nhập vào đi vào.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đại lão gia đánh nhau.

Ai sẽ chuyên môn đi đánh người khác cái mông?

Còn đánh thảm như vậy!

Hơn nữa.

Trần Tử Ngang chỉ vào trước mặt chiếc xe kia.

Ngươi nhìn Đông tử bộ kia chột dạ, ủy khuất, lại không dám lớn tiếng lộ ra bộ dáng.

Cái này giống là bình thường đánh nhau sao?

Cái này rõ ràng không thích hợp a!

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh.

Hắn an tĩnh nghe Trần Tử Ngang lần này tâm tình kích động phục bàn.

Nét mặt của hắn.

Từng điểm từng điểm.

trở nên tế nhị.

Hắn cuối cùng ý thức được.

Trần Tử Ngang đại não, cũng tại cái nào đó thái quá lại không thể miêu tả trên phương hướng.

Hoàn thành một cái không cách nào tự kềm chế lôgic bế hoàn.

Triệu Nhất Phàm ở trong lòng thở dài.

Hắn thử nghiệm dùng lý trí sự thật đi uốn nắn loại này hoang đường nhận thức.

Tử ngang.

Triệu Nhất Phàm âm thanh vẫn như cũ bình ổn.

Đó căn bản không có khả năng.

Coi như quan hệ bọn hắn quen đi nữa.

Lão Lục cũng tuyệt đối không có khả năng đem Hàn Đông đánh thành như thế.

Cái này không phù hợp lão Lục phong cách hành sự.

Trần Tử Ngang lập tức hỏi lại.

Giọng nói mang vẻ một loại phát hiện chân tướng cố chấp.

Nếu như không phải lão Lục làm.

Cái kia Đông tử tại sao muốn chính miệng thừa nhận?

Lão cữu tại sao muốn thay Đông tử làm chứng?

Bọn hắn mưu đồ gì?

Triệu Nhất Phàm trầm mặc.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia trương tràn ngập chắc chắn khuôn mặt.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Lựa chọn từ bỏ giảng giải.

Hắn cũng không biết đã xảy ra tình huống gì, hắn đến Hắc Tỉnh đại bản doanh thời điểm Hàn Đông cùng Trương Cư Lộ liền đã như vậy.

Nhưng mà hắn có dự cảm cái này cùng Hàn Đông phụ mẫu thoát không ra quan hệ.

Xe tại trên đường cao tốc chạy.

Phía trước xuất hiện một cái khu phục vụ bảng hướng dẫn.

Đội xe giảm tốc, theo vòng đạo lái vào khu phục vụ bãi đỗ xe.

Dừng hẳn sau, trước mặt chiếc kia mãnh cầm bì tạp, cửa xe bị đẩy ra.

Hàn Đông từ trong xe đi xuống.

Hắn một cái tay gắt gao đỡ nửa bên phải cái mông.

Hai chân vi phân.

Khấp khễnh hướng về khu phục vụ toilet phương hướng đi đến.

Vừa đi, trong miệng hắn còn một bên thống khổ lẩm bẩm.

Ôi.

Xe này ngồi lâu.

Cái mông là thực sự đau a.

Đằng sau chiếc này lao vụt xếp sau.

Trần Tử Ngang cách cửa kiếng xe.

Nhìn xem Hàn Đông bộ kia vô cùng thê thảm, đi lại duy gian bóng lưng.

Ánh mắt của hắn.

Trở nên càng thêm phức tạp.

Đó là một loại xen lẫn thông cảm, sợ hãi, còn có một tia Quả là thế Ánh mắt.

Trần Tử Ngang vô ý thức hơi co lại bả vai.

Hắn chậm rãi.

Bất động thanh sắc.

Hướng về Triệu Nhất Phàm bên kia lại gần một điểm.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Mặc dù không có nói chuyện.

Thế nhưng ánh mắt phảng phất tại im lặng hò hét.

Ngươi nhìn.

Cái này còn không rõ ràng sao?