Thứ 194 chương Độc nhãn song sát đánh úp cùng vương tử tự thân đi làm.

Cát Tỉnh thâm sơn biên giới.

Xe việt dã đội tại trên một đầu gập ghềnh đường đất, chậm rãi ngừng lại.

Động cơ tắt máy.

Trương Cư Lộ ngồi tại phòng điều khiển bên trong.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem trong tay cái kia cao tinh độ thiết bị định vị.

Trên màn hình, đại biểu cho xe việt dã vị trí con trỏ phía trước.

Có mấy cái điểm đỏ, đang chậm rãi mà di động lấy.

Trương Cư Lộ nâng lên cánh tay tráng kiện.

Ở giữa không trung đánh một cái dừng lại thủ thế.

Đám người ngầm hiểu.

Nhao nhao đẩy cửa xe ra.

Vì phòng ngừa xe việt dã trầm muộn tiếng đóng cửa cùng động cơ dư âm kinh động trong núi con mồi.

Đại gia tại hạ sau xe, đều tận lực thả nhẹ động tác.

Cùm cụp, cùm cụp.

Cửa xe bị cẩn thận từng li từng tí khép lại.

Bọn hắn nhất thiết phải sớm xuống xe, đi bộ chạm vào mảnh này rậm rạp nguyên thủy bãi phi lao.

Thâm sơn gió, mang theo hơi lạnh thấu xương.

Trên đất lá rụng đóng rất dày, thậm chí có chút hư thối như nhũn ra.

Dẫm lên trên.

Phát ra nhỏ nhẹ, liên miên tiếng xào xạc.

Một đoàn người tại trong rừng rậm, nghịch gió phương hướng đi bộ.

Đi ước chừng ước chừng ba mươi phút.

Hàn Đông đi được dị thường gian khổ.

Hắn một cái tay gắt gao nâng cái kia nửa bên nở hoa cái mông.

Chậm rãi từng bước theo sát đại bộ đội.

Bắp thịt trên mặt thỉnh thoảng bởi vì kéo tới vết thương mà run rẩy một chút.

Trương Cư Lộ đi tại phía trước nhất, phụ trách dẫn đường.

Đột nhiên.

Trương Cư Lộ dừng bước.

Hắn thân thể cao lớn cấp tốc hạ thấp xuống, nửa ngồi trên mặt đất.

Đám người lập tức đi theo dừng bước.

Trương Cư Lộ duỗi ra cái kia tràn đầy vết chai ngón trỏ.

Hướng về phía trước chỉ chỉ.

Lục Xuyên theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn sang.

Tại phía trước 50m có hơn một chỗ rậm rạp lùm cây bên cạnh.

Một lớn một nhỏ hai đầu hươu đang cúi đầu.

Bọn chúng đứng ở nơi đó nhàn nhã gặm ăn cỏ xanh.

Một đầu là hình thể đều đặn trưởng thành hươu cái.

Bên kia là hình thể hơi nhỏ nai con.

Lục Xuyên dừng ở tại chỗ.

Hắn chậm lại hô hấp, ngực chập trùng bị đè lên thấp nhất.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm, giơ tay lên.

Dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt, ánh mắt trở nên mười phần chuyên chú.

Cherries nhìn thấy chân thực phương đông con mồi.

Hắn cặp kia thâm thúy con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Cơ thể không bị khống chế hơi nghiêng về phía trước, muốn xem cẩn thận.

Nhưng phía sau hắn Lạc Đà Quốc Hoàng gia bảo tiêu phản ứng cực nhanh.

Bảo tiêu lập tức đưa tay ra, vững vàng đặt tại cherries trên bờ vai.

Ngón tay hơi hơi dùng sức.

Ra hiệu hắn tuyệt đối không được phát ra bất kỳ thanh âm.

Tất cả mọi người đều nín thở.

Dừng ở tại chỗ.

Không dám phát ra cái gì nhỏ bé âm thanh.

Ở cách lùm cây 50m bên ngoài mai phục điểm.

Trương Cư Lộ quay đầu, hướng về phía hậu phương Hàn Đông vẫy vẫy tay.

Hàn Đông cố nén cái mông kịch liệt đau nhức.

Khấp khễnh dời đi qua.

Hai người ngồi xổm người xuống.

Hai người tòng quân màu xanh lá cây chắc nịch túi vải dầy bên trong, rút ra hai thanh dài hơn quản súng gây mê.

Trương Cư Lộ cùng Hàn Đông hai tay ghìm súng.

Hai người nửa ngồi tại một gốc cường tráng tùng đỏ thân cây đằng sau.

Bả vai cẩn thận sát bên bả vai.

Trương Cư Lộ bởi vì tối hôm qua gia đình thảm kịch, mắt phải bên trên mang theo cái kia màu đen bằng da tội phạm bịt mắt.

Hắn vì thấy rõ ống dài bên trên ống nhắm.

Chỉ có thể đem đầu to lớn, phí sức mà phía bên phải bên cạnh lệch ra đi qua.

Cố gắng đem hoàn hảo mắt trái, gần sát băng lãnh ống nhắm phiến.

Mà sát bên hắn ngồi xổm Hàn Đông.

Mắt trái là một cái sưng lên thật cao, đen nhánh phát tím mắt gấu mèo.

Hắn căn bản không mở ra được cái kia mắt trái.

Vì nhắm chuẩn 50m bên ngoài đi mà hươu.

Hàn Đông chỉ có thể đem đầu hướng bên trái hung hăng lệch ra đi qua.

Nhắm thật chặt mắt trái.

Dùng xong tốt mắt phải đi xích lại gần ống nhắm.

Hai người một trái một phải.

Một cái phía bên phải nghiêng đầu dùng mắt trái.

Một cái phía bên trái nghiêng đầu dùng mắt phải.

Ở giữa cách hai thanh băng lãnh súng gây mê.

Động tác này, tư thái này.

Giống như hoàn mỹ đối xứng kính giống.

Lục Xuyên đứng ở phía sau.

Hắn nhìn xem cái này cậu cháu hai cái kia cực độ vặn vẹo, nhưng lại độ cao nhất trí nhắm chuẩn tư thế.

Khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái.

Hai người ai cũng không nói gì.

Trong không khí chỉ có nhỏ nhẹ gió lạnh phất qua lá cây âm thanh.

Hai người ngón trỏ.

Đồng thời bóp cò súng.

Phốc, phốc.

Hai tiếng nhỏ nhẹ trầm đục.

Súng gây mê không có lửa thuốc tiếng bạo liệt.

Chỉ có cao áp khí thể trong nháy mắt thôi động phi tiêu ngắn ngủi âm sát.

50m bên ngoài.

Hai cái mang theo đuôi cánh gây tê phi tiêu, trên không trung xẹt qua hai đạo trơn nhẵn quỹ tích.

Tinh chuẩn không sai lầm đâm vào hươu cái cùng nai con bờ mông cơ bắp bên trên.

Hai đầu hươu bị kinh sợ.

Bọn chúng bỗng nhiên ngẩng đầu, bốn vó phát lực.

Vèo một cái chui vào chỗ rừng sâu.

Kèm theo lùm cây một hồi kịch liệt lắc lư cùng lá cây tiếng xào xạc.

Bọn chúng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Mai phục điểm tại chỗ.

Cherries nhìn xem con mồi chạy mất dạng.

Hắn thâm thúy trong mắt tràn đầy tiếc nuối màu sắc.

Hắn đứng thẳng người.

Giang hai tay ra.

Quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Lục Xuyên.

Hắn dùng Lạc Đà Ngữ, liên tục thở dài.

Lục.

Có phải hay không không có đánh trúng?

Bọn chúng chạy quá nhanh.

Lục Xuyên hai tay cắm ở trong túi.

Hắn nhìn xem hai đầu hươu biến mất rừng rậm phương hướng.

Dùng lưu loát Lạc Đà Ngữ, bình ổn mà làm ra đáp lại.

Đánh trúng.

Lục Xuyên ngữ khí khách quan phổ cập khoa học lấy.

Thuốc mê rót vào trong cơ thể, có hiệu quả là cần thời gian.

Nếu như bây giờ lập tức đuổi theo.

Hươu dưới tình huống cực độ hoảng sợ, adrenalin sẽ điên cuồng tăng vọt.

Không chỉ có dược hiệu sẽ bị áp chế, bọn chúng ngược lại sẽ chạy càng xa.

Qua 10 phút, đám người theo thiết bị định vị khí chỉ thị.

Đi ước chừng mấy trăm mét.

Tại một chỗ tràn đầy lá khô cùng cỏ dại lùm cây bên trong.

Bọn hắn tìm được cái kia hai đầu hươu.

Hai đầu hươu nằm nghiêng trên mặt đất.

Phần bụng còn tại bình ổn còn có tiết tấu mà phập phồng.

Bọn chúng đã lâm vào chiều sâu gây tê trạng thái.

Đối với ngoại giới động tĩnh không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Công việc trên lâm trường hai tên nhân viên công tác lập tức đi lên trước.

Bọn hắn cúi người.

Một trước một sau, nâng lên đầu kia hình thể khá lớn hươu cái.

Bên cạnh Lạc Đà Quốc Hoàng gia bảo tiêu thấy thế.

Chuẩn bị tiến lên ôm đầu kia hình thể hơi nhỏ nai con.

Cherries nhìn thấy bảo tiêu động tác.

Lập tức đưa tay ra, quơ quơ.

Không cần các ngươi.

Cherries ngăn lại bảo tiêu.

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà đi tới.

Trên người hắn mặc đắt giá định chế quần áo thoải mái.

Nhưng hắn hoàn toàn không thèm để ý những thứ này.

Hắn không chút nào ghét bỏ nai con trên thân dính lấy bùn đất cùng khô héo vụn cỏ.

Cherries trực tiếp cúi người.

Hai tay xuyên qua nai con dưới phần bụng phương.

Cơ bắp tay dùng sức.

Hắn trực tiếp đem đầu kia hôn mê nai con, vững vàng gánh tại trên bả vai của mình.

Nai con lông tóc cọ tại trên gương mặt của hắn.

Ướt át bùn đất cọ ô uế hắn quý giá áo khoác.

Nhưng cherries trên mặt.

Lại tràn đầy một loại thuần túy, không có bất kỳ che dấu nào nụ cười.

Loại này tự thân đi làm thể nghiệm.

Là hắn tại Lạc Đà Quốc bị tầng tầng bảo an cùng quy củ bao khỏa lúc, cực ít có thể cảm nhận được.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đi ở bên cạnh hắn.

Đám người theo đường cũ trở về.

Đạp đầy đất lá khô, đi ra rừng rậm.

Về tới xe việt dã đậu địa điểm.

Mấy người hợp lực.

Đem cái này hai cái đỉnh cấp đi mà hươu dọn vào rộng lớn trong cóp sau xe.

Cửa xe đóng lại.

Thắng lợi trở về.