Thứ 410 chương Mùi vị quen thuộc cùng mưu toan khiêu khích lão hổ châu chấu.

Lục Xuyên dừng lại cái kia một chút.

Bị ngồi ở đối diện Hàn Đông tinh chuẩn bắt được.

Kiểu gì lão Lục?

Hàn Đông thả xuống trong tay đũa, trên mặt đều viết đắc ý.

Ta liền nói lão Ngô tay nghề không có chọn đi!

Lục Xuyên không có lập tức trở về lời nói.

Hắn lại kẹp một khối bỏ vào trong miệng.

Răng nhẹ nhàng cắn vào.

Khối kia thịt kho da đã bị hầm đến mềm nhu kéo.

Răng vừa mới đụng tới, đẫy đà nước thịt liền trong nháy mắt tại trong miệng tán phát ra.

Thịt mỡ bộ phận vào miệng tan đi, không có nửa điểm béo mùi tanh.

Dưới đáy thịt nạc hút no rồi nước canh, xốp giòn nát vụn nhưng lại không mất dai.

Lục Xuyên nuốt xuống trong miệng thịt.

Hắn lại không chút do dự gắp lên khối thứ hai.

Chính xác.

Lục Xuyên gật đầu một cái, cấp ra đánh giá rất cao.

Cái này đầu bếp có chút tài năng.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên loại này bình thường đối với ăn không có ý tứ gì người.

Thế mà lại cho Hàn Tùng đề cử thịt kho tàu đưa ra tốt như vậy phản hồi.

Trong lòng của hắn cũng sinh ra một tia hiếu kỳ.

Hắn duỗi ra đũa kẹp một khối, đưa vào trong miệng.

Nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở thấu kính sau con mắt, trong nháy mắt sáng lên.

Cái này hỏa hậu chưởng khống.

Triệu Nhất Phàm nuốt xuống thịt kho tàu.

So bên ngoài những cái kia danh xưng cửa hiệu lâu đời lớn tiệm ăn làm còn tốt hơn.

Trần Tử Ngang xem xét hai người này đều đưa ra khen ngợi.

Nơi nào còn nhớ được cái gì thiếu gia thận trọng.

Trực tiếp vung lên đũa liền gia nhập cướp thịt chiến trường.

Kế tiếp.

504 ký túc xá trên bàn cơm, lâm vào một hồi không có bất kỳ cái gì trao đổi điên cuồng cơm khô khâu.

Hàn Đông bưng lấy một chén cơm, điên cuồng gắp thức ăn.

Tư thế kia liền cùng một đầu đói bụng nửa tháng Đông Bắc gấu mù tựa như.

Đũa đều vung mạnh thành tàn ảnh.

Cái kia mấy mâm lớn đồ ăn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thấy đáy.

Chỉ còn lại cái kia bàn rau trộn Chiết Nhĩ Căn lẻ loi đặt tại góc bàn.

Bốn người vô cùng ăn ý, ai cũng không có đem đũa vươn hướng cái kia dẫn dắt lấy nồng đậm mùi cá thực vật.

Mấy người bọn hắn đều không phải là xuyên du khu vực kia người.

Nếu như không phải có nguyên nhân đặc biệt, thực sự không nhấc lên được nửa điểm chủ động thử dũng khí.

Mấy phút sau.

Hàn Đông ợ một cái.

Trần Tử Ngang tựa lưng vào ghế ngồi, giật một tờ giấy, lấy ra một cây dây chà răng bắt đầu xỉa răng.

Hắn nhìn xem góc bàn cái kia bàn một ngụm không động Chiết Nhĩ Căn.

Nhịn không được liếc mắt.

Đông tử.

Trần Tử Ngang xỉa răng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Ngươi bình thường móc móc sưu coi như xong.

Thỉnh các huynh đệ ăn cơm ngươi sao trả làm tới như vậy đồ chơi trở về?

Hàn Đông sờ lấy tròn xoe bụng.

Trần tổng, ngươi đây có thể oan uổng ta.

Hàn Đông xoạch lấy hé miệng thích.

Là cái kia lão Ngô tặng cho ta.

Hắn còn vỗ bộ ngực nói với ta đây là hắn độc môn bí phương, bên ngoài dùng tiền đều ăn không đến.

Trần Tử Ngang nhếch miệng.

Độc môn bí phương?

Đại thiếu gia lòng phản nghịch lý đi lên.

Hắn tự tay cầm đũa lên, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà kẹp lên một cây Chiết Nhĩ Căn.

Tính thăm dò mà bỏ vào trong miệng.

Răng khẽ cắn.

Tiếng vang lanh lãnh tại trong miệng truyền đến.

Cũng không có trong tưởng tượng loại kia nức mũi tử thổ mùi tanh.

Ngược lại là một cỗ chua cay sướng miệng, mang theo vô cùng phức tạp hợp lại gia vị hương khí chiếm đoạt trong miệng vị giác.

Trần Tử Ngang nhai hai cái.

Lông mày đã từ từ mà nhíu lại.

Mùi vị kia......

Trần Tử Ngang ngừng nhấm nuốt động tác, nuốt xuống.

Tại sao ta cảm giác, giống như ở đâu ăn qua?

Nghe được Trần Tử Ngang câu nói này.

Lục Xuyên ánh mắt rơi vào cái kia bàn Chiết Nhĩ Căn bên trên.

Hắn cầm lấy còn không có buông xuống đũa.

Tùy ý kẹp lên một túm, đưa vào trong miệng.

Ngay tại nước tương cùng Chiết Nhĩ Căn tiếp xúc đến đầu lưỡi một sát na kia.

Lục Xuyên trong đầu, giống như một tia chớp đánh qua.

Trong nháy mắt lóe lên lần thứ nhất đi rõ ràng Lộc Yến ăn cơm, Lộc Đức Chước nói thịt nai là vật nóng, Chiết Nhĩ Căn có thể ép một chút khí đốt lời nói.

Muốn một cái không thích ăn Chiết Nhĩ Căn người ăn được Chiết Nhĩ Căn, cần đầu bếp đối với nước tương tỉ lệ có gần như biến thái hà khắc yêu cầu.

Lục Xuyên để đũa xuống.

Không cần cảm giác.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang, giọng nói mang vẻ một tia chắc chắn.

Cái này điều nước tỉ lệ thủ pháp.

Cùng lão hươu tay nghề, ít nhất có chín thành tương tự.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông nghe nói như thế đều sửng sốt một chút.

Thậm chí.

Lục Xuyên nhìn xem cái kia bàn Chiết Nhĩ Căn.

Bởi vì tại đại học trong phòng ăn, tóm tắt ướp lạnh đạo này dùng để tăng thêm giòn sướng miệng cảm giác trình tự làm việc.

Đơn thuần mâm thức ăn này gia vị, cái này lão Ngô làm so lão hươu làm được còn tốt hơn.

Lục Xuyên nói xong câu đó sau.

Triệu Nhất Phàm cùng Hàn Đông cũng nhanh chóng kẹp một đũa.

Vài giây đồng hồ sau.

Hai người liếc nhìn nhau, đều ở đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Lão Lục nói đến một điểm không sai.

Cỗ này đem vô cùng nguyên liệu nấu ăn thông thường xử lý phản phác quy chân hương vị.

Đơn giản cùng Lộc Đức Chước phía trước làm giống nhau như đúc!

Cái này Ngô Công Tá, rất có thể cùng Lộc Đức Chước có cái gì lý không rõ ngọn nguồn.

Ăn uống no đủ.

504 ký túc xá bốn người bưng khoảng không bàn ăn phóng tới thu về chỗ.

Theo căn tin cầu thang chậm rãi đi xuống.

Đầu mùa đông trong sân trường.

Gió lạnh thổi tại trên quần áo, trên thân vẫn có thể cảm nhận được một chút hơi lạnh.

Bốn người hai tay cắm ở trong túi, theo đường rợp bóng cây hướng về năm tòa nhà ký túc xá phương hướng tản bộ tiêu thực.

Đúng, lão Lục.

Đi ở bên cạnh Hàn Đông.

Đưa tay gãi gãi chính mình đầu kia có chút khó giải quyết tóc ngắn.

Giống như là đột nhiên nghĩ tới một kiện cái gì không có ý nghĩa, ngay cả nhét kẽ răng cũng không đủ chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ.

Vừa rồi tại đương miệng phát thức ăn thời điểm.

Hàn Đông ợ một cái, ngữ khí mười phần tùy ý.

Lão Ngô để cho ta cho ngươi chuyển lời.

Hắn nói trong trường học có người nhìn ngươi không vừa mắt, đang khắp nơi tìm quan hệ, tìm lão sư tố cáo ngươi đây.

Nói muốn làm ngươi.

Hàn Đông lúc nói lời này.

Trong giọng nói không có nửa điểm khẩn trương, cũng không có nửa điểm lo nghĩ.

Thậm chí.

Hắn nói xong lời cuối cùng Làm ngươi Hai chữ thời điểm.

Nhịn không được.

Phốc Một tiếng bật cười.

Hắn thật sự là nhịn không nổi.

Dọc theo con đường này.

Cái này toàn bộ hơn phân nửa học kỳ.

Bọn hắn 504 ký túc xá bốn người này đã trải qua không ít thứ.

Bây giờ.

Tại cái này Giang đại tá trong viên.

Lại có thể có người mưu toan thông qua tìm lão sư tố cáo loại này nhà chòi một dạng thủ đoạn tới làm lão Lục.

Đây quả thực liền giống với một con kiến, tại bên lề đường ngăn cản một chiếc bão táp trang giáp hạng nặng xe.

Gân giọng hô Cây này là ta trồng Một dạng hoang đường!

Nghe được Hàn Đông truyền lời nói.

Lục Xuyên hai tay cắm ở áo khoác trong túi.

Dưới chân bước chân không có ngừng ngừng lại.

Đầu mùa đông gió lạnh thổi qua khô héo nhánh cây, cuốn lên vài miếng lá rụng.

Cái kia trương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên.

Bình tĩnh như nước, ngay cả mí mắt cũng không có nhiều nháy một chút.

Hắn hơi hơi nghiêng nghiêng đầu.

Nhìn xem cười ngã nghiêng ngã ngửa Hàn Đông.

Nhếch miệng lên lướt qua một cái thanh đạm đường cong.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đối với một đầu đang tại quan sát khắp rừng rậm mãnh hổ tới nói.

Căn bản sẽ không đi để ý trong bụi cỏ con nào không có mắt châu chấu muốn khiêu chiến uy nghiêm của hắn.

Mà ở tòa này sân trường trong một góc khác.

Những cái kia đang tự cho là nắm giữ cái gì khó lường nhược điểm, đang núp ở chỗ tối tăm điên cuồng tìm đường chết người.

Căn bản vốn không biết.

Bọn hắn tính toán khiêu khích.

Đến tột cùng là như thế nào một cái thâm bất khả trắc, dễ dàng là có thể đem bọn hắn nghiền thành bột mịn kinh khủng tồn tại.