Thứ 164 chương Mãnh nam học trưởng cùng chạy trối chết Trần đại thiếu.

Buổi chiều dương quang xuyên thấu qua ban công pha lê, chiếu vào 504 ký túc xá.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Hàn Đông đều đã rời đi.

Toàn bộ trong túc xá, chỉ còn lại Trần Tử Ngang một người.

Hắn dựa vào ghế, hai chân vén, buông lỏng mà khoác lên trước mặt bàn đọc sách biên giới, trong tay nâng điện thoại, ngón tay cái ở trên màn ảnh cực nhanh hoạt động lên, biểu tình trên mặt, có thể xưng xuân phong đắc ý.

Thậm chí cái kia giương lên khóe miệng, đều lộ ra một cỗ hoàn toàn ép không được rạo rực.

Trên màn hình WeChat giao diện chat bên trong.

Đối phương ảnh chân dung, là một cái mập mạp phim hoạt hình gấu trúc lớn.

Biệt danh rất có mê hoặc tính chất, chỉ có thật đơn giản hai chữ.

【 Gấu 0】.

Trần Tử Ngang nhìn đối phương vừa mới phát tới mấy câu, trong lòng đẹp đến mức ứa ra pha.

【 Gấu 0: Ta bình thường không quá ưa thích ồn ào địa phương.】

【 Gấu 0: Cảm giác ngươi cũng là nội tâm rất yên tĩnh, sinh hoạt tác phong người rất sạch sẽ.】

Trần Tử Ngang thỏa mãn sờ lên cằm của mình.

Xem.

Cái gì gọi là linh hồn bạn lữ?

Đây chính là!

Đối phương đánh chữ lúc nào cũng khắc chế như vậy, nhẵn nhụi như vậy.

Trong câu chữ, tất cả đều là đối với hắn loại này Nhà giàu đại thiếu nội tâm cảm giác cô độc Tinh chuẩn bắt giữ cùng thưởng thức.

Trần Tử Ngang ngón tay đi lên tìm kiếm.

Mở ra đối phương vòng bằng hữu.

Bên trong tất cả đều là đủ loại băng lãnh khí giới.

Tạ tay, tạ phiến, chèo thuyền cơ.

Không có bất kỳ cái gì một tấm ló mặt tự chụp, càng không có loạn thất bát tao mỹ nhan Phong Cảnh Chiếu.

Cái này rất hoàn mỹ.

Trần Tử Ngang ở trong đầu, bắt đầu điên cuồng sa bàn thôi diễn.

Đây quả thực quá phù hợp cao lãnh kiện thân học tỷ cứng nhắc ấn tượng.

Hắn thậm chí đã có thể trong đầu, rõ ràng phác hoạ ra một cái hình ảnh.

Một người mặc bó sát người quần yoga, mang theo màu đen mũ lưỡi trai, vóc người nóng bỏng, tính cách cao lãnh ngự tỷ, đang tại khí giới khu trong góc, tự mình đổ mồ hôi như mưa.

Đinh.

Điện thoại chấn động một cái, bắn ra một đầu tin tức mới.

【 Gấu 0: 6h tối, phòng tập thể thao gặp. Ta muốn nhìn xem chân thực ngươi.】

Nhìn thấy câu nói này.

Trần thiếu gia tâm, triệt để hòa tan.

Hắn bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, hai chân từ trên bàn để xuống.

Ngón tay tại trên bàn phím tung bay.

【 Kém chút soái chết chính mình: Tốt.】

Vì trận này Linh hồn cộng minh Lần đầu gặp mặt.

Trần Tử Ngang lấy ra mười hai phần công lực.

Hắn từ trên ghế bắn lên tới.

Một cái kéo ra cửa tủ quần áo.

Ánh mắt tại từng hàng trên quần áo đảo qua.

Hắn trực tiếp lướt qua những cái kia đắt đỏ trào lưu phong cách.

Học tỷ tại trong thư tình khen qua hắn, nói hắn có Không nước chảy bèo trôi phẩm vị.

Hắn không thể mặc giống cái nhà giàu mới nổi.

Cuối cùng.

Hắn cẩn thận chọn một bộ màu xám đậm cao cấp đồ thể thao.

Bộ quần áo này không có bất kỳ cái gì nổi bật tiêu chí, nhưng cắt xén hợp thể, sợi tổng hợp rủ xuống rơi cảm giác rất tốt.

Mặc lên người, vừa vặn có thể nổi bật ra hắn bình thường rèn luyện ra được vai rộng hẹp eo.

Thay quần áo xong.

Trần Tử Ngang đi đến bồn rửa tay trước gương.

Mở khóa vòi nước, rửa mặt.

Tiếp đó đào ra một khối cấp cao keo xịt tóc, tại lòng bàn tay đều đều mà xoa mở.

Hướng về phía tấm gương.

Mười ngón xuyên qua tóc, từng điểm từng điểm trêu cợt lấy.

Ước chừng giằng co 10 phút.

Mới lấy ra một loại nhìn như vừa mới tỉnh ngủ, kì thực đi qua tinh vi tính toán qua lộn xộn toái phát cảm giác.

Một bước cuối cùng.

Hắn cầm lấy trên bàn bình kia đắt giá bằng gỗ điều nam sĩ nước hoa.

Tại tay trái cổ tay bên trong, nhẹ nhàng ấn xuống một cái vòi phun.

Tiếp đó đưa tay cổ tay tại hai bên sau tai gốc, phân biệt đè ép một chút.

Hắn muốn bảo đảm chính mình toàn thân trên dưới.

Đều tản ra loại kia mê người lại khắc chế nam tính hormone.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Trần Tử Ngang cầm lấy trên bàn chìa khóa xe, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chiếc kia Miami xanh Porsche 718, đang an tĩnh mà dừng ở túc xá lầu dưới.

Trần Tử Ngang mở cửa xe.

Ngồi vào phòng điều khiển.

Oanh ——

Động cơ phát ra một hồi rít gào trầm trầm.

Màu lam xe thể thao ở sân trường đường rợp bóng cây bên trên, phong cách mà chạy qua.

Dọc theo đường đi, hấp dẫn không thiếu đi ngang qua học sinh ánh mắt.

Trần Tử Ngang một tay cầm tay lái.

Trong đầu của hắn, lại bắt đầu diễn thử đợi một chút gặp mặt tràng cảnh.

Lần đầu tiên, nhất định phải kinh diễm.

Tuyệt đối không thể lộ ra quá gấp gáp.

Nên dùng ánh mắt gì đi trả lời nàng đâu?

Thâm thúy một điểm.

Mang theo một tia u buồn.

Ân...... Cái này rất Trần thiếu.

Chắc chắn có thể đem vị kia hiểu hắn cao lãnh học tỷ, mê thần hồn điên đảo.

Lúc chạng vạng tối Giang đại khu đông phòng tập thể thao.

Người bên trong âm thanh huyên náo.

Trong không khí tràn ngập đậm đà mồ hôi vị.

Đủ loại trầm trọng khối sắt đụng vào nhau.

Trần Tử Ngang đẩy ra cửa thủy tinh, cất bước đi vào.

Hắn không nhìn cửa ra vào mấy cái đang tại đẩy ngực cơ bắp đại hán.

Trực tiếp xuyên qua có dưỡng khu.

Đi tới ước hẹn sức mạnh khu chỗ sâu nhất.

Hắn tại một cái tương đối an tĩnh gánh tạ đỡ bên cạnh ngừng lại.

Lấy điện thoại cầm tay ra.

Ấn mở WeChat.

Động tác ưu nhã một tay đánh chữ, gởi một cái tin tức.

【 Kém chút soái chết chính mình: Ta đến, ngươi ở đâu?】

Tin tức vừa phát ra ngoài còn không có hai giây.

Hướng trên đỉnh đầu cái kia chén nhỏ sáng tỏ xạ ánh đèn tuyến, đột nhiên bị đồ vật gì hoàn toàn chặn.

Một mảng lớn nồng đậm bóng tối, trực tiếp bắn ra ở trên thân Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang nhịp tim lọt nửa nhịp.

Hắn đầy cõi lòng chờ mong.

Chuẩn bị phóng thích cái kia luyện tập một đường thâm thúy ánh mắt.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Nhưng mà.

Một giây sau.

Biểu tình trên mặt hắn, triệt để đọng lại.

Đứng ở trước mặt hắn.

Căn bản không phải mặc gì bó sát người quần yoga cao lãnh ngự tỷ.

Mà là một cái tựa như to như cột điện hùng tráng nam nhân.

Đại tam học trưởng, Hùng Lĩnh.

Hùng Lĩnh hôm nay rõ ràng cũng là đi qua chú tâm dọn dẹp.

Mặc trên người một kiện bó chặt màu đậm áo sơmi.

Nút thắt lần đầu tiên chụp đến phía trên nhất một khỏa.

Nhưng hắn cái kia khoa trương cơ ngực hình dáng, vẫn như cũ đem áo sơmi chống căng phồng, vải vóc căng đến cơ hồ muốn nứt mở.

Hai đầu cường tráng cánh tay đem ống tay áo nhét tràn đầy.

Trần Tử Ngang sững sờ tại chỗ.

Hắn ánh mắt vượt qua Hùng Lĩnh khoan hậu bả vai.

Liều mạng hướng về phía sau hắn nhìn lại.

Ý đồ tìm kiếm cái khả năng đó trốn ở học trưởng sau lưng học tỷ.

Nhưng Hùng Lĩnh hơi hơi cúi đầu.

Hắn chặn Trần Tử Ngang ánh mắt.

Hùng Lĩnh ánh mắt, từ Trần Tử Ngang cái kia chú tâm xử lý lộn xộn toái phát bắt đầu.

Một đường hướng xuống.

Đảo qua hắn cái kia Trương soái tức giận khuôn mặt, còn có cái kia thân rất có chất cảm cao cấp đồ thể thao.

Trong ánh mắt.

Trong nháy mắt đã tuôn ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, cực độ kéo sền sệt cảm giác.

Thô to hầu kết, thậm chí còn bởi vì kích động, rõ ràng trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Trần Tử Ngang bị ánh mắt này thấy toàn thân lên một lớp da gà.

Hắn vô ý thức lui về phía sau nửa bước.

Vừa mới chuẩn bị mở miệng hỏi một câu Học trưởng ngươi chận đường ta.

Hùng Lĩnh lại ôn nhu bước về trước một bước.

Rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Hắn duỗi ra cái kia cường tráng đại thủ.

Từ áo sơ mi bó ngực trong túi, chậm rãi móc ra một cái điện thoại di động.

Màn hình sáng lên.

Hùng Lĩnh đưa di động màn hình quay tới, trực tiếp hiện ra ở Trần Tử Ngang trước mắt.

Trên màn hình.

Rõ ràng là cái kia mang theo khả ái phim hoạt hình gấu trúc ảnh chân dung giao diện chat.

Phía dưới cùng một đầu tin tức.

Chính là Trần Tử Ngang vừa mới gửi tới câu kia.

【 Kém chút soái chết chính mình: Ta đến, ngươi ở đâu?】

Không khí tại một giây này, triệt để đình chỉ di động.

Hùng Lĩnh nhìn xem Trần Tử Ngang.

Hắn mở miệng.

Âm thanh so bình thường tục tằng giọng, cưỡng ép giảm thấp xuống ít nhất hai cái độ.

Kẹp lấy một cổ quỷ dị thẹn thùng.

Tử ngang.

Ngươi tới rồi.

Trần Tử Ngang hô hấp, dừng lại.

Ánh mắt của hắn càng trừng càng lớn.

Hình ảnh trước mắt, vượt ra khỏi hắn đại não xử lý cực hạn.

Ngay lúc này.

Chóp mũi của hắn, đột nhiên bắt được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Cái kia là từ trên thân Hùng Lĩnh tản mát ra.

Cái kia là cùng trên người hắn phun hoàn toàn không giống.

Một cỗ mang theo ngọt ngào mùi bằng gỗ điều Cologne vị.

Mùi vị kia.

Cùng đêm hôm đó, Hàn Đông trong nhà hắn đưa cho hắn cái kia màu hồng trên phong thư mùi thơm giống nhau như đúc.

Trần Tử Ngang đại não đứng máy.

Tất cả manh mối, màu hồng phong thư, cùng kiểu nước hoa, tất cả đều là băng lãnh khí giới vòng bằng hữu, cái kia phim hoạt hình gấu trúc ảnh chân dung, cùng với cái kia biệt danh......

Gấu 0.

Cái này mẹ nó là vòng tròn bên trong 0!

Chân tướng giống như một khỏa đạn hạt nhân, tại Trần Tử Ngang trong đầu ầm vang dẫn bạo.

Cả người hắn cứng ngắc giống như là một khối không có sinh mệnh tảng đá.

Nhìn xem triệt để ngu mất Trần Tử Ngang.

Hùng Lĩnh lại đi phía trước tiếp cận nửa bước.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang, ánh mắt trở nên càng ẩn ý đưa tình.

Trực tiếp bổ túc trí mạng nhất một đao.

Hàn Đông đều nói với ta.

Hùng Lĩnh thanh âm êm dịu đến để cho người run rẩy.

Hắn nói, ngươi người này từ nhỏ đã kiêu ngạo.

Làm gì đều phải hàng đầu, mọi thứ đều phải tranh đệ nhất.

Hắn nói ngươi tuyệt đối là một 1.

Hùng Lĩnh cắn cắn hơi khô xẹp bờ môi.

Không việc gì, vì ngươi, học trưởng có thể làm cái này 0.

Câu nói này, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang.

Thẳng tắp bổ vào Trần Tử Ngang trên đỉnh đầu.

Đem hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thiếu gia bao phục, cao lãnh thiết lập nhân vật, cùng với đối với linh hồn bạn lữ mỹ hảo huyễn tưởng.

Bổ đến nát bấy, đầy đất lông gà.

Trần Tử Ngang trên mặt huyết sắc, tại 0.1 giây bên trong phai sạch sẽ.

A ——!

Một tiếng thê lương, thậm chí có chút phá âm hoảng sợ thét lên, từ trong cổ họng của hắn bạo phát đi ra.

Thanh âm này cực lớn, dẫn tới chung quanh nâng sắt các tráng hán nhao nhao ghé mắt.

Trần Tử Ngang dọa đến liên tục lùi lại mấy bước.

Bỗng nhiên xoay người, hai chân bạo phát ra hắn đời này cũng chưa từng có lực lượng kinh người, liền lăn một vòng điên cuồng trốn ra phòng tập thể thao.

Trần Tử Ngang vọt tới chính mình 718 trước mặt.

Một cái lôi ra cửa xe.

Cả người ngã vào phòng điều khiển.

Phanh!

Nặng nề mà đánh lên cửa xe.

Ngón tay của hắn kịch liệt phát run lấy, tay trái ấn xuống một khóa khởi động cái nút.

Một cước chân ga, hung hăng đạp tới cùng.

Oanh ——!

Màu lam Porsche phát ra chói tai tiếng oanh minh, ống bô xe thậm chí phun ra một đoàn khói trắng.

Xe như tiễn rời cung vọt ra ngoài, thoát đi cái đáng sợ này nơi thị phi.

Cửa sổ xe mở lấy.

Gió đêm điên cuồng rót vào trong xe.

Trần Tử Ngang hai tay gắt gao nắm lấy tay lái.

Mặt mũi của hắn vặn vẹo.

Đón gió.

Hướng về phía không khí.

Hắn phát ra một tiếng tuyệt vọng lại bi phẫn tới cực điểm gào thét.

Hàn Đông ——!

Con mẹ nó ngươi chờ đó cho ta!

Ta tuyệt đối phải giết ngươi!!!