Thứ 325 chương ‘ Triết học gia ’ vương thùy cùng Lục Xuyên nghi vấn.

Thứ 325 chương ‘Triết Học gia’ Vương Thùy cùng Lục Xuyên nghi vấn

Kinh thành.

Man hợp Đại Bình tầng.

Bắt đầu mùa đông dương quang xuyên thấu qua cực lớn cửa sổ sát đất, không giữ lại chút nào chiếu vào trên trơn bóng gạch.

Lục Xuyên đem trong tay cái kia không có gì hành lý màu đen túi du lịch tiện tay ném ở một bên.

Hắn tại trên ghế sa lon mềm mại tìm một cái vị trí thoải mái ngồi xuống.

Ánh mắt đảo qua trước mắt phòng khách.

Sạch sẽ.

Sạch sẽ đến đơn giản có chút thái quá.

Không chỉ không có đầy đất vỏ chai rượu.

Thậm chí ngay cả trong không khí cũng không có nửa điểm rượu thuốc lá hỗn hợp vẩn đục mùi.

Chỉ có máy làm sạch không khí thỉnh thoảng thổi lên nhàn nhạt bạch trà hương phân.

Cái này hoàn toàn không phù hợp một cái kinh thành đỉnh cấp Đại thiếu gia sống một mình tác phong.

Lục Xuyên đem ánh mắt thu hồi lại.

Rơi vào đối diện cái kia đang bưng ly Mug.

Cả người như là một bãi bùn nhão hãm tại trên ghế sa lon một người tóc vàng trên thân.

Vương Thùy treo lên hai cái có thể so với quốc bảo cực lớn mắt quầng thâm.

Tóc loạn giống như là cái bị bão tàn phá bừa bãi qua tổ chim.

Cả người nhìn xem suy yếu đến phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tại chỗ đột tử.

Thế nhưng là.

Hết lần này tới lần khác hắn cái kia trương bởi vì thiếu ngủ mà trắng hếu trên mặt.

Giờ phút này đang mang theo một loại quỷ dị, rạo rực tới cực điểm hạnh phúc cười ngây ngô.

Liền răng hàm đều nhanh liệt đi ra.

Lục Xuyên cau mày, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ở chỗ này tu tiên đâu?

Vương Thùy ôm ly Mug, hắc hắc vui lên.

Tiếng cười kia nghe muốn nhiều hèn mọn có nhiều hèn mọn, muốn nhiều ngọt ngào có nhiều ngọt ngào.

Lục ca, ngươi này liền không hiểu a.

Vương Thùy hít mũi một cái.

Ta tối hôm qua cùng nhà ta cái kia lỗ hổng, hàn huyên nguyên một túc.

Lục Xuyên khóe mắt không bị khống chế co quắp hai cái.

Nói chuyện phiếm?

Cùng ở xa Châu Âu Katarina?

Cách mấy ngàn cây số chênh lệch cùng dây lưới, có thể để cho Vương Thùy khoanh tay cơ ngạnh sinh sinh nói dóc cái suốt đêm?

Lục Xuyên trong lòng một hồi buồn bực.

Yêu đương loại sự tình này, thật có nói nhảm nhiều như vậy có thể nói sao?

Hai người các ngươi trò chuyện cái gì?

Lục Xuyên bưng lên trên bàn nước lạnh uống một ngụm.

Có thể một hơi hàn huyên tới hừng đông?

Thừa dịp Vương Thùy ở đâu đây mặt mày hớn hở chỉnh lý ngôn ngữ.

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Suy nghĩ lại không tự chủ được mà lay động rồi một lần.

Yêu đương trò chuyện cái gì?

Vấn đề này, hắn thật đúng là trả lời không được.

Kiếp trước Lục Xuyên, cho đến chết, cũng là cái từ đầu đến đuôi độc thân cẩu.

Không phải hắn không muốn nói.

Mà là hắn không dám đàm luận.

Ký ức chỗ sâu.

Cái kia người mặc cao định bộ váy, đứng tại Giang Thành đại học dưới cây ngô đồng thanh lãnh thân ảnh, chậm rãi nổi lên.

Việt tỉnh đỉnh cấp tài phiệt thiên kim, Thẩm Tri Ý.

Mình kiếp trước, đã từng là thật sự động tâm tư đuổi theo vị này cao cao tại thượng bạch phú mỹ học tỷ.

Đoạn thời gian kia, hắn mỗi ngày biến pháp mà đi chế tạo ngẫu nhiên gặp, đi một thoại hoa thoại.

Thế nhưng là.

Cái kia đoạn nhìn như mỹ hảo tương tư đơn phương, cuối cùng vẫn vô tật mà chấm dứt.

Trên thân Thẩm Tri Ý loại kia hào môn thiên kim bẩm sinh khoảng cách cảm giác.

Loại kia đối với đỉnh cấp xa xỉ phẩm thuộc như lòng bàn tay kiến thức, loại kia thuận miệng nhấc lên chính là mấy chục triệu buôn bán cách cục.

Giống như là từng tòa không thể vượt qua đại sơn.

Ép tới kiếp trước cái kia chỉ dựa vào lấy 1000 vạn tiền phá dỡ trang rộng Lục Xuyên, không thở nổi.

Hắn lúc đó là cái giả phú nhị đại.

Là mỗi ngày tính toán tỉ mỉ lấy đi trang bức tên giả mạo.

Cùng Thẩm Tri Ý đi cùng một chỗ.

Trong lòng của hắn mãi mãi cũng là chột dạ.

Chỉ sợ lúc ăn cơm đối phương điểm một bình hắn thấy đều chưa thấy qua rượu đỏ.

Chỉ sợ nói chuyện trời đất thời điểm đối phương hỏi trong nhà hắn sản nghiệp sắp đặt.

Chỉ sợ ngày nào sáng sớm tỉnh lại sau giấc ngủ, chính mình tầng kia đâm một cái liền phá giấy cửa sổ.

Bị đối phương triệt để vạch trần.

Loại kia nguồn gốc từ trong xương cốt tự ti cùng sợ hãi, để cho hắn cuối cùng liền thổ lộ dũng khí đều không góp đủ.

Liền ảo não chủ động thối lui ra khỏi trận kia không thuộc về hắn trò chơi.

Lục Xuyên nhắm lại mắt.

Đem đáy lòng một màn kia lâu đời chua xót triệt để ép xuống.

Sống lại một đời.

Hắn đã sớm không phải cái kia tại trước mặt hào môn ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được hàng giả.

Ngay tại Lục Xuyên suy nghĩ thu hẹp thời điểm.

Ngồi ở đối diện Vương Thùy, đã triệt để tiến nhập trạng thái.

Vị này bình thường đầy miệng Choáng nha, Cháu trai Kinh thành hoàn khố.

Giờ phút này.

Vậy mà bỏ xuống trong tay ly Mug, ngồi ngay ngắn.

Cái kia treo lấy mắt quầng thâm trên mặt, nổi lên một chủng loại giống như triều thánh một dạng trang nghiêm.

Lục ca, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi, Katarina thế giới tinh thần có bao nhiêu hùng vĩ!

Vương Thùy bỗng nhiên huy vũ cánh tay một cái.

Chúng ta tối hôm qua, hàn huyên triết học!

Phốc!

Lục Xuyên kém chút không đem trong miệng thủy phun ra ngoài.

Triết học?!

Ngươi một cái hỗn buổi chiếu phim tối, nhuộm vàng mao, một lời không hợp liền mở miệng nói bẩn kinh thành nhị đại.

Hơn nửa đêm không ngủ được, cùng người trò chuyện triết học?!

Katarina nói với ta, ý nghĩa tồn tại bản thân liền là hoang đường.

Vương Thùy căn bản không để ý Lục Xuyên như thấy quỷ biểu lộ.

Hắn tình cảm dạt dào, trong ánh mắt lập loè một loại gần như điên cuồng tia sáng.

Chúng ta từ Socrates đối với chân lý không ngừng nghỉ truy vấn, một mực hàn huyên tới Nietzsche tại bên vách núi hò hét!

Nàng nói cho ta biết, người nếu như không thể đối mặt hư vô, liền không xứng nắm giữ chân chính tự do!

Vương Thùy càng nói càng kích động, thậm chí từ trên ghế salon đứng lên.

Ở trên thảm đi qua đi lại.

Tiếp đó ta liền cùng với nàng trò chuyện văn học!

Ta cùng với nàng phân tích cô độc, dục vọng còn có thể cứu chuộc!

Ta dùng Dostoyevsky dưới ngòi bút vực sâu đi trả lời nàng hư vô, dùng Murakami Haruki sương mù bên trong mê thất đi giải thích người hiện đại đau đớn!

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Người đều nghe tê.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này khoa tay múa chân tóc vàng.

Cái này mẹ hắn vẫn là cái kia cá biệt Lộng hắn choáng nha Treo ở mép Vương Đại Chùy sao?

Dostoyevsky?

Hàng này trước đó ngay cả ghép vần đều không chắc chắn có thể đọc lưu loát a!

Không chỉ chừng này!

Vương Thùy bỗng nhiên quay đầu, hai mắt sáng đến dọa người.

Nàng cùng ta trò chuyện lịch sử tính tất yếu, trò chuyện vương triều thay đổi cùng nhân tính vĩnh hằng tuần hoàn.

Nàng dùng Cao Lư quốc đại cách mạng cái thanh kia đốt cháy trật tự cũ hỏa diễm, đi so sánh văn hoá phục hưng đâm thủng hắc ám ánh rạng đông.

Lục ca, ngươi biết ta như thế nào trở về nàng sao?

Vương Thùy hung hăng vỗ một cái bộ ngực của mình.

Ta cùng với nàng trò chuyện nghệ thuật hủy diệt cùng trùng sinh!

Trò chuyện kiến thức hư cấu, trò chuyện quy tắc đánh vỡ!

Katarina nói Mozart âm nhạc quá tinh khiết, giống như là không dính khói lửa trần gian thiên sứ.

Ta liền nói cho nàng, Van Gogh bút pháp quá hừng hực, đó là thiêu đốt sinh mệnh mình mới có thể vẽ ra có một không hai!

Vương Thùy đi đến cửa sổ phía trước.

Nhìn xem bên ngoài kinh thành ngựa xe như nước.

Hắn hít sâu một hơi, ngữ khí vậy mà trở nên vô cùng thâm trầm và văn nghệ.

Chúng ta nghiên cứu thảo luận thế giới.

Nghiên cứu thảo luận thành thị cùng hoang dã đối lập, nghiên cứu thảo luận đám người chen lấn cùng mỗi người sâu trong nội tâm đảo hoang.

Ta nói cho nàng, bờ biển gió, so trên đời này tất cả chân lý đều phải thành thật.

Ban đêm đèn, so với cái kia đường hoàng đáp án càng nhu hòa.

Hắn xoay người, nhìn xem Lục Xuyên.

Nàng hỏi ta.

Vũ trụ là như thế nào bắt đầu?

Cái gì là tuyệt đối đúng, cái gì là tuyệt đối sai?

Người vì sao phải tại cái này hoang đường trên thế giới đau khổ giẫy giụa sống sót?

Vương Thùy hốc mắt thậm chí hơi có chút đỏ lên.

Ta cuối cùng hỏi nàng, nếu như thế gian vạn vật hết thảy cuối cùng rồi sẽ tiêu vong.

Vậy chúng ta cùng một chỗ nói chuyện trời đất thời khắc này, đến cùng có tính không được là vĩnh hằng?

Yên tĩnh.

Man hợp Đại Bình tầng trong phòng khách, yên tĩnh giống như chết.

Vương Thùy đứng tại trong ánh mặt trời, như cái trách trời thương dân lớn nhà tư tưởng.

Ước chừng qua nửa phút.

Vương Thùy trên người cái kia cỗ văn nghệ phạm đột nhiên sụp xuống.

Hắn gãi gãi đầu kia rối bời hoàng mao.

Trên mặt một lần nữa lộ ra loại kia mang theo điểm ngu đần cười ngây ngô.

Kỳ thực a.

Vương Thùy một lần nữa lùi về trên ghế sa lon, có chút ngượng ngùng thấp giọng.

Lục ca, không nói gạt ngươi.

Nàng nói những cái kia hùng vĩ tự sự, có đôi khi ta cái não này căn bản tiếp không bên trên lời nói.

Những cái kia quỷ Tây Dương tên quá dài, ta đều phải cầm ngoài ra điện thoại hiện tra.

Hắn nhìn xem trong tay ly Mug, ánh mắt trở nên vô cùng ôn nhu.

Nhưng mà.

Ta nguyện ý lặng yên nghe.

Chỉ cần nàng nguyện ý nói, ta liền cam tâm tình nguyện bồi tiếp nàng.

Bồi tiếp nàng đem cái này thao đản thế giới từng tầng từng tầng mà mở ra.

Sau đó lại tính khí nhẫn nại, từng mảnh từng mảnh mà liều mạng trở về.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Nghe xong cái này ước chừng 10 phút thao thao bất tuyệt.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình não nhân.

Đau nhức.

Giống như là có mấy chục cây cương châm tại trong huyệt Thái dương điên cuồng khuấy động.

Ánh mắt của hắn ngây ngốc nhìn xem trước mắt cái kinh thành này đỉnh cấp nhị đại.

Trong lòng có 1 vạn thớt thảo nê mã gào thét mà qua.

Thế giới này đến cùng là thế nào?

Một cái ưa thích ngoạn đao, ưa thích cắt ra dã hươu cổ họng Hardcore công chúa.

Thế mà gắng gượng.

Đem một cái đầy trong đầu chỉ có sống phóng túng, tranh cường háo thắng kinh thành nhị đại.

Cho mẹ nó dạy dỗ trở thành một cái đầy miệng tồn tại cùng hư vô triết học gia?!

Cái này vượt phục trao đổi lực sát thương.

Đơn giản so bom nguyên tử còn kinh khủng hơn!

Lục Xuyên giơ tay lên.

Ba! Ba!

Không chút do dự tại trên mặt mình dùng sức chụp hai cái.

Thanh thúy tiếng bạt tai trong phòng khách chợt vang lên.

Trên gương mặt truyền đến cảm giác đau, cuối cùng đem Lục Xuyên cái kia bị triết học phong bạo xung kích đến có chút mơ hồ đầu óc, cưỡng ép kéo về thực tế.

Thanh tỉnh một chút.

Lục Xuyên ở trong lòng đối với chính mình rống lên một tiếng.

Kém chút bị cái này tóc vàng đưa đến trong khe đi.

Suýt nữa quên mất hôm nay từ Giang Thành đuổi tới kinh thành, đến cùng là vì làm gì chính sự!

Lục Xuyên không tiếp tục đi để ý tới Vương Thùy bộ kia rắm chó không kêu vũ trụ cùng vĩnh hằng.

Hắn bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Trên mặt loại kia bất đắc dĩ cùng hoang đường trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Thay vào đó.

Là một cỗ lạnh lẽo đến mức tận cùng phong mang!

Ánh mắt trở nên của hắn như lưỡi đao giống như sắc bén, gắt gao nhìn chăm chú vào đối phương.

Dừng ở đây.

Lục Xuyên âm thanh trầm thấp, mang theo một cỗ chân thật đáng tin cảm giác áp bách.

Thùy ca.

Ngươi biết, Trương Ái Hoa sao?