Thứ 461 chương Giẫm chân vương Thúy Bình cùng thịt kho phá băng.

Thứ 461 Chương Thải Cước Vương Thúy Bình cùng thịt kho phá băng

Bọt nước ở tại Vương Thúy Bình cái kia chiều cao định ám sắc hệ chính trang bên trên.

Nàng lại không hề hay biết.

Chỉ là gắt gao chằm chằm vương mà biết ánh mắt.

Các ngươi vì cái gì không nói cho ta?

Vương Thúy Bình âm thanh không khống chế được run rẩy rẩy.

Chuyện lớn như vậy, các ngươi dấu diếm ta hơn ba mươi năm?

Vương mà biết thở dài.

Hắn đem trong tay dao phay đặt ở trên thớt, thuận tay kéo qua một đầu khăn mặt xoa xoa tay.

Nói cho ngươi thì có thể làm gì?

Trước kia ngươi chạy trốn thông gia, đó là đem kinh thành Minh gia mặt mũi để dưới đất giẫm.

Gia gia bởi vì chuyện này, tại kinh thành kém chút bị Minh gia tìm lý do cho kéo xuống ngựa.

Vương mà biết nhìn xem hốc mắt đỏ bừng muội muội.

Mặc dù cuối cùng vẫn là giải quyết vấn đề.

Nhưng mà Minh gia lúc đó cần thể diện mặt, buộc nhà chúng ta nhất thiết phải cho Minh gia cái giao phó.

Lão đầu tử nếu như lúc đó không bày ra bộ kia cùng các ngươi triệt để đoạn tuyệt quan hệ tuyệt tình điệu bộ.

Minh gia vụng trộm chính là có âm hiểm thủ đoạn đối phó các ngươi cặp vợ chồng.

Lão đầu tử không nhận ngươi.

Vương mà biết thấp giọng.

Là đang cầm chính mình Vương gia gia chủ vị trí làm trao đổi, bảo đảm các ngươi một nhà tại Giang Thành cái này hơn ba mươi năm tới bình an.

Vương Thúy Bình nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra.

Nàng vẫn cho là phụ thân ngại bần yêu giàu, ghét bỏ Trần Phú Quý là cái đám dân quê.

Thì ra.

Phần kia lạnh nhạt tuyệt tình sau lưng, cất giấu thâm trầm như vậy ẩn nhẫn che chở.

Vậy bây giờ......

Vương Thúy Bình nghẹn ngào hỏi.

Bây giờ tại sao lại dám tìm ta trở về?

Minh gia hồi trước đổ.

Vương mà biết giọng nói nhẹ nhàng thêm vài phần, một lần nữa cầm con dao lên.

Cái kia chết cắn chuyện này không buông phía trước gia chủ minh cảm giác, tắt thở rồi.

Minh gia bây giờ vì tranh gia sản nội đấu đến kịch liệt, đã sớm xuống dốc thành gia tộc nhị lưu.

Chúng ta Vương gia.

Vương mà biết cắt xuống một miếng thịt.

Không cần lại xem bọn họ sắc mặt.

Vương Thúy Bình đứng tại rãnh nước bên cạnh.

Ba mươi năm ủy khuất, oán hận cùng không hiểu, tại thời khắc này hoàn toàn biến thành không nói ra được chua xót.

Nàng hít mũi một cái.

Biến mất nước mắt trên mặt.

Đột nhiên.

Trong đầu nàng cái kia thương trường nữ cường nhân nhạy cảm thần kinh, bỗng nhiên đăng nhập vào.

Vương Thúy Bình cặp kia còn mang theo thủy quang ánh mắt, trong nháy mắt híp lại.

Nàng nhanh chân đi mời ra làm chứng tấm phía trước.

Cơ hồ muốn áp vào vương mà biết trên mặt.

Đại ca.

Vương Thúy Bình ngoẹo đầu theo dõi hắn, cắn răng nghiến lợi mở miệng.

Hồi trước ta Đại Kim Khố công ty bị Giang Thành mỗi bộ môn thay nhau tìm phiền toái.

Muốn tra phòng cháy, muốn tra thuế vụ, khiến cho ta sứt đầu mẻ trán.

Là ngươi ở sau lưng làm chuyện tốt a?

Vương mà biết đang cầm lấy đao tay bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Mồ hôi lạnh trên trán xoát mà một chút liền xuất hiện.

Làm sao có thể chứ!

Vương mà biết ánh mắt điên cuồng hướng về trên trần nhà phiêu, kiên quyết không thừa nhận.

Ta đường đường một cái Tỉnh ủy người đứng đầu, làm loại này hạ lưu chuyện làm đi, ngươi đừng phỉ báng......

Ngươi đoán ta tin hay không?

Vương Thúy Bình cười lạnh một tiếng.

Nàng hiểu rất rõ chính mình người đại ca này, một bụng ý nghĩ xấu.

Tám thành chính là muốn dùng loại thủ đoạn này buộc nàng cùng đường mạt lộ, chủ động về nhà cầu viện!

Vương Thúy Bình giơ chân lên bên trên cặp kia chói tai giày cao gót.

Hướng về phía vương mà biết mặc bông vải dép lê mu bàn chân.

Hung hăng đạp xuống!

Còn cần lực nghiền hai cái!

Ôi!

Vương mà biết phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm kêu to.

Trong tay dao phay leng keng một tiếng ném ở trên thớt.

Đường đường Tỉnh ủy người đứng đầu, che lấy chân tại trong phòng bếp chân sau nhảy tưng, liên tục cầu xin tha thứ.

Ta sai rồi! Ta sai rồi còn không được sao!

Ta cái kia không phải cũng là muốn cho ngươi về nhà sớm đi!

Nhìn xem đại ca bộ dạng này chật vật bộ dáng tức cười.

Vương Thúy Bình giấu ở ngực ba mươi năm chiếc kia oi bức.

Cuối cùng đi theo một tiếng phốc tiếng cười tan thành mây khói.

Vương gia phòng ăn.

Một tấm rộng lớn gỗ lim trên cái bàn tròn bày đầy phong phú đồ ăn.

Bầu không khí mặc dù so mới vừa vào cửa lúc hòa hoãn không thiếu, nhưng mọi người sau khi ngồi xuống, vẫn là lộ ra mấy phần câu nệ.

Trần Phú Quý ngồi ở trên ghế, lại chỉ dám ngồi 1⁄3.

Mập mạp này mặc dù khẩn trương đến đầu đầy mồ hôi, nhưng quen thuộc thành tự nhiên.

Hắn cầm đũa.

Cẩn thận từng li từng tí đem Thanh Chưng Thạch Ban bụng cá bên trên mềm nhất một miếng thịt kẹp xuống.

Cúi đầu, cẩn thận đem bên trong duy nhất một cây gai nhỏ móc hết.

Tiếp đó mười phần tự nhiên bỏ vào Vương Thúy Bình trong chén.

Ngồi ở chủ vị Vương Chí Cường.

Không nói một lời nhìn xem một màn này.

Cái kia trương lạnh như băng hơn ba mươi năm mặt già bên trên, lạnh lẽo cứng rắn đường cong hơi hơi buông lỏng chút.

Cái này nhà giàu mới nổi mặc dù không ra hồn, đầy người mùi tiền vị.

Nhưng những năm này, đối với bảo bối của mình khuê nữ đúng là móc tim móc phổi hảo.

Vương Chí Cường ở trong lòng yên lặng thở dài.

Tính toán tiểu tử này vượt qua kiểm tra rồi.

Bàn tròn bên kia.

Tiền Phượng Anh cầm công đũa, điên cuồng hướng về Trần Tử Ngang trong chén chồng đồ ăn.

Trần Tử Ngang vì lấy mỗ mỗ niềm vui.

Cố ý học Hàn Đông bình lúc tại nhà ăn cơm khô tư thế, bưng bát, há to miệng sột soạt sột soạt mà hướng bên trong nhét.

Ăn đến đầy miệng chảy mỡ.

Trêu đến lão thái thái cười miệng toe toét, liên thanh tán dương ngoại tôn ăn nhiều là phúc.

Trần Tử Ngang một bên nhai lấy cơm.

Một bên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hàn Đông.

Cái này xem xét hắn ngây ngẩn cả người.

Bình thường tại trong túc xá cơm khô tích cực nhất, tài giỏi 3 cái sắt hộp cơm Đông Bắc mãnh hổ.

Giờ phút này đang nắm vuốt đũa.

Đối mặt đầy bàn thịt cá, một bộ cuộc đời không còn gì đáng tiếc biểu lộ, nửa ngày không có kẹp một đũa đồ ăn.

Vương Chí Cường cũng chú ý tới bên này khác thường.

Tiểu Đông a.

Vương Chí Cường hắng giọng một cái, âm thanh còn có chút cứng nhắc.

Ngươi như thế nào không ăn a? Là trong nhà đồ ăn không hợp khẩu vị sao?

Hàn Đông để đũa xuống.

Vuốt vuốt đã sớm căng tròn bụng, mặt mo đỏ ửng.

Ông ngoại, đồ ăn là thực sự ăn ngon.

Hàn Đông mười phần ngay thẳng mà trả lời.

Chính là vừa rồi tại trong đại sảnh, mỗ mỗ làm bánh quế cùng bánh bột đậu thật sự là quá thơm.

Ta nhịn không được ăn đến quá nhiều, ta bây giờ cạc cạc no bụng, thật sự là ăn không vô nữa.

Lời này vừa ra.

Trên bàn cơm đầu tiên là yên tĩnh.

Sau đó.

Mọi người toàn bộ đều không nhịn xuống, cười vang đứng lên.

Liền một mực xụ mặt trang uy nghiêm Vương Chí Cường.

Khóe miệng cũng không nhịn được kéo ra lướt qua một cái ý cười.

Hắn chỉ chỉ Hàn Đông.

Ăn không vô vậy thì chậm rãi lại ăn.

Vương Chí Cường nói.

Đêm nay đừng trở về, cùng tử ngang cùng một chỗ ở lại đây phía dưới.

Đợi ngày mai bụng rỗng, nhường ngươi mỗ mỗ cho ngươi thêm làm thu xếp tốt.

Hàn Đông nghe xong ngày mai còn có ăn ngon.

Con mắt trong nháy mắt liền sáng giống hai cái bóng đèn lớn.

Cảm tạ ông ngoại!

Hàn Đông giọng to mà đáp ứng.

Tiếng cười ở trong phòng ăn quanh quẩn.

Đem cuối cùng cái kia một tia xa lạ cũng cho giội rửa đến sạch sẽ.

Vương Thúy Bình trong tay nắm vuốt đũa.

Nàng xem thấy ngồi ở đối diện phụ thân.

Tóc trắng phau.

Nguyên bản thẳng tắp cõng cũng có chút còng lưng.

Đang cầm đũa tay thậm chí mang theo chút nhỏ nhẹ run rẩy.

Không bao giờ lại là trước kia cái kia có thể đem nàng rống đến toàn thân phát run, nói một không hai trung niên nam nhân.

Vương Thúy Bình hít sâu một hơi.

Nàng duỗi ra đũa.

Kẹp lên một khối hầm đến mềm nát thối hiện ra, khỏa đầy nồng đậm nước canh thịt kho tàu.

Đứng lên.

Đem khối thịt kia nhẹ nhàng bỏ vào Vương Chí Cường trước mặt chén kiểu nhỏ bên trong.

Cha.

Vương Thúy Bình âm thanh mang theo nồng đậm giọng mũi.

Ăn nhiều một chút.

Tiếng này cha.

Cách hơn ba mươi năm.

Vương Chí Cường cả người cứng tại trên ghế.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong chén khối kia thịt kho tàu.

Tay khô héo trên lưng gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Trong hốc mắt trở nên đỏ bừng, nước đục ngầu quang ở bên trong liều mạng quay tròn.

Hảo!

Vương Chí Cường gân giọng hô lớn một tiếng.

Âm thanh run rẩy đến kịch liệt.

Ta ăn!

Hắn một bả nhấc lên đũa, kẹp lên khối kia thịt kho tàu liền nhét vào trong miệng.

Từng ngụm từng ngụm nhai lấy.

Bên cạnh Tiền Phượng Anh nhanh chóng xoay người, lấy sống bàn tay gắt gao che miệng, bả vai kịch liệt co rút lấy.

Người một nhà.

Cuối cùng đoàn tụ.

Vương mà biết bưng chén rượu, nhìn xem một màn này, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Cha, mẹ.

Vương mà biết đặt chén rượu xuống.

Ta cố ý xin nghỉ mấy ngày, ta muốn chúng ta cả nhà cùng đi lội tỉnh Mân.

Đi xem một chút ông ngoại.

Vương Chí Cường dùng sức nuốt xuống trong miệng thịt, liên tục gật đầu.

Là nên đi xem một chút, cha vợ mấy năm này cơ thể cũng không nhiều bằng lúc trước.

Vương Thúy Bình cũng lau khóe mắt một cái.

Ta cũng đã lâu không gặp ông ngoại, là nên trở về dập đầu.

Ngồi ở bên cạnh Trần Tử Ngang.

Vừa đem trong miệng cơm trắng nuốt xuống.

Nghe được Tỉnh Mân ông ngoại Bốn chữ này.

Đôi đũa trong tay của hắn dừng lại.

Trong đầu trong nháy mắt hiện ra ban đầu ở trong đại sảnh, mỗ mỗ tiện tay kín đáo cho hắn cái kia trương ở trong chứa 1 ức 8000 vạn tiền tiêu vặt đỉnh cấp hắc tạp!

Trần Tử Ngang cảm thấy trái tim của mình giống trống trận cuồng gõ lên tới.

Tốc độ máu chảy tăng vụt lên.

Hắn siết chặt nắm đấm.

Đáy mắt bộc phát ra không ức chế được cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

Ông ngoại chắc cũng sẽ cho mình cái này chắt trai lễ gặp mặt a?

Trần Tử Ngang ánh mắt đã biến thành kim tiền ký hiệu.$_$

Khóe miệng khẽ nhếch.

Ông ngoại!

Ta con mẹ nó tới rồi!