Thứ 267 chương 2000 vạn tiền tiêu vặt cùng Triệu gia rung động.

Mùa thu gió đêm cuốn lấy một chút hơi lạnh, thổi tới Triệu Nhất Phàm trên mặt.

Hắn tự mình đứng tại trước lan can.

Một tay cầm điện thoại di động, dán tại bên tai.

Trong điện thoại chờ đợi âm vừa mới vang lên tiếng thứ ba.

Bên kia liền tiếp thông.

Một buồm?

Trong điện thoại truyền ra mẫu thân Tống Vân âm thanh.

Bối cảnh âm có chút trống trải.

Hẳn là tại Ký Tỉnh Triệu gia chủ trạch đại sảnh.

Mẹ.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem dưới lầu thao trường đèn đường mờ vàng.

Ngươi ngày mai phái một người tới Giang Thành một chuyến.

Đem hộ chiếu của ta mang tới.

Ta muốn xuất ngoại.

Câu nói này.

Bình đạm được giống như là tại nói Ngày mai giúp ta mang cái áo khoác.

Nhưng mà.

Rơi vào ngoài ngàn dặm Ký Tỉnh Triệu gia trong đại sảnh, cũng không khác hẳn với sấm dậy đất bằng.

Đầu bên kia điện thoại.

Tống Vân chén trà trong tay bỗng nhiên lung lay một chút.

Nước trà ở tại đắt giá trên mặt thảm.

Xuất ngoại?!

Tống Vân âm lượng trong nháy mắt cất cao tám độ, trong thanh âm lộ ra khó che giấu kinh hoảng.

Ngươi muốn đi đâu?

Êm đẹp như thế nào đột nhiên muốn xuất ngoại!

Tống Vân lời nói còn chưa nói xong.

Trong điện thoại đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập cùng ma sát tạp âm.

Tiếp lấy.

Điện thoại tựa hồ bị người một cái đoạt mất.

Bĩu Một tiếng vang nhỏ.

Loa phóng thanh được mở ra.

Một buồm!

Gia chủ đương thời Triệu Kiến Minh âm thanh trực tiếp từ trong loa phát thanh vọt ra.

Hắn ngữ tốc cực nhanh.

Thậm chí mang theo vài phần chim sợ cành cong một dạng run rẩy.

Xảy ra chuyện gì?

Có phải hay không tại Giang Thành gặp phải vấn đề gì?

Ngươi đừng dọa cha a!

Triệu Kiến Minh là thật sự luống cuống.

Kể từ trước mấy ngày tại Đông Bắc đã trải qua trận kia sinh tử tồn vong nguy cơ.

Triệu gia bây giờ từ trên xuống dưới, thần kinh đều căng cứng tới cực điểm.

Lão gia tử Triệu Tông Hiền thoái vị.

Đem cả gia tộc tương lai, toàn bộ đều áp ở cái này vừa mới tại Đông Bắc ngăn cơn sóng dữ trên người con trai.

Đối với Triệu gia tới nói.

Bây giờ Triệu Nhất Phàm, chính là cả gia tộc mệnh mạch!

Mà bọn hắn đều rất rõ ràng.

Ba năm trước đây thứ hai minh chết, là Triệu Nhất Phàm trong lòng đời này đều không bước qua được khảm.

Hắn chết sống cũng không chịu bước ra qua biên giới nửa bước.

Bây giờ.

Đột nhiên hơn nửa đêm gọi điện thoại về muốn hộ chiếu xuất ngoại?

Đây tuyệt đối là xảy ra chuyện lớn!

Triệu gia trong đại sảnh.

Không chỉ có là Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân.

Liên đới tại trên ghế bành nhắm mắt dưỡng thần Triệu Tông Hiền.

Cũng bỗng nhiên mở mắt.

Hai tay gắt gao nắm lấy nạng trong tay, nhìn chòng chọc đặt ở trên bàn trà điện thoại.

Chỉ sợ cháu trai nói ra cái gì không cách nào vãn hồi tin dữ.

Giang Thành bên này.

Trên ban công gió đêm thổi đến Triệu Nhất Phàm góc áo bay phất phới.

Hắn nghe trong điện thoại phụ thân cái kia hốt hoảng đề ra nghi vấn.

Ở trong lòng không nói thở dài một hơi.

Không có xảy ra việc gì.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí vẫn không có bất kỳ gợn sóng nào.

Tháng sau.

Ta muốn cùng Lục Xuyên đi một chuyến Lạc Đà Quốc.

Đi tham gia một cái quốc tế trù nghệ tranh tài.

Hắn đem mấy chữ này.

Nói đến mười phần bình thản.

Nhưng mà.

Mấy chữ này thông qua sóng điện truyền về Ký Tỉnh Triệu gia trong đại sảnh lúc.

Giống như là một tấm thần kỳ yên lặng phù.

Toàn bộ rộng rãi hào hoa đại sảnh.

Trong nháy mắt này.

An tĩnh liền châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

Ước chừng qua 3 giây.

Đầu bên kia điện thoại.

Đồng thời truyền đến ba đạo cực kỳ rõ ràng, thật dài như trút được gánh nặng hơi thở âm thanh.

Này!

Triệu Kiến Minh cái kia căng cứng tới cực điểm âm thanh, trong nháy mắt trở nên thông thấu mà thống khoái.

Vừa rồi loại kia thất kinh quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là đầy tràn cuồng hỉ.

Ngươi đứa nhỏ này!

Nói chuyện như thế nào thở mạnh đâu!

Triệu Kiến Minh tại đầu bên kia điện thoại cười ra tiếng.

Sớm nói là cùng Lục Xuyên cùng đi a!

Triệu Kiến Minh thái độ hiện tại, nơi nào còn có nửa điểm phía trước ở gia tộc lúc uy nghiêm.

Lục Xuyên là ai?

Đó là người không nịnh hót được Triệu gia!

Con trai mình đi theo Lục Xuyên cùng ra nước ngoài.

Đừng nói đi Lạc Đà Quốc.

Coi như đi Bắc Cực nhìn gấu bắc cực, hắn đều cảm thấy an toàn phải không được!

Đi!

Phải đi!

Triệu Kiến Minh vỗ đùi, miệng đầy đáp ứng.

Cha này liền sắp xếp người.

Trong đêm đi máy bay bay Giang Thành!

Sáng sớm ngày mai, cam đoan đem hộ chiếu giao đến trong tay ngươi!

Bên cạnh.

Tống Vân mặc dù cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là nhịn không được xen vào một câu miệng.

Một buồm a.

Tống Vân làm một mẫu thân, bận tâm góc độ lúc nào cũng rất cụ thể.

Tháng sau liền đi?

Bây giờ đi trung đông bên kia thị thực thẩm tra đặc biệt nghiêm ngặt, thủ tục rất phiền phức.

Ngắn ngủi này không đến thời gian một tháng.

Tới kịp sao?

Triệu Nhất Phàm đứng tại trên ban công.

Hắn tự tay sờ lên chính mình áo khoác bên trong túi.

Đầu ngón tay chạm đến cái kia trương màu vàng sậm thư mời.

Không cần lo lắng.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí.

Tùy ý phải giống như là đang đàm luận đợi lát nữa đi đến trường sau đường phố ăn bữa ăn khuya.

Lục Xuyên vừa rồi cho ta một tấm Lạc Đà Quốc Vương Thất chuyên chúc thư mời.

Cầm thư mời đi lãnh sự quán đi đặc thù thông đạo.

Xử lý thị thực rất nhanh.

Câu nói này vừa ra tới.

Ký Tỉnh Triệu gia trong đại sảnh.

Lại một lần nữa.

Lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Thậm chí so vừa rồi còn muốn yên tĩnh gấp mười.

Trong loa phát thanh.

Liền Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân tiếng hít thở đều nghe không tới.

Vương Thất.

Thư mời.

Mấy chữ này, căn bản vốn không tại bọn hắn bọn này phương bắc thương nhân nhận thức trong từ điển.

Triệu Kiến Minh đứng tại bàn trà bên cạnh.

Hắn ngơ ngác nhìn trên bàn điện thoại.

Trong đầu trống rỗng.

Tùy tiện cho ra một tấm trung đông Vương Thất chuyên chúc thư mời?

Dùng để đi lãnh sự quán lối đi đặc biệt?

Cái này mẹ nó là cái gì thái quá phô trương!

Vị này Lục Xuyên đến cùng là lai lịch gì!

Lá bài tẩy này đơn giản giống như là một động không đáy, càng hướng xuống đào càng để cho người ta cảm thấy sợ hãi cùng kính sợ!

Ước chừng qua nửa phút.

Trong điện thoại.

Truyền đến một hồi quải trượng đánh đá cẩm thạch mặt đất âm thanh.

Đông.

Đông.

Một mực trầm mặc lão gia tử Triệu Tông Hiền.

Mở miệng.

Thanh âm của hắn mặc dù già nua, nhưng giờ phút này lại lộ ra một cỗ không đè nén được cuồng nhiệt cùng phấn khởi.

Xây minh.

Triệu Tông Hiền phân phó nói.

Để cho quản gia ngày mai đi thời điểm.

Mang tấm thẻ này đi qua.

Ta sẽ hướng bên trong đánh 2000 vạn.

Triệu Tông Hiền đến gần điện thoại thu âm lỗ.

Một buồm a.

Lần này đi theo Lục Xuyên xuất ngoại, bài diện nhất định phải xem trọng.

Đi mua mấy thân đem ra được trang phục.

Mặt khác.

Ngươi cũng thuận tiện đặt mua cho Lục Xuyên điểm quần áo tốt, hảo vật.

Xài bao nhiêu tiền, trong nhà toàn bao.

Triệu Nhất Phàm nghe gia gia loại này mang theo rõ ràng nịnh bợ ý vị phân phó.

Lông mày hơi nhíu một chút.

Hắn gần nhất đang bận trên phương diện làm ăn chuyện.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí rất nhạt.

Đoán chừng không rảnh đi dạo phố mua quần áo.

Sinh ý!

Hai chữ này.

Trực tiếp đâm trúng Triệu Kiến Minh nhạy cảm nhất thần kinh.

Sinh ý?

Triệu Kiến Minh âm thanh trong nháy mắt đề cao mấy cái âm lượng, hai mắt cơ hồ muốn thả ra lục quang.

Có thể để cho Lục Xuyên tự mình thao bàn sinh ý.

Đây tuyệt đối là mang theo ngập trời giàu sang mỏ vàng!

Một buồm!

Triệu Kiến Minh vội vàng bổ nhào vào điện thoại trước mặt, cơ hồ là hướng về phía microphone đang rống.

Làm ăn gì?

Là nước ngoài vẫn là quốc nội?

Chúng ta Triệu gia có thể hay không ở bên trong trộn lẫn một cước? Cho dù là đánh cái hạ thủ cũng được a!

Hắn càng nói càng kích động.

Nhi tử!

Bây giờ Triệu gia là ta cầm quyền.

Ta cho ngươi phê vô hạn hạn mức!

Mặc kệ muốn bao nhiêu tiền, muốn bao nhiêu tài nguyên, ngươi cứ mở miệng!

Ngươi nhất định phải tìm cơ hội!

Gắt gao liên lụy Lục Xuyên đường dây này!

Triệu Nhất Phàm đứng tại trên ban công.

Gió đêm thổi tới trên mặt.

Hắn nghe trong điện thoại, cha và gia gia loại kia đuổi tới lấy lại, hận không thể đem toàn cả gia tộc tất cả đưa cho Lục Xuyên làm bàn đạp hiệu quả và lợi ích sắc mặt.

Trong lòng đột nhiên cảm thấy rất bực bội.

Loại này xích lỏa lỏa tính toán cùng nịnh bợ.

Cùng 504 trong túc xá loại kia thuần túy tình cảm huynh đệ so ra, đơn giản khó coi.

Hắn cầm Lục Xuyên làm huynh đệ.

Người trong nhà lại chỉ muốn lấy như thế nào từ trên thân Lục Xuyên cạo xuống một lớp kim phấn tới.

Triệu Nhất Phàm không muốn lại nghe tiếp.

Biết.

Hắn lười nhác nói nhảm.

Qua loa lấy lệ mà quăng ra ba chữ này.

Không đợi đầu bên kia điện thoại lại nói cái gì cuồng nhiệt tỏ thái độ.

Ngón tay cái nhấn một cái.

Trực tiếp đem điện thoại dập máy.

Bên tai cuối cùng thanh tịnh.

Triệu Nhất Phàm cất điện thoại di động.

Hai tay chống tại ban công lạnh như băng trên lan can sắt.

Nhìn phía xa lầu dạy học đỉnh màu đỏ hàng không chướng ngại đèn.

Thật dài phun ra một ngụm oi bức.

Ngay lúc này.

Sau lưng.

Kết nối ký túc xá hành lang cái kia phiến Dương Đài môn.

Bị người từ bên trong liền đẩy ra.