Thứ 179 chương Trong nhà vệ sinh thiếu gia cùng sắp bộc phát lớn Ô Long.

Thứ 179 chương Trong nhà vệ sinh thiếu gia cùng sắp bộc phát Đại Ô Long

Khu phục vụ nhà vệ sinh nam bên trong.

Trần Tử Ngang cơ hồ là dời vọt vào.

Bước chân của hắn cực nhỏ.

Mỗi một bước đều đi phá lệ cẩn thận.

Bồn rửa tay phía trước có hai cái đại thúc đang tại trên vung tay thủy.

Còn có người ngậm lấy điếu thuốc, đứng tại máy sấy khô bên cạnh ngẩn người.

Trần Tử Ngang căn bản không để ý tới những thứ này.

Sắc mặt hắn xanh lét.

Hai chân kẹp chặt chặt chẽ.

Một cái tay ôm bụng.

Một cái tay khác há miệng run rẩy đẩy ra tận cùng bên trong nhất gian kia cửa phòng ngăn.

Còn tốt.

Cửa không có khóa.

Hắn cơ hồ là nhào vào đi.

Trở tay quan môn, khóa lại, cùm cụp.

Hắn thậm chí không rảnh cảm thán hoàn cảnh bẩn hay không.

Cũng không kịp ghét bỏ cái này nhà vệ sinh gạch men sứ màu sắc thô tục hay không.

Tay hắn vội vàng chân loạn xoay người.

Khom lưng ngồi xổm xuống.

Một giây sau.

Hắn lông mày buông lỏng ra.

Trần Tử Ngang nhắm mắt lại.

Trong đầu chỉ còn lại một câu cực kỳ mộc mạc lời nói.

Còn sống thật là tốt.

Trong chớp nhoáng này, cái gì Giang Thành đại thiếu, cái gì thiếu gia thể diện, cái gì kiêu ngạo tôn nghiêm.

Đều trước tiên lui về phía sau hơi chút hơi.

Nhân loại tại trước mặt sinh lý cực hạn, chính xác rất bình đẳng.

Hơn nữa việc này, nói cho cùng vẫn là hắn tự làm.

Đêm qua ngủ không ngon.

Buổi sáng hôm nay vì bảo trì báo thù trạng thái, hắn ở trên máy bay hung hăng làm hảo sáu ly Ice Americano.

Một ly tiếp một ly, giống như không cần tiền.

Uống xong còn ngại bụng rỗng kích động, thuận tay lại lấp hai phần bữa sáng đi vào.

Vì chính là cho trên thân thể cường độ.

Lúc đó hắn còn cảm thấy chính mình trạng thái không tệ.

Đầu não thanh tỉnh.

Tinh thần phấn khởi.

Đầy trong đầu cũng là một gậy vung mạnh chết Hàn Đông.

Bây giờ tốt.

Bàng quang cùng tràng đạo cùng một chỗ bạo động.

Sóng này không là người khác hại hắn.

Đây là chính hắn cho mình xuống mãnh dược.

Vẫn là thêm lượng không thêm giá cả cái chủng loại kia.

Trong phòng kế rất yên tĩnh.

Chỉ có bên ngoài ngẫu nhiên truyền đến tiếng xả nước cùng tiếng bước chân.

Trần Tử Ngang dựa vào cánh cửa, cả người có chút hư thoát.

Trên trán cũng là mồ hôi lạnh.

Sắc mặt cũng không tốt lắm.

Hắn vừa mới trì hoản qua một hơi.

Kết quả không có mấy giây.

Một cỗ nồng đậm, có tồn tại cảm hương vị.

Bắt đầu ở trong phòng kế cấp tốc tràn ngập.

Hơn nữa theo khe cửa, không chút nào phân rõ phải trái mà hướng bên ngoài khuếch tán.

Trần Tử Ngang biểu lộ cứng một chút.

Hắn mở mắt ra.

Nhìn chằm chằm cửa đối diện tấm, không nhúc nhích.

Tính toán làm bộ cái gì đều không phát sinh.

Nhưng loại sự tình này, không phải ngươi làm bộ, nó liền không tồn tại.

Rất nhanh.

Sát vách cái nào đó hố vị bên trong, truyền đến một hồi chân thực nôn khan âm thanh.

Ọe ——

Ngay sau đó.

Một cái trung niên nam nhân nắm lỗ mũi, không thể nhịn được nữa mắng ra âm thanh.

Cái nào ngốc phúc ăn phân?

Thúi như vậy?

Một cái khác trong phòng kế cũng có người nói tiếp.

Má ơi.

Mùi vị này cũng quá đỉnh.

Ai vậy đây là?

Tối hôm qua là không phải cầm phân hóa học trộn cơm?

Bên ngoài bồn rửa tay bên kia, còn có người rất ghét bỏ mà mở miệng.

Nhanh chóng mở cửa sổ a.

Cái này nhà vệ sinh muốn xảy ra nhân mạng.

Trần Tử Ngang ngồi xổm ở trong phòng kế.

Biểu tình trên mặt lúc đỏ lúc trắng.

Môi hắn mím lại rất căng.

Một câu nói đều không nói.

Lúc này, ai lên tiếng ai chết.

Hắn quyết định giả chết đến cùng.

Ngược lại gian phòng nhiều như vậy.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, cái này hắc oa trên lý luận liền có thể ngẫu nhiên phân phối.

Trầm mặc mấy giây sau.

Trần Tử Ngang chợt nhớ tới cái gì.

Hắn tự tay sờ lên túi áo khoác.

Mò ra một cái cái bật lửa.

Đây là tại hắn lúc xuống xe tại trên mãnh cầm thuận.

Hắn lại từ một cái khác trong túi lật ra một gói thuốc lá.

Trần Tử Ngang bình thường không hút thuốc lá.

Nhưng ngẫu nhiên trang thâm trầm thời điểm có thể dùng tới.

Bây giờ đổ phát huy được tác dụng.

Hắn rút ra một điếu thuốc.

Răng rắc một tiếng điểm.

Tàn thuốc sáng lên một đốm lửa.

Hắn cúi đầu hít một hơi.

Chậm rãi phun ra sương mù.

Tính toán dùng khói vị ép một chút trận này quá thảm thiết nhà vệ sinh sự cố.

Biện pháp này có hay không khoa học căn cứ không nói trước.

Nhưng người ngay tại lúc này, dù sao cũng phải làm chút cái gì.

Bằng không thì tôn nghiêm sẽ nát được hoàn toàn hơn.

Một hồi thời tốc sinh tử một dạng bài độc sau khi kết thúc.

Trần Tử Ngang cả người như là bị móc rỗng.

Sau lưng, cái trán cũng là mồ hôi.

Trợn tròn cả mắt.

Hắn ngậm lấy điếu thuốc.

Nhìn xem gian phòng cánh cửa phía dưới đầu kia hẹp hẹp khe hở.

Đầu óc có như vậy mấy giây, là chạy không.

Bên ngoài đã an tĩnh một chút rồi.

Vừa rồi mắng người người, đại khái đã chịu không được chạy.

Trần Tử Ngang ngồi một hồi lâu, mới chậm rãi tìm về một điểm thuộc về thiếu gia bản thân ý thức.

Đi.

Sống lại.

Bây giờ nên thu thập tàn cuộc.

Kết quả hắn cúi đầu xem xét.

Cả người tại chỗ tê.

Tại mãnh cầm trên xe cái kia một đường.

Hắn vì hoà dịu phần bụng áp lực, dựa vào liên tục đánh rắm giảm sức ép.

Nhưng có một số việc, không phải ngươi trên chủ quan muốn khống chế, nó liền chắc chắn có thể triệt để khống chế lại.

Luôn có mấy cái như vậy cái rắm.

Không quá sạch sẽ.

Lúc đó tình huống quá khẩn cấp.

Hắn một đường đều tại kẹp chân bảo mệnh, căn bản không có lo lắng xem kỹ.

Bây giờ chân chính an toàn rồi.

Trần Tử Ngang cúi đầu kiểm tra một mắt.

Hô hấp tại chỗ ngừng một nhịp.

Quần, phế đi.

Không phải nhẹ sự cố.

Là đã hoàn toàn không thể điềm nhiên như không có việc gì xuyên ra ngoài trình độ.

Trần Tử Ngang ngồi ở đằng kia.

Trong tay còn cầm điếu thuốc.

Nửa ngày không nhúc nhích.

Hắn từ nhỏ đến lớn, sống được đều tính toán xem trọng.

Quần áo sạch sẽ hơn.

Giày sạch sẽ hơn.

Tóc không thể loạn.

Trên thân không thể có mùi kỳ quái.

Liền ở khách sạn, hắn đều trước tiên cần phải kiểm tra ga giường cùng khăn mặt.

Cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ không thể nói là nhiều nghiêm trọng.

Nhưng nhất định có.

Kết quả bây giờ.

Hắn ngồi ở khu phục vụ nhà vệ sinh nam tận cùng bên trong nhất trong phòng kế.

Mặc một đầu đã tuyên cáo báo phế quần.

Hiện thực này, so vừa rồi tại trong xe một đường phóng độc khí đạn còn muốn trí mạng.

Bởi vì trong xe chuyện này, thuộc về quần thể thụ hại.

Chỉ cần da mặt dày một điểm, còn có thể ỷ lại cấp nước thổ không phục.

Nhưng bây giờ cục diện này, là thuần cá nhân tai nạn.

Hơn nữa tư mật.

Cực kỳ xã hội tính tử vong.

Hắn không có khả năng cứ như vậy đi ra ngoài.

Càng không khả năng thần sắc như thường mà trở lên xe.

Cái kia không gọi quay về đội ngũ.

Gọi là chủ động hoả táng.

Trần Tử Ngang giơ tay lên, hung hăng chà một cái khuôn mặt.

Khói bụi rơi tại giày bên cạnh.

Hắn cũng không đoái hoài tới.

Hiện tại vấn đề tới.

Tìm ai?

Đây là một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc.

Đệ nhất nhân tuyển, Hàn Đông.

Cái tên này vừa xuất hiện, liền bị Trần Tử Ngang chính mình một phiếu bác bỏ.

Không được.

Tuyệt đối không được.

Hắn hôm nay đoạn đường này, tại Hàn Đông mặt phía trước đã quá mất mặt.

Mất mặt tài liệu đủ kéo một bộ phim.

Nếu là lại để cho Hàn Đông biết, hắn bây giờ quần đều nổ.

Vậy sau này Hàn Đông mỗi lần uống nhiều quá, đoán chừng đều phải đem việc này lật ra tới nói một lần.

Ai nha Trần tổng, trước kia ngươi tại Hắc Tỉnh khu phục vụ một pháo kia, thực sự là kinh thiên địa khiếp quỷ thần \~

Không được.

Hình tượng này thật là đáng sợ.

Hắn chịu không được.

Nhân tuyển thứ hai, Lục Xuyên.

Trần Tử Ngang biểu lộ có chút dừng lại.

Từ năng lực làm việc đã nói.

Lục Xuyên chính xác đáng tin cậy.

Tỉnh táo, chững chạc, có thể làm việc.

Để cho hắn tiễn đưa bộ quần áo quần tới, tuyệt đối sẽ không xuất sai lầm.

Nhưng cái tên này ở trong đầu dừng lại thêm một giây.

Trần Tử Ngang lập tức lại đem nó phủ định.

Không phải là bởi vì không đáng tin cậy.

Vừa vặn là bởi vì, Lục Xuyên quá đáng tin cậy.

Lại thêm hắn bây giờ đối với Lục Xuyên bộ kia đã triệt để dài lệch ra nhận thức.

Tràng cảnh này quá nguy hiểm.

Một cái bịt kín nhà vệ sinh gian phòng.

Một cái quần xảy ra vấn đề chính mình.

Một cái lúc nào cũng có thể xuất hiện tại cửa ra vào Lục Xuyên.

Trần Tử Ngang chỉ là não bổ một chút, đã cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất Lục Xuyên trong lòng có khác ý nghĩ đâu?

Vạn nhất người này đối với chính mình cái này loại hình, vừa vặn có chút hứng thú đâu?

Càng kỳ quái hơn một điểm.

Vạn nhất hắn mượn tiễn đưa quần áo cơ hội, ở ngoài cửa tới một câu.

Chớ khẩn trương.

Ta đi vào giúp ngươi.

Trần Tử Ngang rùng mình một cái.

Không được.

Tuyệt đối không được.

Cái này quá nguy hiểm.

Hắn bây giờ kẹt ở nhà vệ sinh trong phòng kế.

Liền chạy đều không địa phương chạy.

Loại này cầu viện, chẳng khác gì là đem chính mình chủ động đưa vào hổ khẩu.

Cuối cùng.

Trong đầu của hắn, chỉ còn lại người thứ ba.

Triệu Nhất Phàm.

Cái tên này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang mạch suy nghĩ, trong nháy mắt thuận.

Đúng.

Chỉ có thể là một buồm.

Một buồm tính tình ổn.

Lời nói thiếu, có chừng mực.

Sẽ không giống Hàn Đông tại chỗ cười điên.

Cũng sẽ không giống Lục Xuyên như thế, cho hắn tạo thành một loại kỳ quái áp lực tâm lý.

Mấu chốt nhất là.

Triệu Nhất Phàm thuộc về loại kia coi như nhìn thấy thiên đại xã hội tính tử vong hiện trường, cũng chỉ sẽ đẩy một chút kính mắt, tiếp đó làm bộ không nhìn thấy người.

Trần Tử Ngang nghiêm túc, nghiêm cẩn địa, ở trong đầu hoàn thành trọn vẹn quyết sách thôi diễn.

Lôgic rõ ràng, phong hiểm khả khống, kết luận rõ ràng.

Hắn chỉ có thể tìm Triệu Nhất Phàm.

Khói đã nhanh đốt tới ngón tay.

Trần Tử Ngang lấy lại tinh thần, đem tàn thuốc ném ở trong ngồi cầu.

Tiếp đó ghét bỏ mà nhíu nhíu mày.

Nhưng bây giờ cũng không đoái hoài tới để ý.

Hắn lấy điện thoại di động ra.

Ấn mở sổ truyền tin.

Đầu ngón tay dừng ở Triệu Nhất Phàm trên tên, ngừng hai giây.

Mới đè xuống quay số điện thoại.

Điện thoại vang lên vài tiếng.

Mỗi một âm thanh đều để Trần Tử Ngang có chút căng lên.

Sau khi tiếp thông.

Hắn vô ý thức thấp giọng.

Ngữ khí cố gắng giả bộ điềm nhiên như không có việc gì.

Một buồm.

Ngươi bây giờ có được hay không.

Đầu bên kia điện thoại, Triệu Nhất Phàm tựa hồ sửng sốt một chút.

Thuận tiện.

Thế nào?

Trần Tử Ngang há to miệng.

Có mấy lời bây giờ nói không ra miệng.

Hắn dừng lại hai giây, đổi một tương đối thể diện thuyết pháp.

Ta bên này xảy ra chút ngoài ý muốn.

Ngươi giúp ta cầm một bộ quần áo sạch sẽ cùng quần, đưa đến nhà vệ sinh tới.

Càng nhanh càng tốt.

Triệu Nhất Phàm bên kia an tĩnh một cái chớp mắt.

Đại khái là đang tiêu hóa trong lời này lượng tin tức.

Sau đó, hắn rất bình tĩnh hỏi.

Ngoài ý muốn gì?

Trần Tử Ngang khuôn mặt có hơi hồng.

Sau đó hắn lập tức đánh gãy.

Ngươi đừng hỏi.

Dù sao thì là ngoài ý muốn.

Ngươi lấy ra là được.

Nhớ kỹ tuyệt đối đừng để người khác biết.

Một câu cuối cùng này, mang theo rõ ràng thiếu gia thức che giấu muốn.

Triệu Nhất Phàm tại đầu bên kia điện thoại, trầm mặc hai giây.

Tiếp đó rất ổn mà trả lời một câu.

Đi.

Ta lập tức đi qua.

Điện thoại cúp máy.

Trần Tử Ngang nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động.

Thật dài thở dài một hơi.

Chính mình sóng này quyết sách làm được tương đương xinh đẹp, có thể so với thương nghiệp án lệ.

Nhưng hắn căn bản vốn không biết.

Chính là cái này hắn tự nhận là ổn nhất, an toàn nhất, sẽ không nhất xảy ra vấn đề cầu viện quyết định.

Sẽ ở hôm nay.

Dẫn xuất một cái càng kỳ quái hơn, cũng càng khó thu tràng Đại Ô Long.