Thứ 163 chương Kết quả tốt nhất cùng Quá độ giả canh gác.

Ký Tỉnh Triệu gia trong đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng.

Triệu Tông Hiền ngồi ở kia trương rộng lớn ghế sofa da thật bên trong.

Thân thể của hắn hoàn toàn sụp xuống.

Thật sâu hãm tại mềm mại cái đệm ở giữa.

Cái kia tượng trưng cho gia chủ quyền uy gỗ thật quải trượng, bị tùy ý ném ở trên mặt thảm.

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân đứng tại ghế sa lon một bên khác.

Bọn hắn liên đới cũng không dám ngồi.

Tống Vân hai tay cẩn thận giảo cùng một chỗ, đốt ngón tay phát ra tái nhợt màu sắc.

Không có ai biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Kinh thành cái kia thông mang theo cảnh cáo ý vị điện thoại.

Hàn gia tuyên chiến.

Hai chuyện này gắt gao đặt ở mỗi người bọn họ trên đỉnh đầu.

Trong đại sảnh chỉ có một tòa rơi xuống đất chuông đang đi lại.

Tí tách.

Tí tách.

Mỗi một giây trôi qua, đều giống như tại đếm ngược.

Triệu Tông Hiền trong đầu.

Còn đang không ngừng chiếu lại lấy kinh thành vị kia Tần gia chủ âm thanh.

Chọc người không nên dây vào.

Bàn tay quá dài.

Hắn ở trong lòng nhiều lần đề ra nghi vấn chính mình.

Ta tại sao muốn đi thăm dò?

Ta vì cái gì không nghe một buồm khuyến cáo?

Cái kia gọi Lục Xuyên người trẻ tuổi, đến cùng là lai lịch gì? Có thể để cho kinh thành trực tiếp hạ tràng cảnh cáo?

Triệu gia mấy thập niên này cơ nghiệp, có phải hay không bởi vì đêm nay chính mình liền muốn toàn bộ hóa thành hư không?

Hình ảnh cắt trở về Hắc Tỉnh.

Thâm sơn gió đêm rất lạnh, thổi đến trong viện lá cây vang sào sạt.

Triệu Nhất Phàm tự mình đứng tại công việc trên lâm trường rộng lớn trong viện.

Hắn thở ra một hơi, màu trắng sương mù tại trong gió lạnh cấp tốc tản ra, lại biến mất không thấy.

Hắn nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ đốt ngón tay, nhẹ nhàng đẩy một chút trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Triệu Nhất Phàm từ áo khoác trong túi lấy điện thoại di động ra.

Đầu ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động một chút, tiếp đó bấm gia gia Triệu Tông Hiền điện thoại cá nhân.

Triệu gia đại sảnh cái kia trương gỗ lim trên bàn trà.

Triệu Tông Hiền điện thoại di động tư nhân, không có dấu hiệu nào phát sáng lên.

Ong ong ong.

Ong ong ong.

Tiếng chấn động tại tĩnh mịch trong đại sảnh lộ ra the thé, cơ thể của Triệu Tông Hiền bỗng nhiên run run một chút, hắn từ trên ghế salon ngồi thẳng lên, hai tay bắt lại mép bàn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bộ điện thoại, hô hấp trở nên cực kỳ gấp rút.

Hắn đưa tay ra.

Ấn nút tiếp nghe.

Hắn không có lập tức nói chuyện, thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng lại rồi.

Gia gia.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Triệu Nhất Phàm âm thanh.

Triệu Tông Hiền nuốt khô một miếng nước bọt.

Một buồm.

Tình huống...... Thế nào?

Triệu Nhất Phàm bắt đầu có trật tự mà hồi báo.

Phiền phức đã giải quyết.

Lục Xuyên không có truy cứu chuyện này sau này trách nhiệm.

Hàn gia bên kia, cũng sẽ không bởi vì chúng ta điều tra vượt giới chuyện cùng chúng ta tuyên chiến.

Triệu Tông Hiền nghe đến đó, lực đạo trên tay hơi buông lỏng một chút điểm.

Giá tiền kia đâu?

Triệu Tông Hiền khàn giọng hỏi.

Bọn hắn nói thế nào?

Đề lấy ra phía bắc hậu cần tuyến cùng nhà máy cổ phần danh nghĩa chuyện.

Triệu Nhất Phàm trả lời.

Nhưng mà Hàn gia rõ ràng cự tuyệt.

Bọn hắn nói không cần Triệu gia cắt thịt đền bù.

Triệu Tông Hiền cặp mắt đục ngầu, bỗng nhiên mở to một vòng.

Hắn cảm thấy trái tim của mình nhảy hụt một nhịp.

Cái gì đều không muốn?

Liền đưa tới cửa cổ phần danh nghĩa cùng hậu cần tuyến đều không cần?

Triệu Tông Hiền trong đầu điên cuồng phân tích hành động này.

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm lời nói vẫn chưa nói xong.

Hắn ngay sau đó ném ra cái kia duy nhất đại giới.

Gia gia.

Ngươi cần thoái vị.

Tiếp đó chuyện này liền triệt để phiên thiên.

Triệu Tông Hiền cầm điện thoại di động.

Nghe được câu này, trên mặt của hắn chưa từng xuất hiện bất kỳ tức giận gì biểu lộ.

Tương phản.

Hắn nhắm mắt lại.

Hé miệng.

Thật dài, thật sâu phun ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực mấy giờ trọc khí.

Vào hôm nay loại này không còn đường lui tuyệt cảnh phía dưới.

Đó căn bản không tính là đại giới.

Đối phương đây là đang cấp Triệu gia lưu một đầu cuối cùng đường sống.

Nhân gia muốn, chỉ là một cái cảnh cáo ngoại giới thái độ.

Dùng một cái lão đầu tử vị trí, đổi toàn bộ Triệu gia bảo toàn.

Cuộc mua bán này quá có lời.

Không, quả thực là lòng từ bi.

Hảo.

Triệu Tông Hiền liên tục gật đầu.

Quá tốt rồi.

Ta thoái vị.

Trong giọng nói của hắn lộ ra một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Một buồm.

Mấy ngày nay, ngươi tại Đông Bắc thật tốt đi theo bạn cùng phòng chơi.

Chuyện trong nhà, không cần ngươi lo lắng.

Ta sẽ bắt đầu cùng ngươi cha toàn diện bàn giao.

Tút tút tút.

Điện thoại dập máy.

Triệu Tông Hiền để điện thoại di động xuống.

Chậm rãi đưa di động thả lại trên bàn trà.

Hắn nhìn màn hình điện thoại di động biến thành đen.

Một mực chiếm cứ tại hắn giữa hai lông mày cái kia cỗ trầm trọng phiền muộn, tản đi hết.

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân nhanh chóng đi về phía trước một bước.

Cha.

Triệu Kiến Minh nhìn xem hắn.

Triệu Tông Hiền ngẩng đầu.

Sự tình giải quyết.

Hắn nhếch mép một cái.

Không cần cắt thịt.

Nghe được hai câu này.

Tống Vân hai tay bỗng nhiên bưng kín miệng của mình, nước mắt trực tiếp từ trong hốc mắt rớt xuống, nàng cố hết sức đè nén, không phát ra quá lớn âm thanh.

Triệu Tông Hiền từ trên mặt thảm nhặt lên cái kia gỗ thật quải trượng, hai tay chống gậy nắm tay.

Xây minh a.

Hắn thở dài một cái thật dài.

Ta già nên hồ đồ rồi.

Hôm nay kém chút bởi vì ta cái này lão ngoan cố khống chế dục.

Đem toàn bộ Triệu gia đều đẩy xuống vực sâu.

Hắn không có che giấu.

Rất thẳng thắn mà thừa nhận chính mình cố chấp cùng ngạo mạn.

Hắn nhìn xem Triệu Kiến Minh.

Chúng ta Triệu gia.

Về sau nhất định sẽ tại một buồm trong tay quật khởi.

Trong giọng nói của hắn, mang theo trước nay chưa có vui mừng.

Cũng mang theo vẻ cô đơn.

Tiểu tử này ánh mắt.

Còn có hắn làm việc cổ tay.

Quăng ta lão già khọm này mười vạn tám ngàn dặm.

Triệu Tông Hiền dùng quải trượng gõ gõ mặt đất.

Xây minh.

Ngươi nhớ kỹ.

Về sau nên buông tay thời điểm, nhất định muốn buông tay.

Tuyệt đối đừng học ta.

Nắm lấy quyền hạn không thả, kém chút hại chết người một nhà.

Nghe phụ thân cảm thán.

Triệu Kiến Minh đứng tại chỗ.

Hắn chậm rãi ưỡn thẳng lưng.

Hắn bình thường trong gia tộc, tính khí một mực rất ôn hòa.

Rất ít phát biểu cường ngạnh ý kiến.

Có vẻ hơi biên giới cùng khúm núm.

Nhưng giờ phút này.

Biểu tình trên mặt hắn vô cùng bình tĩnh, lộ ra một cỗ cực hạn thanh tỉnh.

Hắn ở trong lòng yên lặng hồi tưởng.

Những năm này, nhìn xem lão gia tử ở phía trước cường ngạnh.

Chính mình lui ở phía sau.

Không phải nhu nhược.

Là biết, một cái gia tộc không thể tất cả đều là xương cứng, cứng quá dễ gãy.

Cha.

Triệu Kiến Minh mở miệng.

Kỳ thực ta đối với Triệu gia những cái kia rắc rối phức tạp sản nghiệp.

Vẫn luôn không quá cảm thấy hứng thú.

Đối với những cái kia quyền hạn tranh đoạt, ta cũng không muốn lẫn vào.

Hắn nhìn xem Triệu Tông Hiền.

Ta ngồi trên gia chủ vị trí này.

Sứ mạng duy nhất cùng tác dụng.

Chính là làm một khối vững vàng bàn đạp.

Triệu Kiến Minh quay đầu, nhìn về phía đại sảnh rơi ngoài cửa sổ.

Ở giữa đoạn đường này.

Những cái kia âm u, đắc tội người sống.

Ta sẵn sàng nghênh tiếp.

Ta sẽ thay một buồm.

Đem cái này nhà xem trọng.

Chờ hắn tốt nghiệp đại học.

Chờ hắn chân chính trưởng thành.

Ta sẽ đem Triệu gia.

Sạch sẽ, đầu đuôi giao đến trong tay hắn.

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt không có bất kỳ cái gì trốn tránh, ngữ khí cũng mười phần ngạnh khí.

Nhưng ở cái này phía trước.

Thuộc về nhi tử ta đồ vật.

Ai cũng đừng nghĩ động!

Câu nói này, trịch địa hữu thanh.

Không có bất kỳ cái gì lùi bước chỗ trống.

Nói xong lần này bao che cho con tuyên ngôn.

Triệu Kiến Minh quay đầu.

Hắn đưa tay ra, cầm thê tử Tống Vân còn tại phát run tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng.

Hắn kéo lên khóe miệng, cười cười.

Chờ nhi tử tiếp ban.

Chúng ta lão lưỡng khẩu nên cái gì đều mặc kệ.

Trực tiếp đi một vòng thế giới.

Tống Vân xoa xoa nước mắt, dùng sức gật đầu một cái.

Triệu Tông Hiền ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này đã từng bị hắn cho rằng không đủ mạnh cứng rắn nhi tử.

Nhìn xem hắn rất có ranh giới cuối cùng dáng vẻ.

Liền nghĩ tới ở xa Đông Bắc cái kia bằng vào sức một mình phá cục tôn tử.

Triệu gia mặc dù đã trải qua cái này kinh thiên một đêm.

Nhưng nội bộ quyền hạn bàn giao.

Cuối cùng rơi xuống đất.