Thứ 345 chương Dầu không sạch sẽ cùng sắp xui xẻo tóc vàng.

Trong nháy mắt.

Thời gian một tuần lặng yên không một tiếng động chuồn đi đi qua.

Kinh thành Thiên nhi càng ngày càng lạnh, đầu mùa đông làm gió thổi ở trên mặt, đã mang tới một cỗ cắt thịt sắc bén.

Mà phía trước trận kia kém một chút liền đem Giang Thành nhấc lên cái úp sấp chính trị phong bạo.

Theo Tần Hoài tại vốn riêng trong quán cơm câu kia Hiền chất.

Tan thành mây khói.

Giang Thành Vị, thương hội, còn có Hứa Thừa Viễn đau khổ chống đỡ công ty.

Những cái kia xoay quanh ở trên đỉnh đầu liên hợp thẩm tra tổ, ngừng kinh doanh thông tri, giấy niêm phong.

Trong một đêm rút lui đến sạch sẽ.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Lục Xuyên không có lập tức trở về Giang Thành.

Hắn cứ như vậy an an ổn ổn, tại Chu gia nhà này đề phòng sâm nghiêm cục gạch trong tiểu lâu ở lại.

Hắn đem tất cả tâm tư.

Toàn bộ đều đập vào Chu Lão Gia tử trên thân thể.

Một tuần này bên trong.

Lục Xuyên sinh hoạt đơn điệu giống cái khổ hạnh tăng.

Mỗi sáng sớm ngày mới hiện ra, hắn an vị ở phòng khách gỗ thật trước khay trà.

Trên bàn trà.

Từ trong ngoài nước mỗi con đường vơ vét tới mới nhất điều trị tập san, bệnh lý phân tích báo cáo, còn có một chồng chồng chất viết tay trầm trọng bút ký.

Chất giống toà núi nhỏ.

Hắn rất rõ ràng, chính mình kiếp trước và kiếp này đều không phải là học y.

Muốn sắp đặt đi xuống dưới tiếp, nhất thiết phải đem lão gia tử bệnh lý cơ chế, khí quan suy kiệt điểm tới hạn cho mò được thấu thấu.

Nhìn không sách còn chưa đủ.

Hắn xế chiều mỗi ngày bền lòng vững dạ mà hướng 301 bệnh viện chạy.

Mượn Chu gia cớm.

Đi cùng những cái kia tóc trắng, mang theo đáy dày kính lão cấp bậc quốc bảo chuyên gia toạ đàm.

Hỏi phán đoán, hỏi bệnh biến chứng, hỏi hiện hữu kỹ thuật bình cảnh.

Mà bộ này cục gạch lầu nhỏ chủ nhân chân chính.

Chu Vệ Quốc.

Mặc dù mỗi ngày vội vàng chân không chạm đất, xử lý chồng chất như núi cơ mật Văn Kiện.

Nhưng chỉ cần không nhất định phải lưu lại tổng bộ qua đêm việc gấp.

Hắn mỗi ngày giữa trưa hoặc buổi tối, tất nhiên sẽ nhín chút thời gian về nhà một chuyến.

......

Giữa trưa.

Đầu mùa đông dương quang xuyên qua dây thường xuân khô héo dây leo, chiếu vào lầu một nhà ăn.

Trong phòng bếp truyền đến quạt hút gió vận chuyển tiếng ông ông.

Còn có nồi sắt trộn xào va chạm âm vang động tĩnh.

Chu Vệ Quốc trên lưng buộc lên một đầu màu trắng tạp dề.

Tay áo vén lên thật cao, lộ ra tráng kiện bền chắc cánh tay.

Đang đứng tại trước bếp lò, cầm trong tay một cái lớn muỗng sắt, thuần thục xào trộn trong nồi thịt hâm.

Lục Xuyên đứng tại cửa phòng bếp.

Nhìn xem vị này quân đội cự đầu bận rộn bóng lưng.

Hắn thực sự có chút băn khoăn.

Biểu thị mình có thể ra ngoài đối phó một ngụm, hoặc là dứt khoát mình làm.

Không cần đường đường một cái ủy viên quân ủy mỗi ngày vây quanh bếp lò chuyển.

Kết quả.

Lời này vừa mới nói ra miệng, liền bị Chu Vệ Quốc một câu nói cho mắng đến trên tường.

Lúc này.

Chu Vệ Quốc đem xào kỹ thịt hâm dứt khoát thịnh tiến trong mâm.

Bưng đĩa xoay người.

Nhìn xem còn xử tại cửa ra vào Lục Xuyên.

Ra ngoài ăn?

Chu Vệ Quốc đem đĩa nặng nề mà đặt ở trên bàn cơm, bàn tay thô ráp tại trên tạp dề chà xát hai thanh.

Bên ngoài những cái kia tiệm ăn dùng cái gì dầu ngươi biết không?

Vệ sinh có thể có cam đoan sao?

Hắn trừng Lục Xuyên một mắt, giọng nói mang vẻ điển hình trưởng bối thức ghét bỏ.

Chính ngươi làm?

Ngươi chưa từng có xuống bếp a? Làm ra đồ vật có thể nuốt được đi?

Chu Vệ Quốc kéo ghế ra, đại mã kim đao ngồi xuống.

Dẹp đi a.

Đừng con mẹ nó trúng độc nữa.

Lục Xuyên đứng ở bên cạnh.

Nghe xạm mặt lại.

Hắn kiếp trước và kiếp này cộng lại, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

Duy chỉ có không nghĩ tới đời này.

Còn có thể đứng ở chỗ này, bị một cái vai khiêng tướng tinh đại lão.

Nghiêm trang căn dặn Bên ngoài làm không vệ sinh.

Cái này tương phản.

Chính xác rất mãnh liệt.

Ngược lại ta giữa trưa cũng muốn ăn cơm.

Chu Vệ Quốc cầm đũa lên, gõ gõ bát bên cạnh.

Mình làm cũng chậm trễ không được vài phút, nhanh chóng ngồi xuống ăn a.

Lục Xuyên không có kiểu cách nữa.

Kéo ghế ra ngồi xuống.

Hắn chính xác đói bụng, cho tới trưa trong đầu toàn ở xử lý những cái kia tối tăm y học thuật ngữ, tiêu hao rất nhiều.

Bưng lên bát, liền với lột hai bát lớn cơm.

Chu Vệ Quốc ngồi ở đối diện.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm Lục Xuyên động tác ăn cơm, hai đầu hoa râm lông mày dần dần vặn lại với nhau.

Nhìn thế nào như thế nào không hài lòng.

Tiểu Xuyên a, ngươi cái nào đều hảo.

Chu Vệ Quốc bất thình lình bốc lên một câu.

Chính là cái này ăn cơm, ăn đến quá ít.

Cùng một mèo tựa như.

Lục Xuyên đôi đũa trong tay dừng lại.

Mặt mũi tràn đầy cũng là dấu chấm hỏi.???

Hắn cúi đầu nhìn một chút bên tay chính mình đã trống hai cái chén lớn.

Còn có trong tay cái này vừa mới đựng đầy chén thứ ba cơm.

Ăn được ít?

Lục Xuyên nuốt xuống cơm trong miệng.

Thực sự nhịn không được.

Chu thúc.

Lục Xuyên nhìn một chút Chu Vệ Quốc còn lại một nửa cơm bát.

Ngài cái này cũng mới ăn chén thứ hai a?

Chu Vệ Quốc nghe lời này một cái.

Chẳng những không cảm thấy đuối lý, ngược lại cổ cứng lên.

Ta đều bao nhiêu tuổi!

Chu Vệ Quốc lý trực khí tráng vỗ đùi.

Ta bộ xương già này, ăn hai bát đó là dưỡng sinh!

Hắn chỉ mình cái mũi, giọng to.

Ta cho ngươi biết.

Ngươi Chu thúc tại Đông Bắc tham gia quân ngũ, giống ngươi cái tuổi này thời điểm.

Một bữa cơm!

Chu Vệ Quốc hai tay khoa tay múa chân một cái khoa trương vòng tròn.

Tài giỏi xuống ròng rã một chậu bắp đại tra tử cháo!

Liền ngươi bây giờ điểm ấy lượng cơm ăn, đặt trước đó liền cho ta nhét kẽ răng đều không đủ!

Chu Vệ Quốc mấy câu nói đó đem Lục Xuyên làm vui vẻ.

Ngươi vĩnh viễn không thắng được một tấm trải qua hỏa lực tẩy lễ, nhất là một cái lão đầu miệng.

Lục Xuyên cười cười.

Cúi đầu tiếp tục lùa cơm.

Đem trận này tràn ngập khói lửa gia đình tranh luận, nhẹ nhàng dẫn tới.

Sau bữa ăn.

Trong phòng khách.

Chu Vệ Quốc bưng một cái lớn tách trà, tựa ở gỗ thật trên ghế sa lon.

Ánh mắt của hắn.

Theo bàn trà, chậm rãi xê dịch đến phòng khách xó xỉnh đống kia sắp chồng chất đến nóc phòng điều trị trên sách.

Những sách kia trang bên trong lít nha lít nhít kẹp đủ loại phiếu tên sách.

Còn có bên cạnh viết đầy chữ mấy cái dày máy vi tính xách tay .

Không một không đang nói rõ.

Người trẻ tuổi này một tuần này, thật sự đem mệnh đều liều mạng tiến vào.

Chu Vệ Quốc nhìn xem những sách kia.

Đáy mắt điểm này bởi vì vừa mới khoác lác mà nổi lên nhẹ nhõm thần sắc, một chút chìm xuống dưới.

Thay vào đó, là một loại nhìn thấu sinh lão bệnh tử mỏi mệt.

Tiểu Xuyên a.

Chu Vệ Quốc mở miệng, âm thanh rất nhẹ.

Ta biết ngươi là quan tâm lão gia tử.

Hắn nâng lên cái kia bưng trà vạc thô ráp đại thủ.

Chỉ chỉ toà kia Thư sơn.

Lời nói xoay chuyển.

Nhưng ngươi dạng này tạm thời ôm chân phật.

Vô dụng.

Chu Vệ Quốc trong giọng nói lộ ra một cỗ làm cho người hít thở không thông thực tế cảm giác.

Alzheimer sát nhập nhiều khí quan suy kiệt.

Đây là mệnh.

Nên tìm chuyên gia, ta tìm khắp cả.

Chu Vệ Quốc thở dài một hơi.

Nên nghĩ biện pháp, ta mấy năm nay.

Cũng đều nghĩ qua.

Hắn không phải không cảm kích.

Mà là những năm này, hắn gặp quá nhiều lần hy vọng dấy lên.

Lại bị băng lãnh kiểm tra báo cáo vô tình dập tắt tuyệt vọng.

Hắn đã sớm không còn dám dễ dàng ôm quá lớn trông cậy vào.

Sợ thất vọng quá hung ác, liền cuối cùng bồi lão gia tử đi đến đoạn đường khí lực đều cho hút khô.

Đối mặt câu này mang theo sa sút tinh thần lời nói thật.

Lục Xuyên không có lùi bước.

Cũng không có bị câu nói này cho chắn trở về.

Hắn ngồi ngay ngắn.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn xem Chu Vệ Quốc.

Âm thanh không cao.

Lại giống như là một cái tinh chuẩn dao giải phẫu.

Chu thúc.

Lục Xuyên theo dõi hắn.

Ngài thật sự, đều suy nghĩ sao?

Cái này hỏi một chút.

Đem nguyên bản sau bữa ăn tán gẫu không khí, bỗng nhiên kéo vào một cái cực sâu chính đề bên trong.

Chu Vệ Quốc sửng sốt một chút.

Bưng trà vạc tay đứng tại giữa không trung.

Hắn không nghĩ tới Lục Xuyên sẽ tiếp được cứng như vậy.

Có ý tứ gì?

Lục Xuyên không có ép thật chặt.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong mờ.

Đem chân chính mạch suy nghĩ, từng tầng từng tầng mà lột ra.

Long quốc bên này mũi nhọn điều trị, cổ phương thiên phương, ngài chắc chắn nghĩ qua.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, lại rất có lực xuyên thấu.

Cái kia người nước ngoài bên đó đây?

Chu Vệ Quốc nghe được Người nước ngoài bên kia Bốn chữ.

Phản ứng đầu tiên cũng không phải bừng tỉnh đại ngộ.

Mà là một tiếng bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn đem trà vạc đặt lên bàn.

Vô dụng.

Chu Vệ Quốc trực tiếp đem băng lãnh nhất thực tế đập vào trên mặt bàn.

Tây y một bộ kia kéo dài tính mạng mũi nhọn thiết bị, còn có những cái kia tại lâm sàng giai đoạn thí nghiệm đặc hiệu thuốc nhắm mục tiêu.

Bọn hắn đối với chúng ta, là nghiêm ngặt phong tỏa!

Chu Vệ Quốc cắn răng, ngón tay ở trên bàn nặng nề mà điểm hai cái.

Có chút kỹ thuật cùng khí giới, không phải chúng ta lấy ra nổi tiền, liền nghĩ dùng liền có thể dùng.

Đó là bóp cổ đồ vật.

Hơn nữa.

Hắn hốc mắt hơi có chút đỏ lên.

Lão gia tử thân thể hiện tại tình trạng, khí quan cơ năng suy yếu quá lợi hại.

Căn bản không có khả năng dễ dàng giày vò xuyên quốc gia đi chữa bệnh.

Phong hiểm quá lớn.

Mấy câu nói đó là lời nói thật.

Cũng là Chu gia loại này cấp bậc cự đầu, chân chính gặp phải bế tắc.

Không phải không biết hải ngoại có chút tiên tiến đồ chơi.

Mà là biết thì biết, cầm không tiến vào, người lại không xuất được.

Đây mới thật sự là tuyệt vọng.

Lục Xuyên nghe xong những thứ này khó xử.

Chẳng những không có bị câu này Phong tỏa Cho khuyên lui.

Ngược lại cười.

Trong loại trong tươi cười kia, lộ ra một loại thương nhân tại đối mặt hàng rào lúc, thiên nhiên phá cục khứu giác.

Đối với chúng ta phong tỏa, vậy chúng ta liền lượn quanh một cong.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Ngón tay có tiết tấu mà đập đá cẩm thạch bàn trà.

Kỹ thuật cùng khí giới.

Không nhất định không phải thẳng lấy đi bình thường điều trị nhập khẩu con đường.

Lục Xuyên nhìn xem Chu Vệ Quốc.

Người gây khó dễ.

Không có nghĩa là đồ vật, không thể tới.

Chu Vệ Quốc nhíu mày.

Nào có dễ dàng như vậy.

Lục Xuyên không nhanh không chậm theo hướng xuống hủy đi.

Chỉ cần ở giữa tìm đúng đường đi.

Biện pháp.

Lục Xuyên ánh mắt trở nên thâm thúy vô cùng.

Dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Mấy câu nói đó vừa ra tới.

Chu Vệ Quốc bỗng nhiên ngẩng đầu!

Hắn không phải thương nhân, cũng không hiểu những cái kia phức tạp quá cảnh thủ tục.

Nhưng hắn là tại sa trường cùng trung tâm quyền lực sờ soạng lần mò đi ra ngoài cự đầu.

Hắn am hiểu nhất.

Chính là phán đoán một cái mạch suy nghĩ.

Có hay không phá vỡ cục diện bế tắc khả năng!

Lục Xuyên bộ này lôgic.

Cùng bọn hắn lấy trước kia loại từ điều trị, hành chính con đường đi xin phân phối chết đầu óc hoàn toàn không giống.

Đây là thuần túy tài nguyên điều hành!

Là xuyên quốc gia giao thiệp chỉnh hợp!

Chu Vệ Quốc ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, giống như là trong đêm tối thấy được một đám ngọn lửa.

Hắn bỗng nhiên nghiêng về phía trước cơ thể.

Ngươi có biện pháp?

Chu Vệ Quốc gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, âm thanh đều tại hơi hơi phát run.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Căn bản không có bán nửa điểm cái nút.

Có.

Lục Xuyên đứng lên.

Ta chờ một lúc đi ra ngoài một chuyến.

Đi tìm Vương Thùy.

Vương Thùy?

Chu Vệ Quốc ngây ngẩn cả người.

Hắn cái kia hai đạo lông mày rậm trong nháy mắt vặn lại với nhau.

Hắn đương nhiên biết Vương Thùy là ai,

Cũng biết tiểu tử này trừ ăn uống ra vui đùa lấy tay, làm chính sự đó là cái gì cũng sai.

Tìm hắn có thể có cái gì phá cục biện pháp?

Bất quá.

Chu Vệ Quốc không có đi phản bác Lục Xuyên.

Càng không muốn để cho Lục Xuyên trời đang rất lạnh chính mình đi ra ngoài giày vò.

Tìm hắn?

Chu Vệ Quốc ghét bỏ mà nhếch miệng.

Phiền toái như vậy làm gì.

Nói xong.

Vị này Long quốc quân ủy đại lão.

Trực tiếp quay đầu.

Hướng về phía phòng khách đại môn, tên kia chờ lệnh thượng tá bí thư hành chính.

Gân giọng, trung khí mười phần rống lên một tiếng.

Tiểu Lý!

Chu Vệ Quốc chỉ lệnh đơn giản thô bạo.

Đem tiểu tử kia.

Cho ta áp tới!