Thứ 178 chương Long thức tiếng Anh phản xạ có điều kiện cùng Trần thiếu gia điện báo.

Khu phục vụ trống trải trên bãi đỗ xe.

Gió lạnh một hồi tiếp một hồi mà thổi qua.

Màu đen Ford Raptor bì tạp, bốn tấm cửa xe vẫn như cũ mở rộng lấy.

Trương Cư Lộ cùng Hàn Đông một trái một phải, tựa ở bì tạp sau thùng xe biên giới.

Sắc mặt hai người, vẫn như cũ hiện ra một loại thiếu dưỡng đi qua hơi thanh.

Viên kia Độc Khí Đạn Vật lý lực sát thương, thật sự là quá kinh người.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy phải, bây giờ trên y phục của mình, trong đầu tóc, còn lưu lại cái kia cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung quỷ dị hôi chua vị.

Hàn Đông từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy mang theo điểm xăng vị không khí lạnh.

Cảm thấy đây quả thực là nhân gian tiên khí.

Một hồi tiếng bước chân từ nơi không xa truyền đến.

Hàn Đông quay đầu.

Tiếp đó, hắn ngây ngẩn cả người.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đang từ cửa hàng tiện lợi phương hướng đi tới.

Cái này rất bình thường.

Nhưng không bình thường là, bên cạnh bọn họ đi theo người.

Một cái giữ lại chú tâm tu bổ qua râu quai nón, ngũ quan thâm thúy ngoại quốc nam nhân, đang mặt đầy hưng phấn mà đi theo Lục Xuyên.

Càng kỳ quái hơn còn tại đằng sau.

Cái kia ngoại quốc phía sau nam nhân.

Đi theo hai cái chiều cao vượt qua 1m9, mặc đồ tây đen, đeo kính râm sắt tháp cự hán.

Hai bảo tiêu này bộ dáng tráng hán, một người trong đó trong ngực ôm thật chặt hai rương trâu đỏ.

Trương Cư Lộ cũng nhìn thấy chi này đội ngũ kỳ quái.

Hắn còn sót lại cái kia mắt trái, bỗng nhiên trừng lớn một vòng.

Hắn giơ tay lên, sờ sờ trên mặt tội phạm bịt mắt.

Lục Xuyên đi đến mãnh cầm bên cạnh, dừng bước lại.

Thần sắc như thường.

Hắn giơ tay lên, mười phần tự nhiên chỉ chỉ bên cạnh cherries.

Lão cữu.

Đây là mới quen bằng hữu.

Nghĩ thuận đường cùng chúng ta cùng đi lội Cát Tỉnh.

Trương Cư Lộ nghe lời này.

Khóe mắt nặng nề mà co quắp hai cái.

Đi khu phục vụ mua một cái thủy.

Còn có thể thuận tay tại trong cửa hàng tiện lợi nhặt cái người nước ngoài trở về?

Tiểu tử này đơn giản tà môn đến nhà rồi.

Bất quá.

Người Đông Bắc hào sảng gen, tại thời khắc này cấp tốc chiếm cứ thượng phong.

Trương Cư Lộ cũng không có hỏi nhiều.

Hắn cường tráng đại thủ ở giữa không trung bỗng nhiên vung lên.

Chút chuyện bao lớn!

Trương Cư Lộ thô giọng đáp ứng.

Nếu là tiểu Xuyên bằng hữu, vậy thì cùng đi!

Cherries mặc dù nghe không hiểu tiếng Trung.

Nhưng hắn xem hiểu Trương Cư Lộ cái kia hào sảng phất tay động tác.

Vị này Lạc Đà Quốc Vương Tử, cho thấy cực cao cá nhân hàm dưỡng.

Hắn mỉm cười hướng về phía trước bước ra một bước.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Dùng một ngụm lưu loát, thuần chính tiếng Anh, vô cùng lễ phép làm một cái thật dài tự giới thiệu, đồng thời biểu đạt đồng hành cảm tạ.

Một chuỗi dễ nghe kiểu chữ tiếng Anh, tại khu phục vụ gió lạnh bên trong phiêu đãng.

Trương Cư Lộ đứng tại chỗ.

Hắn duy trì đại lão thế đứng.

Nhưng trong đầu, đã triệt để đứng máy.

Hắn một cái sinh trưởng ở địa phương người Đông Bắc, ngay cả tiếng phổ thông đều mang đại tra tử vị.

Cái này một chuỗi dài điểu ngữ, hắn liền một cái dấu chấm câu đều không nghe hiểu.

Nhưng mà.

Thân là trưởng bối.

Thân là tại Đông Bắc nhân vật có mặt mũi.

Khí thế tuyệt đối không thể thua.

Tuyệt đối không thể để cho ngoại quốc bạn bè coi thường.

Trương Cư Lộ ho khan hai tiếng, che giấu một chút lúng túng.

Hắn cấp tốc quay đầu.

Con độc nhãn kia, tinh chuẩn để mắt tới bên cạnh còn tại che lấy cái mông giả chết Hàn Đông.

Hắn nâng lên cái kia quạt hương bồ một dạng đại thủ.

Chiếu vào Hàn Đông khoan hậu phía sau lưng.

Nặng nề mà vỗ xuống đi.

Ba.

Lớn cháu trai.

Trương Cư Lộ phía dưới ba giương lên, lý trực khí tráng ra lệnh.

Đặt trường học học nhiều năm như vậy ngoại ngữ.

Đi.

Đi theo người nước ngoài luyện một chút khẩu ngữ.

Đem tràng tử cho ta chống lên tới, đừng cho ta người Đông Bắc mất mặt.

Cơ thể của Hàn Đông bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn bình thường tại ký túc xá chơi game.

Mở lấy giọng nói cùng ngoại quốc người chơi mắng nhau, gọi là một cái lưu loát, F mở đầu từ ngữ có thể liền với phun một phút không giống nhau.

Nhưng mà tại trong hiện thực đối diện cùng người nước ngoài dùng tiếng Anh giao lưu.

Hàn Đông vẫn có chút sợ.

Lão cữu......

Hàn Đông ấp úng, cơ thể bắt đầu không tự chủ lui về phía sau co lại.

Ta cái kia tiếng Anh là dự thi, khẩu ngữ không gì đáng nói a.

Trương Cư Lộ thấy thế, lông mày quét ngang, không khách khí chút nào nâng lên mang giày da chân phải.

Chiếu vào Hàn Đông cái kia vốn là thụ thương cái mông, nhẹ nhàng đạp một cước.

Hàn Đông đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhanh!

Trương Cư Lộ thấp giọng, hung tợn phát ra vật lý uy hiếp.

Bình thường nhìn ngươi rất xông thật.

Bây giờ cùng ta tại cái này trang bức đâu?

Nhanh đi!

Bằng không thì đợi đến nhà!

Nhìn ta thả hay là không thả hươu đỉnh ngươi liền xong việc!

Tại câu này đối với Hàn Đông tới nói cực độ kinh khủng dưới sự uy hiếp.

Hàn Đông khuất phục.

Hắn nhắm mắt đi ra ngoài.

Hắn cố nén trên mông loại kia như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Treo lên mắt trái cái kia đen nhánh phát tím, sưng giống hạch đào mắt gấu mèo.

Bộ mặt cơ bắp bởi vì đau đớn cùng khẩn trương, vặn vẹo trở thành một cái hình trạng quỷ dị.

Hắn đi đến cherries trước mặt.

Nuốt nước miếng một cái.

Nhẫn nhịn nửa ngày, đập nói lắp ba mà nặn ra một cái cứng ngắc từ đơn.

Hello.

Cherries đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này thụ thương Long quốc Đông Bắc mãnh thú.

Trong mắt trong nháy mắt thoáng qua một tia sâu đậm thông cảm.

Đây là gặp như thế nào không phải người ngược đãi, mới có thể biến thành bộ dạng này thê thảm bộ dáng a?

Vị này hiền lành Vương Tử, vô ý thức hạ thấp thanh âm.

Giọng nói vô cùng độ ôn hòa.

Tràn đầy quốc tế chủ nghĩa nhân đạo quan tâm.

Hắn nhìn xem Hàn Đông ánh mắt, nhẹ giọng hỏi một câu.

How are dụ?

Câu nói này vừa ra.

Hàn Đông trong não, kỳ thực là trống rỗng.

Hắn tiếng Anh từ ngữ lượng, hoàn toàn có thể chèo chống hắn đi phân tích cái này ngữ cảnh ở dưới quan tâm.

Nhưng mà Long quốc 9 năm giáo dục bắt buộc khắc vào trong xương cốt DNA.

Trong nháy mắt này, bị hoàn mỹ kích hoạt lên.

Không cần trải qua suy nghĩ vỏ tự hỏi.

Hoàn toàn là tuỷ sống tầng diện thần kinh phản xạ.

Hàn Đông căn bản không có qua đầu óc.

Hắn ưỡn thẳng sống lưng.

Thốt ra.

I'm fine, thank dụ!

And dụ?

Rõ ràng.

Trịch địa hữu thanh.

Trong giọng nói thậm chí còn mang theo Đông Bắc đặc hữu đại tra tử khẩu âm.

Không khí.

Tại thời khắc này an tĩnh hai giây.

Sau đó.

Cherries nhìn xem trước mắt cái này che lấy cái mông, mặt mũi tràn đầy đau đớn, lại lớn tiếng hô hào Ta rất khỏe Tráng hán.

Hắn thực sự không có căng lại, trực tiếp nhạc ra tiếng.

vị này Vương Tử quay đầu.

Dùng Lạc Đà Ngữ hướng Lục Xuyên chứng thực.

Bằng hữu.

Cherries một bên cười, vừa chỉ Hàn Đông.

Ta tại Ưng Tương quốc bằng hữu từng theo ta nói qua một cái truyền thuyết.

Hắn nói, chỉ cần hỏi Long quốc người câu nói này.

Bọn hắn coi như sắp phải chết, cũng biết vô ý thức trả lời như vậy.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này lại là thật sự?

Lục Xuyên đứng ở bên cạnh.

Nhìn xem Hàn Đông bộ kia chững chạc đàng hoàng trả lời xong tất sau, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt mờ mịt.

Hắn cũng nhịn không được.

Đây là sự thực.

Lục Xuyên gật đầu cười.

Dùng Lạc Đà Ngữ vì loại này thần kỳ văn hóa hiện tượng làm giảng giải.

Đây là trong chúng ta giáo dục cơ sở, tối thâm căn cố đế cơ bắp ký ức.

Tràng diện một trận cực độ sung sướng.

Trung Tây vượt phục nói chuyện trời đất khôi hài không khí, để cho bãi đỗ xe không khí đều trở nên dễ dàng hơn.

Liền Trương Cư Lộ đều đi theo vui vẻ.

Lão cữu mặc dù nghe không hiểu, nhưng nhìn xem bên ngoài người nước ngoài cười, hắn cũng đi theo cười ngây ngô.

Cảm thấy lớn cháu trai chung quy là đem tràng tử tìm trở về.

Đại gia tựa ở mãnh cầm bên cạnh xe, câu được câu không mà tán gẫu.

Chờ lấy vị kia đang tại toilet bài độc Trần Tử Ngang thiếu gia xong việc trở về.

Tiếp đó liền có thể chính thức lên đường, đi tới Cát Tỉnh.

Triệu Nhất Phàm quay người, hướng đi hai cái hộ vệ áo đen kia.

Hắn từ bảo tiêu trong ngực trong hộp giấy, lấy ra mấy lon Red Bull.

Hắn mở rộng bước chân.

Đi đến Hàn Đông mặt phía trước, vừa mới chuẩn bị đưa tới một bình.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm tay vừa ngả vào giữa không trung thời điểm.

Ong ong ong.

Ong ong ong.

Một hồi dồn dập tiếng chấn động vang lên.

Triệu Nhất Phàm áo khoác điện thoại di động trong túi, đột nhiên điên cuồng bắt đầu chấn động.

Triệu Nhất Phàm động tác dừng lại một chút.

Hắn thu hồi đưa trâu đỏ tay.

Đưa di động móc ra.

Ánh mắt rơi vào trên màn hình điện thoại di động.

Thấy rõ trên màn hình tên người gọi đến sau.

Triệu Nhất Phàm cái kia luôn luôn trầm ổn biểu lộ.

Xuất hiện một tia cực kỳ vi diệu dừng lại.