Thứ 359 chương Katarina phiền phức cùng vương thùy dự định.

Rộng rãi xa hoa trong phòng khách.

Vương Thùy còn tại đằng kia miệng lưỡi lưu loát mà khoe khoang chính mình là như thế nào mị lực bắn ra bốn phía.

Dễ như trở bàn tay liền cầm xuống Hà Lan Vương Thất thư mời.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Ánh mắt của hắn rơi vào bàn trà ly kia đã ngừng bốc lên nhiệt khí cà phê bên trên.

Ngón tay tại trên đầu gối vô ý thức, chậm rãi đập.

Bàn cờ này.

Kẹt.

Lục Xuyên trong đầu phi tốc lật xem kiếp trước cái kia khổng lồ mà hỗn tạp kho ký ức.

Liên quan tới vị này Katarina công chúa.

Ngoại trừ là Châu Âu lâu năm Vương Thất thuận vị người thừa kế, trên người nàng còn mang theo một cái đặc thù danh hiệu.

Hà Lan điều trị bộ vinh dự uỷ viên.

Mà tại Lục Xuyên trong trí nhớ, trước đây không lâu.

Vị công chúa này gặp một cọc ác tâm, thậm chí kém chút hủy đi nàng tại Vương Thất nội bộ căn cơ đại phiền toái.

Nàng lợi dụng thân phận của mình cùng nhân mạch, đáp cầu dắt mối.

Hai năm trước để cho Hà Lan những cái kia đứng đầu nhất điều trị khí giới chế tạo cự đầu công ty.

Vì Ưng Tương quốc nhà kia chuyên cung đỉnh cấp phú hào cùng chính khách Diana bệnh viện tư nhân.

Lượng thân định chế trọn vẹn giá trên trời mũi nhọn điều trị thiết bị.

Kết quả.

Ngay tại thiết bị toàn bộ hoàn thành, chuẩn bị giao phó trong lúc mấu chốt.

Diana bệnh viện tư nhân bên kia, vì ác ý ép giá, vậy mà tìm một cái hoang đường mượn cớ.

Đơn phương cự thu.

Nhóm này giá trên trời thiết bị trong nháy mắt trở thành khoai lang bỏng tay.

Vì cái gì?

Bởi vì đó là thuần túy tư nhân Cao Định Bản!

Từ thao tác giới diện đặc biệt hệ thống ngôn ngữ.

Đến chuyên môn vì nghênh hợp nào đó mấy vị thổ hào mà cải tạo đặc thù rộng lớn khoang thuyền thể.

Lại đến đắt giá hiếm thấy bệnh nguyên bộ kiểm trắc module.

Bộ này đồ vật, thông thường công lập, bệnh viện tư nhân căn bản mua không nổi.

Coi như mua được, cũng hoàn toàn không dùng được những cái kia lòe loẹt định chế công năng.

Phóng nhãn toàn cầu, có thể trong khoảng thời gian ngắn móc ra khoản này kếch xù tiền mặt, hơn nữa có năng lực tiêu hoá nhóm này đặc biệt thiết bị người.

Căn bản tìm không ra mấy cái.

Nhóm này thiết bị đập vào trong tay.

Để cho Katarina tại Vương Thất nội bộ uy tín cùng danh tiếng, tao ngộ sườn đồi thức sập bàn.

Đây cũng chính là Lục Xuyên nguyên bản trong kế hoạch hạch tâm nhất giao dịch thẻ đánh bạc.

Hắn vốn định giả trang ra một bộ Cố mà làm Tìm người hỗ trợ tiếp bàn nhóm này hàng ế hàng người trợ giúp tư thái.

Đi cùng Katarina trao đổi cái kia ba tấm dùng để sắp đặt phía sau thư mời.

Dạng này vừa giải quyết Katarina tử cục, chính mình cũng có thể thuận lý thành chương giúp Lạc Đà Quốc cầm tới Châu Âu điều trị khí giới.

Nhưng là bây giờ.

Katarina ngay cả thẻ đánh bạc đều không nhìn, trực tiếp đem thư mời tặng không tới!

Cái này mẹ nó như thế nào hướng xuống tiếp?

Lục Xuyên chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Hắn lại không thể để cho Vương Thùy lại gọi điện thoại đi qua.

Đần độn chủ động đề nghị nói Công chúa, huynh đệ ta có biện pháp xử lý đám kia không bán được khí giới.

Cái này hoàn toàn vi phạm với thương nghiệp đàm phán tầng dưới chót lôgic!

Đuổi tới mua bán.

Tại những cái kia ăn người không nhả xương quyền quý trong mắt.

Này liền đồng đẳng với đem cổ rửa sạch đưa tới để cho người ta làm thịt.

Một khi chủ động mở miệng, ý đồ cũng quá tận lực.

Đối phương liền sẽ lập tức hoài nghi bọn hắn mua nhóm này khí giới chân thực động cơ.

Bàn cờ này liền sẽ gặp phải thấy hết chết cực lớn phong hiểm.

Lục ca?

Ngay tại Lục Xuyên đau đầu muốn nứt thời điểm.

Vương Thùy thận trọng đem cái kia trương cười cùng đóa hoa cúc tựa như khuôn mặt bu lại.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên khóa chặt lông mày, nhanh chóng thu liễm mấy phần đắc ý.

Lục ca.

Vương Thùy xoa xoa hai tay, cười đùa tí tửng mà ngồi xổm ở bên cạnh ghế sa lon.

Ta thương lượng với ngài vấn đề thôi?

Lục Xuyên liếc mắt nhìn hắn.

Nói.

Vương Thùy hắc hắc cười khan hai tiếng.

Kia cái gì, ngược lại cái này quốc yến còn phải chờ đến tháng một mới bắt đầu.

Ta muốn.

Mấy ngày nay ta trước tiên bay lội Châu Âu cùng Katarina chơi mấy ngày.

Chờ tối nay ngài đi Hà Lan thời điểm, ta lại cùng ngài sẽ hợp.

Nghe được yêu cầu này.

Lục Xuyên đơn giản khí cười.

Cái này tóc vàng thật đúng là một cái bị nửa người dưới chi phối yêu nhau não.

Đầy trong đầu cũng là tán gái.

Katerine có thời gian chơi với ngươi?

Lục Xuyên thuận miệng hỏi ngược một câu.

Vương Thùy nghe lời này một cái, lập tức lại đứng thẳng lên.

Trên mặt cũng là không đè nén được đắc chí.

Có a!

Vương Thùy vỗ bộ ngực.

Nàng hôm qua ở trong điện thoại nói với ta, gần nhất bị một đống cục diện rối rắm phiền muốn chết, tâm tình hỏng bét, đặc biệt muốn buông lỏng một chút.

Ta lúc đó đầu óc nhất chuyển, liền thuận can ba.

Ta nói ta vừa vặn có rảnh.

Ta còn cùng với nàng vỗ bộ ngực cam đoan, nói chúng ta long quốc cổ pháp xoa bóp tặc bổng, chữa khỏi trăm bệnh, theo xong cam đoan để cho nàng thần thanh khí sảng!

Vương Thùy càng nói càng hưng phấn.

Nàng nghe xong có thể cảm thấy hứng thú, tại chỗ liền đáp ứng để cho ta đi qua cho nàng ấn ấn!

Lần này không biết xấu hổ lên tiếng.

Trực tiếp đem Lục Xuyên nghe không còn gì để nói.

long quốc cổ pháp xoa bóp?

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là đầu này tóc vàng sắc lang vì chiếm tiện nghi nói bừa ngụy trang!

Bên cạnh một mực an tĩnh Lưu có thể.

Đột nhiên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ bu lại.

Cặp kia đậu xanh con mắt lớn bên trong, lộ ra một loại thanh tịnh tới cực điểm ngu xuẩn.

Thùy ca.

Lưu có thể gãi gãi cái ót, trong miệng bốc lên một câu muốn ăn đòn lời nói.

Ngài lúc nào hội cổ pháp xoa bóp?

Ta biết ngài nhiều năm như vậy, thế nào chưa bao giờ biết ngài còn có nghề này nghệ đâu?

Lưu có thể vừa nói xong câu đó.

Trong phòng khách bầu không khí trong nháy mắt liền dừng lại.

Vương Thùy trên mặt cái kia nụ cười bỉ ổi cũng cứng lại.

Hắn thẹn quá thành giận đột nhiên quay đầu.

Giơ chân lên.

Không chút do dự hướng về Lưu có thể cái mông hung hăng đạp tới.

Xéo đi!

Vương Thùy chửi ầm lên, khuôn mặt đều đỏ lên.

Liền ngươi nha nói nhiều!

Ta hiện học được hay không a? Lão tử đợi lát nữa đi mua ngay bản  Thôi Bối Đồ !

Lưu có thể chịu một cước, đau đến nhe răng trợn mắt.

Thôi Bối Đồ  cũng không phải xoa bóp sách a.

Gõ ngươi oa! Lão tử nói là đó chính là!

Lưu có thể ủy khuất ba ba che lấy cái mông rúc vào góc tường, cũng không còn dám lên tiếng.

Trên ghế sa lon.

Lục Xuyên nhìn xem này đối tên dở hơi ở đó đùa giỡn.

Trong đầu của hắn, lại giống như là đột nhiên xẹt qua một đạo chói mắt sấm sét!

Katarina tâm tình hỏng bét.

Nghĩ buông lỏng.

Cổ Pháp xoa bóp.

Mấy cái này nhìn như hoang đường vô cùng từ ngữ.

Tại trong Lục Xuyên cái kia bén nhạy khứu giác, trong nháy mắt tổ hợp thành một đầu tuyệt diệu phá cục mạch suy nghĩ!

Tử cục.

Sống!

Tất nhiên ta không thể chủ động chạy tới Châu Âu cầu mua ngươi khí giới.

Vậy nếu như.

Đem ngươi lừa gạt đến trên địa bàn của ta tới đâu?

Chủ tràng và Khách tràng một khi chuyển đổi, tâm lý ưu thế cùng tin tức kém liền sẽ phát sinh nghịch chuyển!

Chỉ cần để cho Katarina đi tới Long quốc.

Đi tới hắn Lục Xuyên trong phạm vi thế lực.

Hắn có thừa biện pháp, để cho vị này cao cao tại thượng công chúa.

Chủ động phát hiện bên này có thể giúp nàng giải quyết cục diện rối rắm!

Cái này kêu là gậy ông đập lưng ông.

Lục Xuyên bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Hắn không có đi để ý tới còn tại góc tường cùng Lưu có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ Vương Thùy.

Thùy ca.

Lục Xuyên trực tiếp mở miệng.

Đừng đi Châu Âu.

Vương Thùy sững sờ, quay đầu mặt mũi tràn đầy khổ tướng.

A? Lục ca, ta cái này vé máy bay cũng đã đặt trước rồi......

Đừng nói nhảm.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Vương Thùy.

Tất nhiên nàng tâm tình không tốt muốn thư giãn một tí.

Vậy ngươi liền nói cho nàng.

Để cho nàng tới Long quốc.

Lục Xuyên mấy câu nói đó.

Trực tiếp đem Vương Thùy nói mộng.

Hắn ngơ ngác nhìn Lục Xuyên.

Thậm chí ngay cả chính mình bộ kia vĩ đại kế hoạch đều quên đến sau đầu.

Tới...... Tới Long quốc?

Vương Thùy nuốt nước miếng một cái.

Cái kia trương từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất trên mặt, giờ phút này lại treo đầy rõ ràng ngượng nghịu.

Hắn ấp úng tiếp cận trở về.

Lục ca.

Cái này chỉ sợ có chút khó khăn a.

Vương Thùy gãi gãi đầu kia tóc vàng, biểu lộ vô cùng xoắn xuýt.

Ngài cũng không phải không biết vị công chúa này yêu thích.

Nàng xem thấy lớn lên giống cái búp bê, trong xương cốt có thể mẹ nó cuồng dã.

Vương Thùy vẻ mặt đau khổ.

Nàng bình thường buông lỏng, cũng là đi đen châu đại thảo nguyên hoặc Bắc Âu Hắc Sâm Lâm.

Hắn giang hai tay ra.

Chúng ta Long quốc địa giới này, ngay cả một cái mang mao gà rừng cũng là động vật bảo hộ.

Nàng nếu tới, phát hiện không có gì kích thích đồ chơi, cảm thấy không có ý nghĩa.

Vậy ta đây thật vất vả tạo dựng lên hình tượng huy hoàng chẳng phải là không còn?

Nghe Vương Thùy lần này kể khổ.

Lục Xuyên biểu tình trên mặt, không chỉ không có nửa điểm khó xử.

Ngược lại.

Hắn đáy mắt lóe lên một nụ cười.

Ngươi đây không cần phải để ý đến.

Ngươi chỉ quản đi mời nàng.

Liền nói.

Bằng hữu của ngươi biết một chỗ.

Lục Xuyên dựa vào trở về ghế sô pha trên lưng.

Có thể làm cho nàng đại sát đặc sát.