Thứ 370 chương Váy nhỏ bản vẽ cùng vương thùy câu kia Ngươi hảo.

Thứ 370 chương Váy nhỏ bản vẽ cùng Vương Thùy câu kia Ngươi tốt

Trong bao sương âm thanh giống như bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Katarina cúi đầu xuống.

Cặp kia màu xanh lam ánh mắt, nhìn chằm chặp trong tay Vương Thùy cái kia mấy trương nhăn nhúm giấy nháp.

Theo Vương Thùy lật giấy.

Hô hấp của nàng từ từ căng lên.

Phía trên kia tất cả đều là từng thanh từng thanh vô cùng sắc bén, lộ ra huyết tinh sát phạt chi khí chiến thuật vũ khí lạnh!

Thấp nhất cái kia trương, thậm chí còn vẽ lấy một kiện khứ trừ tất cả vướng víu trang trí, tràn đầy cuồng dã ngạnh phái phong cách áo da!

Đây là có chuyện gì?

Katarina đại não điên cuồng vận chuyển.

Nửa năm trước.

Ngay tại Luân Đôn trận kia mưa to sau đó không bao lâu.

Đột nhiên có mấy cái lạ mắt Châu Âu giới kinh doanh lái buôn.

Tại trong Vương Thất ngoại vi vòng xã giao bốn phía tìm hiểu nàng cá nhân yêu thích.

Từ tiểu tại đấu tranh quyền lực trong vũng bùn pha lớn nàng, bản năng ngửi được mùi nguy hiểm.

Nàng tưởng rằng cái nào có dụng tâm khác xuyên quốc gia tài phiệt đang tìm kiếm nhược điểm của nàng.

Vì tự vệ.

Cũng vì mê hoặc những cái kia giấu ở chỗ tối địch nhân.

Katarina lúc đó liếc mắt nhìn bên cạnh vừa mới đi săn trở về, đầy người mùi máu tươi tỷ tỷ Irelia.

Nàng thuận nước đẩy thuyền, cố ý thông qua nhãn tuyến thả ra một đợt tin tức giả.

Tuyên bố trong xương mình là cái cuồng dã phần tử bao lực.

Cực độ si mê vũ khí lạnh.

Yêu thích nhất, chính là hưởng thụ dùng lưỡi dao tự tay cắt dã hươu cổ động mạch trong nháy mắt đó khoái cảm.

Cái này tin tức giả thả ra sau, dò xét người chính xác biến mất, nàng cũng rất mau đưa chuyện này quên mất sạch sẽ.

Cho tới bây giờ.

Nhìn xem trước mắt cái này mấy trương lộ ra hung hãn khí tức vũ khí lạnh bản vẽ.

Katarina cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Trước kia cái kia bỏ ra nhiều tiền bốn phía nghe ngóng nàng yêu thích người, căn bản không có mang lấy cái gì hiểm ác chính trị âm mưu.

Đó chính là trước mắt cái này bốc lên ngu đần Đông Phương Kim Mao......

Gia hỏa này, đem những cái kia tin tức giả.

Trở thành nàng chân thật nhất yêu thích......

Đứng ở một bên Vương Thùy gặp nàng nhìn chằm chằm vào bản vẽ ngẩn người, hồi lâu không nói gì.

Hắn khẩn trương đến trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Vương Thùy dùng sức nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, trong đầu liều mạng hồi tưởng đến Lục Xuyên trong điện thoại cho hắn chi cái kia mấy chiêu.

Cái kia, công chúa a.

Vương Thùy gãi đầu một cái, trên mặt gạt ra một cái chất phác đến thậm chí có chút bốc lên ngu đần nụ cười.

Kỳ thực, ta còn tại trong căn phòng của quán rượu, thủ công rèn luyện mấy cái chủy thủ thành phẩm mô hình.

Hắn đập nói lắp ba mà cõng Lục Xuyên dạy lời kịch.

Ngươi có muốn hay không...... Đi phòng ta xem?

Loại lời kịch này.

Đặt ở bình thường, tuyệt đối sẽ bị xem như biến thái sát nhân cuồng hoặc có mưu đồ khác lưu manh.

Nhưng Katarina nhìn xem Vương Thùy cặp kia bởi vì khẩn trương mà không chỗ sắp đặt tay.

Nàng nguyên bản thần kinh cẳng thẳng, đột nhiên lỏng lẻo nửa tấc.

Nàng ngẩng đầu.

Nhìn xem Vương Thùy trương này không chút bụng dạ khuôn mặt.

Tốt.

Katarina nhếch miệng lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm, gật đầu đáp ứng.

Nàng đã trăm phần trăm xác định, gia hỏa này chính là một cái bị tin tức giả lừa xoay quanh đứa đần.

Nhưng nàng vẫn đáp ứng đi gian phòng.

Bởi vì nàng cái kia từ thói quen nhỏ quyền mưu tính toán linh hồn, bản năng bài xích loại này không có chút nào tạp chất hảo ý.

Nàng thậm chí dưới đáy lòng ác liệt mà mong mỏi.

Chỉ cần đến phong bế trong phòng.

Cái này tóc vàng tốt nhất có thể lộ ra mưu đồ bất chính đuôi cáo, hoặc đưa ra cái gì hạ lưu yêu cầu.

Nói như vậy.

Nàng liền có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng địa, lý trực khí tráng để cho bảo tiêu đem hắn giẫm ở dưới chân, tiếp đó cười lạnh quay người rời đi.

Thuần túy chân thành quá làm cho người ta hít thở không thông.

Nàng tình nguyện đối mặt một cái đầy mình ý nghĩ xấu lưu manh.

Vương Thùy khách sạn phòng.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng phòng trọ cửa gỗ bị đẩy ra.

Katarina đạp giày cao gót rảo bước tiến lên gian phòng.

Nàng vừa muốn há mồm đem chú tâm chuẩn bị xong, băng lãnh nhất ngôn ngữ nói ra lúc, khi nhìn rõ trong phòng cảnh tượng trong nháy mắt mắc kẹt.

Không có nàng trong dự đoán tỉ mỉ bố trí Liệp diễm hiện trường.

Ngược lại trong phòng loạn giống như là cái vừa mới bị cướp sạch qua phế phẩm trạm thu hồi.

Trên mặt đất, trên ghế sa lon, đầu giường.

Khắp nơi đều là vò thành một cục vứt bỏ bản vẽ.

Cái kia màu đen thùng rác kim loại bên trong càng là nhét đầy ắp.

Tất cả đều là vẽ phế đi đường cong cùng bị bôi đen bản nháp.

Katarina tránh đi trên đất viên giấy, đi đến gần cửa sổ trước bàn sách.

Trên mặt bàn.

Bày mấy cái dùng cứng rắn giấy cứng cùng khối gỗ thô ráp rèn luyện đi ra ngoài chủy thủ mô hình.

Phía trên còn dính không thiếu khô khốc nhựa cao su vết tích cùng mảnh gỗ vụn, nhìn xem xấu xí vô cùng.

Ánh mắt của nàng dời xuống.

Tại bên bàn đọc sách bên cạnh ngăn kéo trong khe hở, nàng nhìn thấy một chồng bị tận lực đặt ở phía dưới cùng nhất, giấu đi nghiêm nghiêm thật thật giấy vẽ.

Katarina duỗi ra mang theo viền ren thủ sáo tay.

Một tay lấy cái kia chồng giấy vẽ rút ra.

Lật ra.

Katarina hô hấp, tại thời khắc này dừng lại.

Phía trên kia.

Vẽ tất cả đều là từng cái hoa lệ, tinh xảo, đẹp đến để cho người ta mắt lom lom lễ phục dạ hội cùng váy nhỏ!

Mỗi một đầu váy eo tuyến, váy nhăn nheo chi tiết, đều xử lý hoàn mỹ không một tì vết.

Cho dù là tối bắt bẻ Châu Âu cao định đại sư nhìn, cũng biết tán thưởng cái này bút pháp bên trong linh khí.

Thế nhưng là.

Những thứ này đại biểu cho hắn tài cao nhất hoa cùng chân thực tâm huyết bản thiết kế.

Lại bị hắn cẩn thận từng li từng tí giấu ở không nhìn được nhất quang trong góc.

Mà trên mặt bàn bày những cái kia lấy ra giành công.

Lại tất cả đều là hắn căn bản vốn không am hiểu, thậm chí vẽ có chút kém chất lượng vũ khí lạnh.

Katarina trong tay nắm vuốt cái thanh kia thô ráp đầu gỗ chủy thủ ngây người tại chỗ.

Trên đời này tại sao có thể có như thế ngu xuẩn nam nhân?

Liền một chút nam nhân nên có ý nghĩ xấu cũng không có.

Khắp phòng phế bản thảo.

Katarina nhìn thấy.

Chỉ có một loại gần như vụng về tới cực điểm, liều mạng muốn nghênh hợp nàng cái kia Hư giả bạo lực yêu thích Nực cười cố gắng.

Nàng tìm không thấy bất luận cái gì có thể dùng đến phản kích hoặc khinh bỉ hắn lý do.

Katarina.

Vừa vào nhà liền cho Katarina cầm thủy Vương Thùy nhìn xem nàng cầm đầu gỗ chủy thủ ngẩn người, trong lòng nhất thời luống cuống.

Hắn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, hai tay co quắp tại trên ống quần xoa xoa.

Ngươi có phải hay không không thích?

Vương Thùy mau tới phía trước một bước, trong giọng nói tràn đầy ảo não.

Ta cũng biết cái này làm được có chút thô ráp.

Ta...... Ta là học vẻ kiểu thời trang, vẽ những thứ này đao a thương đích xác thực không quá chuyên nghiệp.

Hắn vội vàng bảo đảm.

Ngươi đừng nóng giận, ta trở về liền báo cái vũ khí lạnh rèn đúc ban, ta nhất định có thể học được!

Katarina xoay người.

Nàng xem thấy trước mắt cái này vì mình một câu tin tức giả, liền chuẩn bị đi rèn sắt tóc vàng nam nhân.

Hốc mắt đột nhiên dâng lên một hồi không khống chế được chua xót.

Tony.

Katarina âm thanh trở nên trước nay chưa có nhu hòa.

Nàng nhìn thẳng Vương Thùy ánh mắt, hỏi cái kia giấu ở trong lòng rất lâu vấn đề.

Ngươi không sợ ta sao?

Katarina chăm chú nhìn hắn.

Vương Thùy ngây ngẩn cả người.

Không sợ a.

Hắn gãi đầu một cái.

Ngươi là yêu thích ta đúng không?

Ta rất đặc biệt, không có trong tưởng tượng của ngươi phải tốt như vậy.

Ngươi yêu quá nhiệt liệt, tương lai sẽ hối hận.

Ngươi là người tốt, nhưng mà......

Nghe được Katarina lời nói, Vương Thùy cái kia trương nhìn xem không quá thông minh trên mặt vậy mà hiện ra một loại trước nay chưa có nghiêm túc.

Vương Thùy hắn cắt đứt Katarina nói lời, nói không có nửa điểm chần chờ.

Dưới cây hoa anh đào trạm ai cũng đẹp, ta yêu cho ai đều rất nhiệt liệt.

Hắn hít sâu một hơi, lời văn câu chữ, nặng tựa vạn cân.

Ta nguyện ý vì chính ta động tâm tính tiền, cũng tuyệt không hối hận ta làm bất kỳ quyết định gì.

Về sau cho dù là bị thương, ta cũng chỉ cần tỉnh lại chính ta ánh mắt và kiến thức.

Vương Thùy nhếch môi, cười vô cùng sạch sẽ.

Ta yêu ai, ai mới có thể đặc biệt.

Hắn chỉ vào Katarina, trong ánh mắt tất cả đều là không che giấu chút nào thâm tình.

Cho nên Katarina.

Không phải ta tốt.

Là ngươi tốt.

Lời nói này.

Trong nháy mắt đem Katarina từ tiểu tại trong Vương Thất bên trong xây lên đạo kia băng lãnh tường cao, chấn động đến mức nát bấy.

Tất cả phòng bị.

Tất cả tính toán.

Tất cả cân nhắc lợi hại.

Tại thời khắc này, toàn bộ đều tiêu tán.

Katarina thoải mái mà cười.

Cười khóe mắt nổi lên một tầng trong suốt thủy quang.

Nàng tiến lên một bước, đạp giày cao gót, nhón chân lên.

Tại Vương Thùy cái kia trương bởi vì khẩn trương mà mặt đỏ lên trên má, nhẹ nhàng hôn một cái.

Bẹp.

Tại Vương Thùy hóa đá trong ánh mắt.

Katarina hơi hơi quay đầu, màu xanh lam ánh mắt bên trong lập loè chưa bao giờ có tia sáng.

Như vậy, vương.

Katarina âm thanh mang theo một tia giảo hoạt.

Ngươi nguyện ý làm bạn trai của ta sao?