Thứ 280 chương Vương thất bảo tiêu soát người cùng linh hồn liên hoàn khảo vấn.

Riyadh ngân hàng tổng bộ.

VIP chuyên chúc phòng khách.

Nơi này hơi lạnh mở rất đủ.

Đem trung đông trong sa mạc cái kia cỗ làm cho người bực bội sóng nhiệt triệt để ngăn cách tại vừa dầy vừa nặng kiếng chống đạn bên ngoài.

Lục Xuyên an ổn hãm để ý đại lợi thủ công chế tác riêng ghế sofa da thật bên trong.

Trong tay bưng một ly vừa pha tốt Darjeeling hồng trà.

Hắn không có chờ quá lâu.

Cùm cụp.

Phòng khách cái kia phiến cách âm cực tốt gỗ thật Song Khai môn, bị người từ bên ngoài cẩn thận đẩy ra.

Omar hành trưởng khom lưng, cười rạng rỡ mà thẳng bước đi đi vào.

Mà tại vị này bình thường cao cao tại thượng tài chính cự đầu sau lưng.

Đi theo một cách đại khái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, chân tóc hơi có chút bên trên dời Long quốc nam nhân.

Nam nhân người mặc đúng quy đúng củ ngân hàng nghề nghiệp âu phục, trong tay còn nắm vuốt một phần thật dày nghiệp vụ Văn Kiện kẹp.

Lục Xuyên thậm chí ngay cả mí mắt đều không nhiều giơ lên một chút.

Hắn chỉ là nhìn xem Omar, tùy ý phất phất tay.

Omar nửa cái dư thừa lời hỏi.

Vị này hành trưởng lập tức biết chuyện gật đầu, tiếp đó lui về đi ra ngoài.

Thuận tay đem đại môn kín kẽ mang lên.

Rộng rãi xa hoa trong phòng tiếp tân, trong nháy mắt chỉ còn lại hai người.

Không khí khác thường yên tĩnh.

Nam nhân kia đứng cách bàn trà 1m có hơn địa phương, hai tay có chút co quắp nắm vuốt Văn Kiện kẹp, lộ ra mười phần câu nệ.

Ngô Kiến Phong?

Lục Xuyên bưng chén trà, dùng thuần chính Long Quốc Ngữ mở miệng.

Nghe được chữ này chính khang viên tiếng mẹ đẻ.

Ngô Kiến Phong sửng sốt một chút, nguyên bản thần kinh cẳng thẳng hơi buông lỏng chút.

Hắn nhanh chóng hướng phía trước bước nửa bước.

Ngài khỏe.

Ngô Kiến Phong thái độ cung kính, trên mặt mang tiêu chuẩn khách hàng lớn quản lý suy thoái cười.

Ta là Riyadh bên ngoài ngân hàng hợp thành bộ quản lí khách hàng, Ngô Kiến Phong.

Omar hành trưởng nói ngài có đại nghiệp vụ muốn làm, để cho ta toàn lực phối hợp.

Hắn hơi hơi khom người, trong giọng nói lộ ra mười phần chuyên nghiệp cùng nhiệt tình.

Ngài nhìn ngài là cần làm xuyên quốc gia ghi khoản tiền, vẫn là hải ngoại tin cậy gửi gắm?

Lục Xuyên không có đón hắn lời nói gốc rạ.

Hắn bưng chén trà, ánh mắt bình tĩnh nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này nhìn có chút béo, khúm núm trung niên xã súc.

Ai có thể nghĩ tới.

Chính là trước mắt cái này giờ phút này vì mấy đơn công trạng mà cúi người gật đầu phổ thông quản lý.

Tại trong Lục Xuyên trong trí nhớ của kiếp trước.

Vẻn vẹn sang năm, liền sẽ bởi vì một lần tình cờ kỳ ngộ đi ăn máng khác.

Từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dựa vào kinh khủng nghiệp vụ cổ tay cùng quá cứng thực thao năng lực, một đường vượt mọi chông gai.

Cuối cùng bò tới Long quốc ngân hàng Lạc Đà Quốc chi nhánh ngân hàng hành trưởng vị trí.

Trở thành trung đông tài chính trong vòng, mánh khoé thông thiên, phiên vân phúc vũ đỉnh cấp người có quyền!

Mà bây giờ.

Cái này tương lai người có quyền, vẫn chỉ là một đầu bị vây ở Lạc Đà Quốc bản địa trong ngân hàng, dẫn tiền lương cố định đi làm người.

Lục Xuyên uống một ngụm trà.

Đem chén trà thả lại đá cẩm thạch trên mặt bàn.

Ta gọi Lục Xuyên.

Ta không làm nghiệp vụ.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau, đệm ở trước người.

Ta chuẩn bị tại Lạc Đà Quốc mở công ty.

Hắn nhìn xem Ngô Kiến Phong, ngữ khí ngay thẳng đến không có bất kỳ cái gì làm nền.

Bây giờ thiếu một tổng giám đốc.

Ngô Kiến Phong trên mặt nghề nghiệp mỉm cười cứng lại.

Hắn nắm vuốt Văn Kiện kẹp dưới ngón tay ý thức nắm thật chặt, trong đầu điên cuồng chuyển động.

Tại ngân hàng lăn lộn nhiều năm như vậy.

Hắn quá rõ ràng loại này đột nhiên xuất hiện Bánh từ trên trời rớt xuống Ý vị như thế nào.

Thường thường không phải đĩa bánh, mà là vực sâu.

Lục tổng.

Ngô Kiến Phong cười khan hai tiếng, khéo đưa đẩy mà tính toán đem thoại đề lách qua.

Ngài đây chính là tìm đúng người.

Hắn bắt đầu phát huy mình tại trong hội này ưu thế.

Ta tại trung đông làm nhanh 8 năm, nhận biết không thiếu ở chỗ này đánh liều Long quốc tinh anh.

Ngài muốn cái gì dạng lý lịch, cái gì cấp bậc nhân tài, ta lập tức liên hệ liệp đầu bằng hữu, cam đoan cho ngài chọn mấy cái nổi trội nhất người ứng cử đưa tới.

Lục Xuyên ngồi ở chỗ đó.

Nhìn xem hắn bộ dạng này thông thạo từ chối kẻ già đời bộ dáng.

Ta không tìm liệp đầu.

Lục Xuyên ánh mắt giống cái đinh, gắt gao đính tại Ngô Kiến Phong trên mặt.

Ta nhìn ngươi.

Cũng rất không tệ.

Trong phòng tiếp tân không khí lần nữa ngưng kết.

Ngô Kiến Phong nhịp tim hụt một nhịp.

Hắn cảm thấy vị này mánh khoé thông thiên thần bí đại lão là đang lấy hắn làm trò cười.

Lục tổng, ngài quá đề cao ta.

Ngô Kiến Phong nhanh chóng liên tục khoát tay, tư thái thả cực thấp.

Ta tính toán cái gì nhân tài a.

Ta chính là cái kiếm miếng cơm ăn phổ thông tiểu quản lý, nhiều lắm là coi là một thông thạo công việc.

Hắn cười khổ, trên trán đã rịn ra một tầng mồ hôi mịn.

Ngài cái mâm đó chắc chắn to đến dọa người, ta thân thể nhỏ bé này chống không nổi tới.

Đi cũng là cho ngài làm trở ngại chứ không giúp gì.

Lục Xuyên không nói gì.

Cả người hắn dựa vào phía sau một chút, thật sâu rơi vào trên ghế sa lon.

Cái kia cỗ thuộc về thượng vị giả, làm cho người không cách nào thở dốc cảm giác áp bách, trong nháy mắt tại xa hoa trong phòng tràn ngập ra.

Ngươi là cảm thấy.

Lục Xuyên thanh âm không lớn, nhưng chữ chữ rõ ràng.

Năng lực của ngươi không được?

Ngô Kiến Phong giơ tay lên, lấy sống bàn tay cực nhanh cọ xát một chút mồ hôi trên trán.

Hắn không dám nhìn Lục Xuyên ánh mắt.

Ánh mắt không tự chủ được trôi hướng đóng chặt phòng khách đại môn.

Lục tổng.

Ngô Kiến Phong âm thanh đè rất thấp, thậm chí mang theo một tia khó che giấu run rẩy.

Thật không phải là ta tự coi nhẹ mình.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa phương hướng.

Vừa rồi hành trưởng mang ta đi lên thời điểm.

Ta liền cánh cửa này đều không đụng tới, liền bị ngoài cửa cái kia 4 cái mặc tây trang bảo tiêu, nhấn ở trên tường lục soát ba lần thân.

Ngô Kiến Phong nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Ngay cả ta dây lưng chụp bên trong mảnh kim loại đều bị bọn hắn cầm máy dò quét tám trở về.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, trong giọng nói tất cả đều là kính sợ cùng sợ hãi.

Ta so với ai khác đều biết, có thể để cho Vương Thất bảo an che chở như vậy người, năng lượng rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Ngài chuyện cần làm, tuyệt không phải ta loại này dân bình thường có thể trộn.

Ta sợ chết.

Nghe lần này lời từ đáy lòng.

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Ngươi là cảm thấy không có thực lực của ta.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, ngữ khí bình đạm được không có một tia chập trùng.

Bảo hộ không được ngươi?

Ngô Kiến Phong dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, nhanh chóng lắc đầu.

Nhưng hắn chết sống chính là không chịu nhả ra đáp ứng.

Lục Xuyên cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn.

Ba mươi lăm tuổi.

Tại cái tuổi này nam nhân, nhất là tại hải ngoại phiêu bạc.

Nếu như là cô gia quả nhân, có lẽ còn có đánh cuộc một lần huyết tính.

Nhưng Ngô Kiến Phong mang nhà mang người, thê tử hài tử đều tại kinh thành, mỗi tháng liền trông cậy vào hắn gửi về tiền lương còn phòng vay, nộp học phí.

Trên người hắn không có kếch xù nợ nần đem hắn ép vào tuyệt lộ.

Nhưng cũng không có kiếm nhiều tiền dã tâm.

Đây là một loại điển hình nhất, cũng là khó dây dưa nhất An vu hiện trạng hội chứng.

Bởi vì hắn thua không nổi.

Lục Xuyên trong đầu qua một lần lão tiểu tử này bối cảnh,

Hơi nghĩ nghĩ thì nhìn thấu hắn tầng kia kiên cố xác rùa đen.

Đã ngươi không có mộng tưởng.

Vậy ta liền tự tay cho ngươi đạp nát thực tế, cưỡng ép kín đáo đưa cho ngươi một cái!

Lục Xuyên đổi một tư thế ngồi.

Hắn thu hồi vừa rồi loại kia tài năng lộ rõ cảm giác áp bách.

Cả người trở nên hiền hoà.

Giống như là một cái rất có kiên nhẫn lão thợ săn, bắt đầu ở chung quanh cạm bẫy vung xuống thơm ngọt mồi nhử.

Được chưa.

Lục Xuyên thở dài, ngữ khí trở nên có chút cảm khái.

Không buộc ngươi.

Một cái Long quốc người, hơn 30 tuổi, thật xa chạy đến trung đông trong loại trong sa mạc này tới đánh liều.

Rất không dễ dàng a?

Câu này đột nhiên xuất hiện chung tình.

Tinh chuẩn đánh trúng vào hải ngoại đi làm người điểm yếu.

Ngô Kiến Phong thần kinh cẳng thẳng hơi thư giãn một điểm, hắn vô ý thức hít một tiếng.

Ai nói không phải thì sao.

Ngô Kiến Phong cười khổ lôi kéo có chút nhanh cà vạt.

Lục tổng ngài cũng biết, Lạc Đà Quốc người bên này, bài ngoại cảm xúc nghiêm trọng đến mức nào.

Chúng ta những thứ này ngoại lai hộ, mặc kệ nghiệp vụ làm được thật tốt, hạch tâm tài nguyên vĩnh viễn không tới phiên chúng ta.

Mỗi ngày chính là đi theo những cái kia bản địa thiếu gia đằng sau chùi đít, cõng hắc oa.

Lục Xuyên theo hắn lời nói gốc rạ, gật đầu một cái.

Vậy bên này thu vào.

Lục Xuyên thuận miệng hỏi.

Còn có thể chèo chống ngươi ở trong nước chi tiêu sao?

Ngô Kiến Phong lắc đầu bất đắc dĩ.

Miễn cưỡng sống tạm thôi.

Bên này giá hàng cao, ta còn phải mỗi tháng đem đầu to hợp thành trở lại kinh thành.

Nói câu không sợ ngài chê cười, ta ở chỗ này ngay cả một cái tốt một chút nhà trọ đều không mướn nổi, mỗi ngày chen ở công ty an bài cùng thuê trong phòng.

Hắn triệt để buông xuống đề phòng, đem Lục Xuyên trở thành một cái có thể thổ lộ hết đại lão bản.

Nghe xong những thứ này.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này lâm vào thổ lộ hết trạng thái trung niên nam nhân.

Đáy mắt chỗ sâu, thoáng qua một tia lạnh lùng tia sáng.

Làm nền đủ.

Phòng ngự đã triệt để bị lột ra.

Kế tiếp.

Chính là trí mạng nhất đồ đao.

Lục Xuyên trên mặt hiền hoà trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Hắn bỗng nhiên nghiêng về phía trước cơ thể.

Căn bản vốn không cho Ngô Kiến Phong bất luận cái gì thở dốc cùng trở về chỗ cơ hội.

Tất nhiên miễn cưỡng sống tạm.

Lục Xuyên ngữ tốc đột nhiên tăng tốc, mỗi một chữ đều giống như quả bom nặng ký, thẳng tắp nện ở Ngô Kiến Phong trên mặt.

Cái kia nhà ngươi hài tử ở kinh thành cao trung sự tình, ngươi sắp xếp xong xuôi sao?

Ngô Kiến Phong bỗng nhiên sững sờ, khẽ nhếch miệng.

Kinh thành trường chuyên cấp 3 có bao nhiêu khó khăn tiến, ngươi một cái nơi khác đi làm, lấy cái gì đi trải đường?

Lục Xuyên không chờ hắn trả lời, liên hoàn khảo vấn giống như như mưa giông gió bão trút xuống.

Hài tử sau khi tốt nghiệp đại học kết hôn lễ hỏi chuẩn bị sao?

Kết hôn muốn phòng ở tiền góp đủ sao?

Thay đi bộ xe mua được sao?

Ngô Kiến Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Trên trán vừa mới lau khô mồ hôi lạnh, lần nữa điên cuồng bừng lên.

Hắn cảm giác buồng tim của mình giống như là bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt, liền hô hấp đều trở nên vô cùng khó khăn.

Những cái kia bị hắn tận lực giấu ở An vu hiện trạng Sau lưng thực tế trọng áp.

Bị Lục Xuyên vô tình toàn bộ xé rách, đẫm máu bày tại trên mặt bàn.

Chính ngươi đời này hưu bổng cất sao?

Cha mẹ ngươi vạn nhất phải cái bệnh nặng, tiến phòng chăm sóc đặc biệt mỗi ngày mấy vạn đồng tiền dự bị kim, ngươi cầm ra được sao?

Lục Xuyên nhìn chằm chặp hắn.

Ngữ khí không gợn sóng chút nào.

Nhưng từng chữ tru tâm!

Ngô Kiến Phong.

Ngươi ngay cả người nhà của ngươi đều nhanh nuôi không sống.

Ngươi có tư cách gì nói với ta, ngươi sợ chết?