Thứ 251 chương Ngây thơ quan uy cùng trong nhà vệ sinh điện thoại.

Lục Xuyên đi vào 504 ký túc xá.

Hắn buổi chiều tại Giang Thành thương hội sau khi cơm nước xong đi một chuyến Lạc Đà Quốc trú Giang Thành lãnh sự quán.

Đem tháng sau đi xem tranh tài thị thực thủ tục làm xong.

Trên người hắn còn mang theo một tia từ ngoài trường mang về lỏng cảm giác.

Ký túc xá vốn cũng không lớn không gian, bị một đám khách không mời mà đến chen lấn đầy ắp.

3 cái mặc đồng phục màu đen, thân thể khoẻ mạnh bảo an.

Cầm thanh nẹp cùng bản ghi chép hành chính lão sư.

Còn có mặt mũi tràn đầy quan uy, đang chắp tay sau lưng phát hiệu lệnh hậu cần xử phó chủ nhiệm Triệu Tứ.

Hàn Đông đứng tại trước bàn máy vi tính, nắm đấm bóp rất căng.

Triệu Nhất Phàm mặt lạnh, thấu kính sau ánh mắt hiếm thấy có một tí sinh khí.

Trần Tử Ngang đứng tại dựa vào chỗ cửa, sắc mặt đỏ bừng lên, toàn thân đều tại không bị khống chế phát run.

Lục Xuyên thần sắc như thường mà xuyên qua đám người.

Hắn hoàn toàn không thấy đứng tại ký túc xá chính giữa, đang bày ra một bộ uy nghiêm tư thái Triệu Tứ.

Cũng không xem mấy cái kia nhìn chằm chằm bảo an cùng lão sư.

Hắn đi thẳng tới Triệu Nhất Phàm bên bàn đọc sách.

Chuyện gì xảy ra?

Lục Xuyên hạ giọng, thuận miệng hỏi một câu.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Hắn đến gần một chút.

Dụng thanh âm cực thấp, nhanh chóng đem chuyện xảy ra mới vừa rồi giao phó qua một lần.

Hậu cần xử chủ nhiệm Triệu dẫn người tới tra ngủ.

Nói chúng ta khai giảng sơ thay mới máy điều hòa không khí thủ tục không được đầy đủ.

Cưỡng chế yêu cầu chúng ta bây giờ lập tức chuyển ra ký túc xá.

Muốn tiến hành tuyến đường toàn phương vị kiểm tra an toàn.

Triệu Nhất Phàm dừng lại một chút.

Hắn tỉnh táo tăng thêm phán đoán của mình.

Hẳn là cố ý.

Có người ở sau lưng gây sự.

Lục Xuyên nghe xong lời nói này.

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn trên tường bộ kia mới tinh màu trắng công suất lớn điều hoà không khí.

Lại liếc mắt nhìn đứng ở nơi đó trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng Triệu Tứ.

Lục Xuyên ở trong lòng cảm thấy có chút hài hước.

Đường đường hậu cần xử phó chủ nhiệm.

Thế mà mượn loại này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể quy chế xí nghiệp thiếu sót, chạy đến tìm mấy cái sinh viên đại học năm nhất gốc rạ.

Hơn nữa còn muốn đem người cưỡng ép đuổi đi ra.

Loại này làm người buồn nôn thủ đoạn, thực sự cấp quá thấp.

Trong túc xá.

Triệu Tứ hai tay chắp sau lưng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên từ ngoài cửa đi tới, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn chính mình một mắt.

Hoàn toàn đem chính mình trở thành một đoàn không khí.

Lại dám như thế không nhìn chính mình.

Cái này khiến Triệu Tứ cảm thấy uy nghiêm của mình nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích.

Hắn vốn là nghĩ lập uy.

Bây giờ tiểu tử này vừa vặn đâm vào trên họng súng.

Triệu Tứ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Bưng lên hậu cần xử phó chủ nhiệm giá đỡ.

Hắn đưa tay phải ra, chỉ vào Lục Xuyên.

Ngươi.

Triệu Tứ ngữ khí vô cùng nghiêm khắc, âm thanh rất lớn, lộ ra một cỗ cư cao lâm hạ chất vấn.

Đã làm gì?

Gặp được sư phụ đi vào, không biết chào hỏi sao?

Hắn tính toán dùng lão sư thân phận áp chế lại Lục Xuyên.

Đối mặt loại này nghiêm khắc chất vấn.

Lục Xuyên xoay người.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì bối rối.

Cảm xúc cũng không có sinh ra một tơ một hào ba động.

Hắn nhìn xem Triệu Tứ cái kia trương cố giả bộ quan uy khuôn mặt.

Lục Xuyên cảm thấy, loại này ỷ vào trong tay một điểm không quan trọng quyền hạn, ngay tại trước mặt học sinh diệu võ dương oai thủ pháp, thực sự quá ngây thơ.

Loại này thấp chiều không gian khiêu khích, căn bản kích không dậy nổi nội tâm hắn bất kỳ gợn sóng nào.

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Hắn lỏng mà nở nụ cười.

Tiếp đó.

Dùng một loại vô cùng bình thản, nghe không ra một tia thành ý ngữ khí.

Lão sư tốt.

Lục Xuyên thuận miệng kêu một tiếng.

Giống như là tại trên đường cái đụng tới một cái không quan trọng người xa lạ, thuận miệng thăm hỏi một câu thời tiết.

Cực kỳ qua loa.

Loại này không hề có thành ý, thậm chí mang theo một loại xem kịch một dạng thái độ.

Nhưng mà câu này lão sư hảo lại làm cho Triệu Tứ sững sờ tại chỗ.

Hắn nguyên bản vốn đã chuẩn bị xong một bụng thao thao bất tuyệt quở mắng.

Chuẩn bị mượn Lục Xuyên phản kháng hoặc bối rối, mới hảo hảo mà lập một lập uy phong.

Kết quả.

Lục Xuyên câu này nhẹ nhàng Lão sư tốt.

Giống như là một đoàn mềm nhũn bông.

Đem Triệu Tứ cái kia chứa đầy sức mạnh một quyền cho tháo sạch sẽ.

Những cái kia chuẩn bị xong quở mắng cũng bị ngăn ở trong cổ họng.

Nhả không ra, nuốt không trôi.

Loại này một quyền đánh hụt biệt khuất cảm giác, để cho Triệu Tứ sắc mặt trở nên có chút phát xanh.

Trần Tử Ngang đứng gần cửa ra vào địa phương.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Muốn theo Lục Xuyên nói chút gì.

Lục Xuyên bén nhạy bắt được Trần Tử Ngang trạng thái đang đứng ở bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Trần Tử Ngang.

Hai mắt nhìn nhau.

Lục Xuyên hơi hơi gật đầu một cái.

Cho hắn một cái Ta hiểu, giao cho ta Khẳng định ánh mắt.

Loại này im lặng trấn an, giống như là một liều thuốc mạnh.

Để cho Trần Tử Ngang viên kia nóng nảy, gần như lòng tuyệt vọng, hơi an định một điểm.

Lục Xuyên thu tầm mắt lại.

Hắn hơi hơi quay đầu.

Xích lại gần Triệu Nhất Phàm.

Ngăn chặn hắn vài phút.

Lục Xuyên nhỏ giọng dặn dò một câu.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, gật đầu một cái.

An bài thỏa đáng sau.

Lục Xuyên không để ý đến bên cạnh Triệu Tứ.

Vì không thêm một bước kích động ngoài hành lang vây xem đám người, tránh ảnh hưởng tiếp tục mở rộng.

Hắn trực tiếp đi vào túc xá nội bộ độc lập phòng vệ sinh.

Trở tay đóng cửa lại.

Lục Xuyên từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra.

Tìm được Giang đại tá dài Trần Tùng năm dãy số.

Hắn không chút do dự, trực tiếp gọi tới.

Đây là một trận nối thẳng Giang đại quyền hạn tầng cao nhất điện thoại.

Bĩu, bĩu, bĩu.

Điện thoại vang lên ba tiếng, đường giây được nối.

Uy, tiểu Xuyên a.

Trần Tùng năm hòa ái âm thanh từ trong ống nghe truyền ra.

Trần thúc.

Lục Xuyên nhìn xem trong gương chính mình.

Hậu cần xử chủ nhiệm Triệu, bây giờ mang theo bảo an tại chúng ta 504 ký túc xá.

Nói chúng ta đổi máy điều hòa không khí thủ tục làm trái quy tắc.

Yêu cầu chúng ta bây giờ lập tức chuyển ra ký túc xá.

Hắn đem chuyện đã xảy ra, đơn giản sáng tỏ nói qua một lần.

Đầu bên kia điện thoại, Trần Tùng năm hô hấp rõ ràng dừng lại một chút.

Lục Xuyên không có cho đối phương quá nhiều thời gian suy tính.

Hắn tại cuối cùng.

Hời hợt ném ra tình cảnh trước mắt.

Trần thúc.

Bây giờ nhà trọ chúng ta bên ngoài vây quanh một đoàn học sinh.

Ảnh hưởng không tốt lắm.

Giang đại Hành Chính lâu.

Trong phòng làm việc của hiệu trưởng.

Trần Tùng năm ngồi ở rộng lớn phía sau bàn làm việc.

Cầm trong tay hắn điện thoại.

Nghe được Lục Xuyên cuối cùng câu kia Vây quanh một đoàn học sinh.

Trần Tùng năm phía sau lưng trong nháy mắt rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Nhưng mà hắn mặt ngoài vẫn như cũ duy trì lấy trưởng bối trầm ổn.

Yên tâm đi tiểu Xuyên.

Trần Tùng năm cười ha hả an ủi.

Chuyện này Trần thúc nhất định cho ngươi giải quyết thích đáng.

Ngươi đưa điện thoại cho cái kia chủ nhiệm Triệu, ta tới nói với hắn.

Hắn không ở bên cạnh ta.

Lục Xuyên âm thanh rất nhạt.

Ta tìm một chỗ không người cho ngài gọi điện thoại.

Tốt, ta lập tức xử lý.

Bĩu, bĩu, bĩu.

Điện thoại bị dập máy.

Ngay tại cúp điện thoại trong nháy mắt này.

Trần Tùng năm nụ cười trên mặt biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, là sắc mặt xanh mét.

Lục Xuyên.

Đây chính là liền kinh thành tới con em đại gia tộc, lúc trước hắn thăm dò đều bị hung hăng gõ trở về.

Hậu cần xử cái kia Triệu Tứ, có phải hay không đầu óc nước vào?

Thế mà mang theo bảo an đi thăm dò Lục Xuyên phòng ngủ?

Còn muốn đem người đuổi ra khỏi cửa?

Càng chết là.

Hắn lại còn làm ra phạm vi lớn vây xem.

Đây nếu là diễn biến thành quần thể tính chất tiêu cực sự kiện.

Một khi đem vị này bối cảnh sâu không lường được thái tử gia chọc giận.

Hậu quả khó mà lường được.

Triệu Tứ đơn giản chính là tại đem toàn bộ Giang Thành đại học, còn có hắn người hiệu trưởng này, trực tiếp đẩy vào hố lửa!

Trần Tùng năm ngực kịch liệt phập phòng.

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Một bả nhấc lên trên bàn công tác nội bộ đường dây riêng điện thoại.

Nhìn xem đặt ở mặt bàn trường học các bộ môn người liên hệ điện thoại bày tỏ.

Ngón tay dùng sức nhấn xuống hậu cần xử Triệu Tứ số điện thoại.

Năm tòa nhà ký túc xá nam sinh.

504 độc lập trong phòng vệ sinh.

Lục Xuyên đưa di động đạp trở về trong túi quần.

Hắn tự tay mở khóa vòi nước.

Dùng nước lạnh rửa tay một cái.

Kéo qua một tờ giấy, cẩn thận lau khô trên tay nước đọng.

Tiếp đó hắn xoay người, đẩy ra cửa phòng vệ sinh.

Cất bước đi ra.

Trong túc xá.

Triệu Nhất Phàm đang ngăn tại trước mặt Triệu Tứ, dùng chiến thuật kéo dài thời gian tiến hành lý trí thương lượng.

Triệu Tứ lộ ra không kiên nhẫn.

Hắn đang chuẩn bị cưỡng ép hạ lệnh, để cho sau lưng bảo an động thủ rõ ràng người.

Ngay tại Lục Xuyên mới vừa bước ra phòng vệ sinh đại môn một giây kia.

Ngoài hành lang huyên náo trong tiếng nghị luận.

Một hồi gấp rút lại chói tai chuông điện thoại di động.

Đột nhiên tại trong túc xá bạo hưởng ra.

Nơi phát ra âm thanh, chính là Triệu Tứ đặt ở trong túi quần điện thoại.

Triệu Tứ cái kia trương viết đầy phách lối cùng không nhịn được khuôn mặt.

Hơi hơi ngưng lại.

Hắn cau mày, đưa tay đi lấy ra túi.

Mà Lục Xuyên giờ phút này đang hai tay cắm túi.

An tĩnh đứng ở một bên nhìn xem hắn.