Thứ 232 chương Kính râm tổ ba người cùng sân bay đến miệng.

Giang Thành sân bay.

Đến khẩu ngoại.

Lục Xuyên đứng tại cách đó không xa kim loại bên ngoài lan can.

Trên màn hình lớn, vừa rồi chuyến kia từ phụng thiên bay tới chuyến bay tin tức đã đã biến thành Đã đến.

Trong phi trường nhiệt độ so bên ngoài hơi mát mẻ một chút.

Người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Đại bộ phận cũng là kéo lấy rương hành lý, sớm trở lại trường sinh viên.

Còn có một số tới đón cơ gia thuộc.

Rương hành lý nhựa plastic vòng lăn tại trên bóng loáng gạch nghiền ép lên đi.

Phát ra liên miên không dứt tiếng ông ông.

Lục Xuyên đem hai tay cắm ở quần thường trong túi.

Ánh mắt nhìn đến mở miệng.

Hắn ở trong đầu đơn giản qua một ít thời gian.

Đông Bắc chuyện bên kia cuối cùng đã qua một đoạn thời gian.

Mà bây giờ.

504 ký túc xá mấy tên này, cũng coi như là bình an kết thúc trận này Đông Bắc lịch hiểm ký.

Cũng không lâu lắm.

Lối đi ra dòng người bắt đầu biến bí mật.

Lục Xuyên ánh mắt trong đám người đảo qua.

Rất nhanh.

Ánh mắt của hắn dừng lại.

3 cái thân ảnh quen thuộc, từ đến trong miệng đi ra.

Lục Xuyên đứng tại chỗ, nhìn xem bọn hắn.

Ánh mắt đầu tiên nhìn sang.

Hắn kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hình tượng này cảm giác, thật sự là quá mạnh mẽ.

Hàn Đông đi ở ở giữa nhất.

Sắc mặt của hắn chính xác so tại Cát Tỉnh công việc trên lâm trường cái kia sáng sớm tốt hơn nhiều.

Ít nhất trên gương mặt khôi phục bình thường huyết sắc.

Không còn là loại kia đầy bụi đất trắng bệch.

Bước chân bước cũng so trước đó lớn thêm không ít.

Sống lưng ưỡn đến mức rất thẳng.

Chỉ là nhìn kỹ mà nói, mỗi lần chân trái rơi xuống đất thời điểm, bắp đùi của hắn căn vẫn sẽ vô cùng nhỏ nhẹ cứng ngắc một chút.

Cái kia ngừng lại dây lưng xào thịt vật lý hậu di chứng, rõ ràng còn không có triệt để tiêu tan sạch sẽ.

Bất quá, cả người hắn lộ ra một loại rõ ràng phấn khởi.

Đó là một loại cuối cùng thoát ly bạo lực gia đình áp chế, một lần nữa thu được tự do vui sướng.

Nhưng chân chính để cho Lục Xuyên cảm thấy quá mức.

Không phải Hàn Đông trạng thái.

Mà là ba người này chỉnh thể tạo hình.

Bọn hắn song song đi tới.

Ba người.

Trên mặt toàn bộ đều mang theo giống nhau như đúc đen tuyền kính râm lớn.

Rộng lớn màu đen khung kính, đem bọn hắn non nửa khuôn mặt đều cho che đến cực kỳ chặt chẽ.

Trên người mặc là thanh nhất sắc màu đen Nike quần áo thể thao.

Màu trắng đối với câu tiêu chí khắc ở ngực, chỉnh tề như một.

Ngay cả trên chân đạp, cũng là cùng một kiểu dáng màu trắng giày thể thao.

Cái này cũng chưa hết.

Càng khoa trương hơn là, ba người bọn họ, tay phải đều nắm tay hãm.

Mỗi người trong tay đều kéo lấy một cái màu xám bạc kim loại rương hành lý.

Kiểu dáng, màu sắc, kích thước, hoàn toàn tương tự.

3 cái cái rương bánh xe trên mặt đất đồng bộ nhấp nhô.

Động tác nhất trí kinh người.

Lục Xuyên nhìn xem bọn hắn chậm rãi đến gần.

Hắn ở trong lòng, yên lặng nôn cái khay.

Đi đông bắc thời điểm.

Chỉ có Trần Tử Ngang bởi vì xem trọng phô trương, mang theo cái rương lớn.

Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm, căn bản là không mang hành lý gì.

Bây giờ trở về tới.

Cái này ba chỉnh giống như bán buôn nhập hàng.

Liền y phục mang cái rương, toàn bộ đổi thành giống nhau như đúc mới đóng gói.

Ba tên này đứng chung một chỗ.

Nếu như lại phối hợp cái vô tuyến điện đàm, đơn giản giống như là 3 cái mới từ cái nào chi phí thấp trong đoàn kịch đi ra thấp phối bản bảo tiêu.

Lục Xuyên nắm tay từ trong túi rút ra.

Hắn hướng phía trước đón hai bước.

Nhìn xem chạy tới trước mặt cái này 3 cái Men In Black.

Lục Xuyên ánh mắt trên người bọn hắn quét một vòng.

Hắn nhếch mép một cái.

Trực tiếp ném ra một câu chân thật nhất trêu chọc.

Các ngươi đây là......

Xuất đạo làm nam đoàn đi?

Câu nói này vừa ra tới.

Vừa rồi loại kia cưỡng ép giả vờ túc sát bầu không khí, trong nháy mắt phá công.

Trần Tử Ngang phản ứng lớn nhất.

Hắn nghe được câu này, lập tức giơ tay lên.

Nắm kính râm biên giới.

Đem cái kia rộng lớn kính râm kéo xuống nửa tấc.

Lộ ra một đôi tràn đầy u oán cùng kháng cự ánh mắt.

Xuyên ca.

Ngươi biệt hàn sầm ta.

Trần Tử Ngang trong thanh âm lộ ra nồng nặc biệt khuất.

Hắn bình thường là quan tâm nhất xuyên dựng cấp độ cùng nhãn hiệu phối hợp Giang Thành đại thiếu gia.

Để cho hắn mặc loại này không có chút nào cắt xén có thể nói quần áo thể thao.

Thậm chí càng cùng người khác đụng áo.

Với hắn mà nói, đơn giản chính là một hồi thảm thiết thời thượng tai nạn.

Bên cạnh Triệu Nhất Phàm, biểu hiện phải trấn định nhiều lắm.

Hắn dừng bước lại.

Thói quen nâng tay phải lên, muốn đẩy một chút mắt kính trên sống mũi.

Kết quả ngón tay đưa tới.

Trực tiếp đâm ở cái kia thật dày kính râm khung kính bên trên.

Động tác của hắn cứng nửa giây.

Tiếp đó vô cùng tự nhiên mà lấy tay để xuống, cắm vào quần áo thể thao trong túi.

Trương a di mua.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí rất bình ổn, chủ động cấp ra giải thích.

Quần áo.

Giày.

Còn có cái này 3 cái cái rương.

Cũng là xuất phát phía trước, a di an bài thống nhất người đưa đến cho chúng ta.

Lục Xuyên nghe được lời giải thích này, gật đầu một cái.

Đây quả thật là rất phù hợp Trương Cư Uyển phong cách hành sự.

Quản được rất nhỏ.

An bài chu đáo.

Liền cho bạn cùng phòng trang phục đều cho xử lý.

Lục Xuyên chỉ chỉ trên mặt bọn họ kính râm.

Vậy cái này kính râm đâu?

Cũng là a di bán buôn?

Triệu Nhất Phàm quay đầu, liếc mắt nhìn đứng ở chính giữa Hàn Đông.

A di chính xác mua một bộ.

Triệu Nhất Phàm trần thuật sự thật.

Bởi vì Đông tử ánh mắt còn không có tiêu tan sưng.

Cho nên phối cái kính râm đỡ một chút.

Tránh khỏi ở phi trường bên trong quá chói mắt.

Nói tới chỗ này.

Trần Tử Ngang rốt cuộc tìm được phát tiết mở miệng.

Hắn đem kính râm đẩy tới trên đỉnh đầu.

Chỉ vào Hàn Đông, bắt đầu vô tình phá.

Xuyên ca, ta nói với ngươi!

Căn bản không phải a di để chúng ta đeo.

Là Đông tử cháu trai này, chính mình khóc lóc van nài cầu chúng ta đeo!

Trần Tử Ngang càng nói càng tức.

Chính hắn đeo kính râm, cảm thấy như cái người mù thợ đấm bóp.

Nhất định phải ở phi trường bên trong, tạm thời lại mua hai bộ giống nhau như đúc.

Cưỡng ép kín đáo đưa cho ta cũng coi như.

Hắn còn lừa gạt một buồm cũng đeo lên.

Trần Tử Ngang cười lạnh một tiếng.

Học Hàn Đông Đông Bắc khẩu âm.

Hắn nói, ta ba cùng đeo.

Dọc theo đường rất có khí tràng, vô cùng soái!

Lục Xuyên nhìn xem Hàn Đông.

Ở trong lòng cười cười.

Hàn Đông tính toán nhỏ nhặt đánh rất tinh.

Tự mình một người đeo kính râm, ở trong phòng lộ ra vô cùng trang.

Nhưng chỉ cần kéo lên hai cái bạn cùng phòng đệm lưng.

Đại gia ăn mặc một dạng, Đái Đắc một dạng.

Người khác ánh mắt đầu tiên nhìn sang lực chú ý, liền sẽ bị cái này kỳ quái đoàn thể cho phân tán đi.

Cái này kêu là gánh vác hỏa lực.

Hàn Đông bị Trần Tử Ngang ở trước mặt đâm xuyên nội tình.

Hắn không chỉ không có ngượng ngùng.

Ngược lại ưỡn thẳng sống lưng.

Lý trực khí tráng phản bác.

Này làm sao có thể gọi lừa gạt đâu?

Hàn Đông đưa tay ra, đẩy chính mình kính râm.

Trần tổng, ngươi sờ lấy lương tâm nói.

Chúng ta mặc đồ này đi ở trong phi trường.

Quay đầu tỷ lệ có phải hay không trăm phần trăm?

Có phải hay không rất có loại kia minh tinh ra đường phong phạm?

Trần Tử Ngang liếc mắt.

Đó là bởi vì người khác đem chúng ta xem như não tàn!

Nhà ai người bình thường ba người xuyên thành liên tục nhìn a!

Hai người ngươi một câu ta một câu.

Tại đến khẩu ngoại trực tiếp trộn lẫn lên miệng.

Loại quen thuộc này cao tần độ lẫn nhau mắng.

Trong nháy mắt liền đem trước mấy ngày tại Đông Bắc kinh nghiệm những cái kia kiềm chế, hoảng sợ cùng lúng túng, giội rửa đến sạch sẽ.

504 ký túc xá đặc hữu loại kia nói chêm chọc cười không khí.

Một lần nữa tại mấy cái này nam sinh ở giữa tràn ngập ra.

Lục Xuyên nhìn xem bọn hắn.

Loại này làm ầm ĩ, kỳ thực rất tốt.

Đi.

Lục Xuyên mở miệng, cắt đứt bọn hắn tranh chấp.

Đừng tại đây đứng làm người mẫu.

Xe tại bãi đỗ xe.

Đi thôi.

Trở về trường học.

Mấy người đình chỉ cãi nhau.

Trần Tử Ngang đem đầu bên trên kính râm lại kéo xuống, một lần nữa che mắt.

Hắn trên miệng nói ghét bỏ, nhưng đeo kính râm động tác ngược lại là vô cùng lưu loát.

3 người kéo lấy kim loại rương hành lý.

Đi theo Lục Xuyên đằng sau.

Hướng về mặt ngoài phi trường bãi đậu xe lộ thiên đi đến.

Đi ra đến miệng.

Sắc trời bên ngoài có chút mờ mờ.

Giang Thành không khí vẫn như cũ mang theo một loại đặc hữu ẩm ướt cảm giác.

Cùng Đông Bắc loại kia khô lạnh gió hoàn toàn khác biệt.

Trần Tử Ngang hít thật sâu một hơi hơi có vẻ ẩm ướt không khí.

Vẫn là Giang Thành tốt.