Thứ 187 chương Sai chỗ bài diện cùng lão hồ ly đạo tiến thối.

Khu phục vụ nghỉ ngơi quảng trường.

Bởi vì vừa rồi chiếc kia Toyota bá đạo tại trên đường cao tốc giống như trâu điên đồng dạng mà bão táp.

Dẫn đến phía sau mãnh cầm bì tạp cùng lao vụt lớn G đội xe hoàn toàn tách rời.

Lục Xuyên cùng cherries đến khu phục vụ thời điểm.

Bá đạo xe trận kia thảm thiết tán vị vận động đã kết thúc.

Lục Xuyên đứng tại trên đất trống.

Hắn nhìn quanh một vòng.

Vừa đảo mắt qua liền thấy dừng ở dọc theo quảng trường cái kia mười mấy chiếc chấp pháp xe.

Đỏ lam xen nhau đèn báo hiệu còn tại im lặng lập loè.

Tràng diện nhìn vô cùng hùng vĩ.

Lục Xuyên ánh mắt, rơi vào đang hướng về đi tới bên này hai người trên thân.

Một cái là cái kia mặc áo nâu Jacket ngoại sự bộ phiên dịch.

Một cái khác, nhưng là một người mặc chế phục, thần tình nghiêm túc trung niên nam nhân.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Trong óc của hắn, lôgic tự động hoàn thành bế hoàn.

Cái này mười mấy chiếc chấp pháp xe, còn có vị này tự mình dẫn đội trung niên nam nhân.

Tuyệt đối là phiên dịch sớm cân đối tốt.

Là vì bảo hộ cherries vị này Lạc Đà Quốc tương lai quốc vương an toàn, cố ý tại khu phục vụ ngồi chờ bảo an bài diện.

Cái này rất hợp lý.

Dù sao cũng là một vị thân phận nhạy cảm Vương Tử.

Địa phương bên trên an bài loại này cấp bậc hộ tống, hợp tình hợp lý.

Lục Xuyên quay đầu.

Hắn nhìn đứng ở bên người cherries.

Trên mặt mang một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Hắn dùng Lạc Đà Ngữ, thuận miệng trêu đùa một câu.

Khó trách khu phục vụ bên trong ngừng lại nhiều như vậy chấp pháp xe.

Xem ra, các ngươi chuyến hành trình này bảo an cấp bậc, chính xác vô cùng cao.

Lục Xuyên hai tay cắm ở trong túi.

Cherries nghe nói như thế.

Hắn sửng sốt một chút.

Thâm thúy trong mắt lóe ra vẻ nghi hoặc.

Vì bảo hộ ta?

Phiên dịch mang theo lão Lý, mới vừa đi tới Lục Xuyên cùng cherries trước mặt.

Hắn vừa vặn nghe được Lục Xuyên dùng Lạc Đà Ngữ nói ra câu nói này.

Phiên dịch bước chân, gắng gượng dừng lại.

Biểu tình trên mặt hắn, trong nháy mắt này kém chút trực tiếp nứt ra.

Hắn kế hoạch ban đầu vô cùng hoàn mỹ.

Hắn muốn mang lão Lý tới, cung cung kính kính hướng Lục Xuyên dẫn tiến.

Nói cho vị này sâu không lường được Kinh thành đại nhân vật, Lý cục dài là hắn chuyên môn mời đến, vì Lục Xuyên tiên sinh Cát Tỉnh hành trình hộ giá hộ hàng.

Hắn muốn mượn cơ hội này, hảo hảo mà mời một đợt công.

Nhưng là bây giờ.

Nghe Lục Xuyên loại này chuyện đương nhiên hiểu lầm.

Phiên dịch chỉ cảm thấy trong cổ họng giống lấp một đoàn bông.

Căn bản nói không nên lời nửa chữ.

Không dám điểm phá a.

Nếu là hắn bây giờ mở miệng giảng giải, nói đội xe này là đến cho Lục Xuyên hộ giá hộ hàng.

Cái kia Lục Xuyên nhất định sẽ cảm thấy kỳ quái.

Vì cái gì hộ giá hộ hàng đội xe, vừa mới bọn hắn không nhìn thấy?

Nếu như theo vấn đề này, kéo ra trận kia từ Kinh thiên liên hoàn cái rắm Đưa tới khí độc phòng đại đào vong.

Hình ảnh kia.

Đơn giản không dám tưởng tượng.

Phiên dịch ở trong lòng nhiều lần đề ra nghi vấn chính mình.

Cái này muốn làm sao giảng giải?

Nếu như cưỡng ép đem chiến trận này nắm vào trên người mình.

Cái kia cỗ hôi chua thối rữa hương vị, ngay lập tức sẽ trở thành đánh nát tất cả mọi người phòng tuyến vũ khí cuối cùng.

Không chỉ có chính hắn sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ thượng.

Bên cạnh vị này như lâm đại địch, bày ra cao nhất bài diện Lý cục dài.

Thể diện cũng biết đi theo cái kia cái rắm, cùng một chỗ hôi phi yên diệt.

Thật vất vả tại trước mặt người đại nhân này vật để dành được một điểm hảo cảm, sẽ hoàn toàn về không.

Cái này ngậm bồ hòn, chỉ có thể miễn cưỡng ăn.

Phiên dịch gắt gao cắn răng.

Đem câu kia đến mép tranh công lời nói, gắng gượng nuốt xuống bụng bên trong.

Dù là bị Vương Tử hiểu lầm là hư giả phô trương.

Cũng so với bị triệt để đóng đinh tại xã hội tính tử vong sỉ nhục trụ thượng mạnh.

Trên mặt hắn gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Hàm hồ bồi khuôn mặt tươi cười.

Hoàn toàn không dám phản bác Lục Xuyên lời nói.

Cherries đứng ở một bên.

Hắn nhìn xem trước mắt mười mấy chiếc lóe lên xe cảnh sát.

Lại nhìn xem phiên dịch bộ kia cười làm lành phụ họa, đầu đầy mồ hôi bộ dáng.

Cherries lông mày, hơi nhíu lại.

Tại trong sự nhận thức của hắn.

Hắn căn bản không có yêu cầu qua loại này khoa trương bảo an.

Hắn cho là, là cái này ngoại sự bộ phiên dịch tại tự tác chủ trương.

Bắt hắn Lạc Đà Quốc vương tử tên tuổi, đi điều động địa phương tài nguyên, làm loại này giả tạo phô trương.

Cherries ghét nhất loại sự tình này.

Hắn không khách khí chút nào dùng Lạc Đà Ngữ biểu đạt bất mãn của mình.

Ta không cần loại này không có chút ý nghĩa nào hộ tống.

Cái này quá chiêu diêu.

Xin cho bọn hắn rút đi.

Trước mặt mọi người.

Bầu không khí tại thời khắc này, trở nên vi diệu lại căng cứng.

Phiên dịch nghe được Vương Tử quở mắng.

Mồ hôi lạnh trên ót, cộp cộp hướng xuống đi.

Sắc mặt một hồi xanh, một hồi trắng.

Hắn quay đầu, đem Vương Tử mà nói, lắp bắp phiên dịch cho bên người lão Lý.

Lão Lý đứng ở một bên.

Làm một ở quan trường lăn lê bò trườn mấy chục năm kẻ già đời.

Khứu giác của hắn, nhạy cảm tới cực điểm.

Hắn liếc mắt nhìn cau mày ngoại tân.

Lại liếc mắt nhìn đầu đầy mồ hôi, xanh cả mặt phiên dịch.

Cuối cùng ánh mắt của hắn, rơi vào bị vây quanh ở chính giữa trên thân Lục Xuyên.

Vị kia Kinh thành đại nhân vật.

Đang hai tay tự nhiên xuôi ở bên người.

Biểu tình trên mặt bình tĩnh như trước, khóe miệng thậm chí còn mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Lão Lý đầu óc phi tốc vận chuyển.

Phiên dịch đem nguyên bản hộ tống tiết tấu, triệt để làm hỏng.

Ngoại tân bất mãn.

Không khí bây giờ.

Tuyệt đối không phải đi lên cưỡng ép bắt chuyện, nịnh bợ đại nhân vật thời cơ tốt.

Nếu như cứng rắn đi lên góp.

Không chỉ có không chiếm được hảo, ngược lại sẽ chọc người ngại.

Quan trường tối kỵ, chính là không có nhãn lực độc đáo.

Lão Lý không có cứng rắn hướng phía trước góp.

Hắn vô cùng tự nhiên mà hướng lui về sau nửa bước.

Tìm một cái cực độ hợp lý mượn cớ.

Lục tiên sinh.

Lão Lý âm thanh bình ổn, thái độ cung kính.

Xem ra ngoại tân cũng không cần đội xe hộ tống.

Đã như vậy.

Ta còn cần dẫn đội đi xử lý sau này việc làm.

Liền không ở nơi này quấy rầy nhiều các vị.

Mượn cớ tìm được thiên y vô phùng.

Vừa cho đủ ngoại tân mặt mũi, lại cho chính mình tìm bậc thang.

Trước khi đi.

Lão Lý vô cùng trịnh trọng, từ chế phục bên trong trong túi.

Móc ra một tấm chế tạo đối với ông ngoại vụ danh thiếp.

Hắn không có đưa cho thân phận tôn quý nhất cherries Vương Tử.

Mà là hai tay nắm vuốt danh thiếp biên giới.

Hơi hơi khom lưng.

Cung cung kính kính đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Lục tiên sinh.

Đây là danh thiếp của ta.

Về sau tại Cát Tỉnh ta khu quản hạt bên trong.

Có ích lợi gì được địa phương, tùy thời liên hệ ta.

Hắn hoàn thành một lần thể diện, lại tuyệt không vượt giới rút lui.

Lục Xuyên đưa hai tay ra, nhận lấy danh thiếp.

Cảm tạ Lý cục dài.

Lão Lý gật đầu một cái, không tiếp tục nhiều lời nửa câu nói nhảm.

Quay người mang theo đội ngũ, gọn gàng mà rút lui hiện trường.

Mấy phút sau.

Trở về thị khu chấp pháp trong xe.

Đèn báo hiệu đã nhốt.

Trong xe rất yên tĩnh.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế phụ tá, cuối cùng nhịn không được.

Hắn quay đầu, nhìn xem ngồi ở hàng sau nhắm mắt dưỡng thần lão Lý.

Lão cữu.

Phụ tá trong giọng nói tràn đầy sự khó hiểu.

Chúng ta hôm nay bày lớn như thế chiến trận.

Không phải liền là hướng về phía kết giao vị kia kinh thành tới đại nhân vật đi sao?

Vừa rồi người đều đến trước mặt.

Ngài làm sao lại nói hai câu nói, đưa tấm danh thiếp liền đi?

Cái này cơ hội cực tốt.

Như thế nào không thừa cơ trò chuyện nhiều vài câu, tìm cách thân mật a?

Lão Lý tựa lưng vào ghế ngồi.

Chậm rãi mở mắt.

Hắn thở dài một cái thật dài.

Lớn cháu trai a.

Ngươi tại cơ sở đợi thời gian vẫn là quá ngắn.

Lão Lý trong giọng nói, lộ ra một loại lão giang hồ thông thấu.

Đại nhân vật trước mặt.

Kiêng kỵ nhất, chính là tự cho là thông minh.

Hắn nhìn xem ngoài cửa sổ xe phi tốc quay ngược lại phong cảnh.

Ngươi không có nhìn ra sao?

Hôm nay cái này tiết tấu, sớm đã bị cái kia ngu xuẩn phiên dịch cho làm rối loạn.

Ngoại tân không cao hứng.

Phiên dịch mồ hôi đầy đầu.

Chỉ có vị kia Lục tiên sinh, đứng ở chính giữa, giống như người không việc gì.

Lão Lý lắc đầu.

Bầu không khí đều không đúng, ngươi còn cứng rắn đi lên góp?

Cái kia không gọi lôi kéo làm quen.

Gọi là tự tìm cái chết.

Hắn dùng ngón tay gõ gõ đầu gối.

Loại thời điểm này.

Có thể thức thời mà ra khỏi, không cho người ta thêm phiền.

Cái này kêu là biết tiến thối.

Lưu lại một tấm danh thiếp.

Để cho đối phương biết ngươi hiểu phân tấc, không nhận người phiền.

Cái này so với ngươi nói 1 vạn câu nịnh bợ lời nói đều có tác dụng.

Lão Lý một lần nữa nhắm mắt lại.

Còn lại.

Thì nhìn chúng ta đằng sau có hay không vận may kia.

Khu phục vụ nghỉ ngơi quảng trường.

Lục Xuyên cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay danh thiếp.

Cát Tỉnh Mỗ thị chấp pháp cục cục trưởng, lý hiểu vừa.