Thứ 353 chương Lạc đà quốc từ tạo nguy cơ cùng Lục Xuyên mục đích thực sự.

Mục Hãn Mudd không có tiếp Lục Xuyên lời nói.

Hắn ngồi ở chỗ đó, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép ly.

Trong đầu một lần lại một lần thôi diễn vừa rồi bộ kia lôgic.

Ưng Tương quốc nắm Lạc Đà Quốc, không phải là bởi vì bọn hắn càng sẽ nói chuyện.

Là bởi vì bọn hắn biết, thật đến phải chết thời điểm, bên này không thể rời bỏ bọn hắn quân nhu.

Điểm này, Mục Hãn Mudd trong lòng so với ai khác đều biết.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, biết vị này tương lai quốc vương đã nghe lọt được.

Thế là, hắn đem lời hướng xuống tách ra mở thêm.

Mới vừa nói, chỉ là tầng thứ nhất.

Muốn để ưng tương quốc lão thực, chỉ có quân nhu thay thế phương án còn chưa đủ.

Trước tiên còn cần phải có một cái đầy đủ chân thực nguy cơ cửa sổ.

Mà cái này cửa sổ, không nhất định không phải đợi người khác đưa tới cửa.

Cũng có thể từ chính chúng ta tới quyết định, lúc nào xuất hiện, nện vào ai trên đầu, cuối cùng lại đi phương hướng nào phát triển.

Lục Xuyên nói xong câu đó.

Cherries đầu tiên là sửng sốt một chút.

A Lí thân vương đuôi lông mày thì rõ ràng chọn lấy một chút.

Mục Hãn Mudd ánh mắt hoàn toàn khóa ở trên thân Lục Xuyên.

Lục Xuyên lời nói không ngừng.

Đệ nhất, mượn nguy cơ thanh tẩy.

bên trong Lạc Đà Quốc bộ, vốn là có đứng sai đội người, cũng có đung đưa người, càng có chỉ muốn ghé vào cựu thể buộc lên hút máu người.

Bình thường động đến bọn hắn, dễ dàng thương cân động cốt, còn dễ dàng để cho người ta nói ngài thanh toán qua độ.

Nhưng nếu như bên ngoài thế cục đột nhiên nắm chặt, cần Vương Thất cấp tốc thống nhất ý chí, cần quốc gia tiến vào cường độ cao trạng thái an toàn.

Vậy những người này, liền không còn là đơn giản dị kiến giả.

Mà là người gây cản trở.

Là sẽ để cho toàn bộ Lạc Đà Quốc xảy ra vấn đề người.

Lục Xuyên nhìn xem Mục Hãn Mudd, ngữ khí bình tĩnh gần như lãnh khốc.

Lúc kia, ngài động thủ, danh chính ngôn thuận.

Hết thảy đều là vì Lạc Đà Quốc.

Lục Xuyên tiếp tục nói đi xuống.

Thứ hai, mượn nguy cơ cải thiện Ưng Tương quốc đối với Lạc Đà Quốc nhận thức.

Bên ngoài bây giờ rất nhiều người nhìn ngài bên này, nói trắng ra là liền một câu nói.

Có tiền, nghe lời, dễ nắm.

Ai cũng muốn từ ngài trên thân cắt một khối thịt.

Chỉ khi nào trận cục này làm thành, bọn hắn liền sẽ lần thứ nhất thật sự hiểu, Lạc Đà Quốc không phải máy rút tiền, cũng không phải ai phụ thuộc.

Ngài có thể nhịn, không có nghĩa là ngài không thể trở mặt.

Ngài nguyện ý hợp tác, không có nghĩa là ngài không có phản chế năng lực.

Mấy câu nói đó.

Không phải tại phiến tình.

Là tại đem thực tế từng tầng từng tầng lột ra, đặt tới trên bàn.

Cherries nghe đầu óc phát nhiệt.

Mục Hãn Mudd biểu tình trên mặt lại không có bất luận cái gì buông lỏng.

Hắn yên lặng giống một khối trong sa mạc tảng đá.

Lục Xuyên biết, chân chính có thể đánh động loại này đại lão, tuyệt không phải Ngài sẽ trở thành anh hùng Loại này lời hay.

Cho nên hắn đem tầng cuối cùng, trực tiếp điểm thấu.

Đệ tam, mượn nguy cơ tái tạo ngài chính trị hình tượng.

Nếu như sự tình làm thành, ngài liền không chỉ là một cái thuận lợi lên chức Vương Thất người thừa kế.

Ngài sẽ biến thành cái kia ở phía ngoài trọng áp phía dưới, mang theo quốc gia đem chủ quyền đoạt lại người.

Vương Thất nội bộ sẽ càng thêm phục tùng ngài.

Người phía dưới, cũng biết càng đồng lòng.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, không còn là một cái trạm tại vị đưa bên trên thái tử.

Mà là một cái không chỉ có thể gánh vác mưa gió, còn có thể đem thế cục đảo ngược tới người.

Sau khi nói xong, Lục Xuyên cuối cùng ngừng.

Hắn không có thêm vào nửa câu lấy lòng.

Bởi vì nói đến đây, đã đủ.

Cherries trong ánh mắt tất cả đều là ánh sáng.

A Lí thân vương cũng rõ ràng bị bộ này lôgic mang theo đi vào.

Nhưng Mục Hãn Mudd, vẫn không có bị tầng kia Tương lai hình tượng Mang lại nửa điểm.

Hắn chỉ là chậm rãi ngẩng đầu.

Âm thanh không cao, lại lập tức đem cả tràng nói chuyện dẫn tới thực tế nhất vị trí.

Long quốc.

Sẽ vì Lạc Đà Quốc đi đắc tội Ưng Tương quốc sao?

Nói xong.

Toàn bộ phòng tiếp khách trọng tâm, trong nháy mắt thay đổi.

Phía trước tất cả liên quan với nguy cơ, quân nhu, thanh tẩy, phản chế thôi diễn, đều ở đây một khắc, bị áp súc trở thành cứng rắn nhất một cửa ải.

Long quốc có dám tiếp hay không chiêu.

Nếu như không dám.

Trước mặt hết thảy, cũng là không trung lâu các.

A Lí thân vương trầm mặc.

Cherries cũng không nói chuyện.

Bởi vì vấn đề này, không ai có thể dựa vào một câu Song phương quan hệ không tệ Liền hồ lộng qua.

Lục Xuyên lại không có vội vã vỗ ngực.

Hắn vẫn như cũ trước tiên giảng lôgic.

Ngài nói lời này bản thân thì không được lập.

Long quốc cùng ưng tương quốc chi ở giữa vốn cũng không phải là rất hòa hài.

Mục Hãn Mudd ánh mắt hơi hơi ngưng lại.

Lục Xuyên theo hướng xuống giảng.

Những năm này, Ưng Tương quốc đem Long quốc xem như trọng yếu nhất đối thủ cạnh tranh một trong, trong bóng tối vây giết, chèn ép, bóp cổ, một ngày đều không dừng lại.

Cho nên không tồn tại cái gì ‘Vì Lạc Đà Quốc mới đi đắc tội ’.

Bọn hắn vốn là không thể nói là ‘Hữu Hảo ’.

Khác nhau chỉ ở tại, Long quốc có nguyện ý hay không tại cái thời điểm này, tại trên cái phương hướng này, cùng ngài tạo thành chân chính lợi ích gặp nhau.

A Lí thân vương nghe đến đó cảm giác sâu sắc tán đồng.

Bởi vì Lục Xuyên nói, không phải cảm tình.

Là lợi ích.

Mà ở giữa quốc gia, tối có thể tin chưa bao giờ là cảm tình.

Mà là lợi ích.

Lục Xuyên tiếp tục phân tích.

Long quốc bây giờ cần gì?

Ngoại trừ thời gian và ổn định phát triển hoàn cảnh, bọn hắn còn rất cần một kiện vô cùng thực tế đồ vật.

Ngoại hối.

Lục Xuyên đem hai chữ này nói đến rất nhẹ.

Lại giống lập tức điểm trúng trận cục này bên kia.

Ngài bên này có tiền, có khẩn cấp quân công nhu cầu, có vị trí chiến lược.

Long quốc bên kia có hoàn chỉnh hệ thống công nghiệp, có quân công sản lượng, cũng có tại trung đông mở ra sâu hơn ảnh hưởng lực động lực.

Ngài không phải đơn phương cầu người.

Bọn hắn cũng không phải đơn phương ban ân.

Đây là tự nhiên có thể cắn vào bên trên hợp tác kết cấu.

Lục Xuyên tiếp tục nói:

Ngài có nhu cầu, bọn hắn có năng lực.

Ngài có ngoại hối, bọn hắn muốn đặt đơn.

Ngài muốn là thực tế chèo chống, bọn hắn muốn là chiến lược điểm đến.

Chỉ cần tuyến có thể liên lụy, cái này đều không phải là vấn đề.

Còn lại chỉ có giá tiền bao nhiêu vấn đề.

Mục Hãn Mudd nghe đến đó, trầm mặc rất lâu.

Tiếp đó, hắn lần thứ nhất chân chính một lần nữa dò xét Lục Xuyên.

Trong ánh mắt kia, đã không phải là đơn thuần coi trọng.

Là một lần nữa ước định.

Bởi vì có thể đem Lạc Đà Quốc cùng Long quốc hai bên thực tế nhu cầu, rả thành dạng này lại lắp lên trở về người, không có khả năng chỉ là một cái hội phân tích thông minh người trẻ tuổi.

Lục Xuyên tại giờ phút quan trọng này, cuối cùng hời hợt bồi thêm một câu.

Mà ta tại Long quốc bên này.

Coi như có chút quan hệ.

Câu nói này nói đến rất nhẹ.

Nhẹ giống thuận miệng nhấc lên.

Nhưng rơi vào trong phòng tiếp khách, trọng lượng lại trọng đắc dọa người.

Cherries đầu tiên là sững sờ.

Sau đó cả người đều căng thẳng.

Hắn biết Lục Xuyên không đơn giản.

Cũng biết Lục Xuyên tại Long quốc khẳng định có đường đi.

Nhưng cho đến giờ phút này hắn mới chính thức ý thức được, Lục Xuyên dám ngồi ở chỗ này đàm luận quân nhu, đàm luận thay thế, đàm luận Vương Thất sắp đặt, không phải là bởi vì gan lớn.

Là bởi vì hắn thật có có thể đem hai bên tiếp nối tuyến.

A Lí thân vương phản ứng sâu hơn.

Hắn không có lộ ra cái gì quá khoa trương biểu lộ.

Nhưng hắn con ngươi rõ ràng nhỏ đi.

Bởi vì hắn nghe hiểu.

Lục Xuyên không phải đang giảng chiến lược huyễn tưởng.

Trong tay hắn, có thể thật nắm có thể để cho trường hợp này làm rơi xuống đất chìa khoá.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền tại đây loại dễ dàng nhất để cho người ta cấp trên thời điểm.

Lục Xuyên lời nói xoay chuyển.

Nhưng mà.

Hai chữ này rơi xuống.

Trong phòng tiếp khách không khí, lần nữa kéo căng.

A Lí thân vương cơ hồ là lập tức nói tiếp.

Nhưng mà cái gì?

Lục Xuyên nhìn xem 3 người, âm thanh thấp chút.

Nhưng chỉ có lợi ích, còn chưa đủ.

Lạc Đà Quốc cùng Long quốc nếu quả thật muốn đem chuyện này làm thành, không thể chỉ dựa vào bây giờ điểm ấy chung cùng nhu cầu.

Còn nhất thiết phải có một cái đầy đủ trọng, đầy đủ mẫn cảm, đầy đủ để cho song phương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ chung gánh thẻ đánh bạc.

Mục Hãn Mudd ánh mắt, cuối cùng xuất hiện một tia chân chính ba động.

Bởi vì đây cũng không phải là Hợp tác thế nào Vấn đề.

Đây là Hợp tác sau đó như thế nào không trở mặt Vấn đề.

Lục Xuyên tiếp tục hướng xuống hủy đi.

Ngài không thể cam đoan, Long quốc giúp ngài chống nổi một vòng này sau đó, Lạc Đà Quốc tương lai cũng sẽ không một lần nữa thiên hướng Ưng Tương quốc.

Đồng dạng.

Ngài cũng không thể cam đoan, Long quốc mượn cơ hội lần này đem bàn tay sau khi đi vào, sẽ không đem Lạc Đà Quốc lưu lại phía trước làm bia đỡ đạn.

Chỉ dựa vào miệng hứa hẹn, ai cũng sẽ không yên tâm.

Cho nên.

Muốn hợp tác, nhất định phải có một vật, để cho hai bên đều biết, một khi trở mặt, đại giới cùng lúc nện ở trên đầu mình.

Chỉ có dạng này, trường hợp này làm mới không phải ai lợi dụng ai.

Mà là hai bên đều phải đối với chiếc thuyền này phụ trách.

Nói đến đây.

Mục Hãn Mudd cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Đây là hắn lần thứ nhất, đối với Lục Xuyên cái này trọn vẹn đồ vật, đưa ra đúng nghĩa ngầm thừa nhận.

Bởi vì tầng này, đã đi vào cấp cao nhất hợp tác hạch tâm.

Ước thúc.

Không có ước thúc, khá hơn nữa hợp tác cũng chỉ là tạm thời giao dịch.

Có ước thúc, mới có tư cách đàm luận chung gánh.

A Lí thân vương hô hấp cũng chìm mấy phần.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên, cuối cùng thay Mục Hãn Mudd đem vấn đề mấu chốt nhất hỏi lên.

Đồ vật gì?

Vấn đề này rơi xuống sau đó.

Trong phòng tiếp khách ngay cả không khí đều yên tĩnh.

Cherries cũng xuống ý thức ngồi ngay ngắn.

Lục Xuyên trực tiếp đem đáp án chọn lấy đi ra.

Châu Âu khí giới.

Năm chữ này vừa ra khỏi miệng.

A Lí thân vương cơ hồ là trong nháy mắt phản ứng lại, thốt ra.

Không có khả năng!

Thanh âm của hắn lần thứ nhất rõ ràng cất cao.

Máy quang khắc loại vật này, Lạc Đà Quốc căn bản không đụng tới!

Đây không phải hắn phản ứng quá độ.

Là bởi vì Châu Âu khí giới Mấy chữ này, ở thời đại này, cái này tầng cấp.

Lập tức liền sẽ để người nghĩ đến mẫn cảm nhất, nhất không thực tế, dễ dàng nhất dẫn bạo bên ngoài thần kinh đường tuyến kia.

Cherries đều ngơ ngác một chút.

Lục Xuyên lại chỉ là nhìn xem A Lí thân vương, nhẹ nhàng nâng hạ thủ.

Ngài nhìn.

Vừa vội.

A Lí thân vương sắc mặt trầm xuống.

Nhưng không có lại tiếp tục cướp lời.

Hắn cũng ý thức được, chính mình lời mới vừa nói có chút không ổn.

Lục Xuyên không nhanh không chậm đem mục đích thực sự tiết lộ.

Ta nói không phải riêng máy khắc.

Ta nói chính là Châu Âu đối với Long quốc phong tỏa.

Điều trị khí giới.