Thứ 32 chương Hardcore mua sắm cùng thiếu gia ranh giới cuối cùng.

Lục Xuyên một người tản bộ tiến vào ngoài trường nhà kia lớn nhất chuỗi siêu thị.

Kiếp trước thê thảm giáo huấn nói cho hắn biết, Giang Thành đại học phát bộ kia huấn luyện quân sự trong vật tư, điểm chết người là không phải cái kia thân không thông khí đồ rằn ri, mà là cặp kia dép mủ.

Súc tích nhỏ bé giống một lớp giấy xác.

Đi ở bị Thái Dương nướng mềm nhựa plastic trên đường chạy, hơi trạm lâu một chút, bàn chân liền có thể mài ra một tầng bọng máu, loại kia ray rức đau có thể khiến người ta ngay cả lộ đều không chạy được ổn.

Mà ứng đối loại này nát vụn giày chung cực thần khí, từ trước đến nay chỉ có một cái.

Lục Xuyên đẩy một chiếc giỏ hàng, mục tiêu rõ ràng, trực tiếp xuyên qua đồ ăn vặt khu cùng vật dụng hàng ngày khu, đứng tại nữ tính vệ sinh vật dụng kệ hàng phía trước.

Đối mặt đầy tường xanh xanh đỏ đỏ đóng gói, hắn sắc mặt thản nhiên, ngay cả ánh mắt đều không né tránh một chút.

Cầm hàng.

Siêu trường đêm dùng.

Bông vải nhu thông khí hình.

Không vênh váo không tinh dầu.

Hắn một bên nhìn đóng gói thuyết minh, một bên đưa tay hướng về trong giỏ hàng ném.

Bốn người, một người hai bộ, hắn một hơi cầm tám bao dầy nhất đêm dùng kiểu.

Sau đó lại quay đầu đi bên cạnh kệ hàng, cầm phòng mài gót chân ẩn hình dán, cùng với hai hộp phòng bị cảm nắng hoắc hương chính khí thủy.

Lúc tính tiền, trong siêu thị không ít người.

Thu ngân bác gái nắm lên quét hình thương, từng cái từng cái quét lấy barcode.

Khi cái kia tám bao phấn lam xen nhau siêu trường đêm dùng chồng chất tại trên quầy thu ngân lúc, bác gái động tác rõ ràng dừng lại một chút. Nàng ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp liếc mắt nhìn đứng ở trước mặt Lục Xuyên.

Dáng dấp rất nhẹ nhàng khoan khoái soái khí một cái tiểu tử, như thế nào mua nhiều như vậy cái đồ chơi này? Đây là thay bạn gái mua, vẫn có đặc thù gì đam mê?

Lục Xuyên chú ý tới bác gái ánh mắt.

Nhưng nội tâm của hắn không gợn sóng chút nào.

Sống lại một đời, mặt mũi loại này hư vô mờ mịt đồ vật, sớm bị hắn triệt để khử mị.

A di, phiền phức lấy cho ta một lớn nhất túi nhựa.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh.

Màu đen loại kia, rắn chắc điểm.

Bác gái giật cái túi đen đưa tới, lẩm bẩm một câu hết thảy hai trăm.

Lục Xuyên quét mã trả tiền, đem đồ vật toàn bộ quét vào màu đen trong túi nhựa. Xách theo cái túi đi ra ngoài thời điểm, hắn chưa quên đi đồ uống lạnh tủ lạnh phía trước, đề một bình lớn vẫn còn đang bốc hơi hơi lạnh ướp lạnh Cocacola.

Đẩy ra 504 cửa túc xá thời điểm

Hàn Đông còn hai tay để trần ngồi phịch ở trên ghế, cả người như là một đầu mất nước cá ướp muối, trong miệng còn tại nói lẩm bẩm mà oán trách Giang Thành Quỷ thời tiết.

Tiếp lấy.

Lục Xuyên không có nói nhảm, trở tay khép cửa lại, trực tiếp đem bình kia mang theo giọt nước ướp lạnh Cocacola ném tới.

Ôi cmn!

Hàn Đông luống cuống tay chân tiếp lấy bình kia Coca lạnh, lạnh như băng xúc cảm xuyên thấu qua lòng bàn tay truyền tới, ánh mắt hắn trong nháy mắt bốc lên lục quang.

Hắn không kịp chờ đợi vặn ra nắp bình.

Xoẹt ——

Bởi vì vừa rồi một đường lay động, nắp bình vừa vặn ra một đường nhỏ, mang theo bọt khí chất lỏng màu đen trong nháy mắt phun ra ngoài, trực tiếp thử Hàn Đông một thân vừa mãn khuôn mặt.

Ai nha má ơi!

Hắn hú lên quái dị, căn bản không để ý tới lau mặt, trực tiếp đem miệng bình mắng tiến trong miệng, ừng ực ừng ực ực mạnh một miệng lớn.

Lạnh buốt ngọt ngào cacbon-axit chất lỏng theo cổ họng một đường nện vào trong dạ dày, xua tan toàn thân khô nóng.

Hàn Đông sảng khoái mà đánh một cái kinh thiên động địa lớn nấc.

Sảng khoái!

Hắn lau trên mặt một cái Cocacola nước, hướng về phía Lục Xuyên nặng nề mà liền ôm quyền.

Xuyên ca! Ngươi từ hôm nay trở đi chính là ta nghĩa phụ! Thân!

Trần Tử Ngang ngồi ở đối diện, một bên ghét bỏ mà rút khăn tay lau bàn bên trên văng đến mấy giọt Cocacola, một bên cau mày chửi bậy hắn thô lỗ.

Lục Xuyên đi đến trong túc xá ở giữa, đem cái kia nặng trĩu màu đen túi ny lon lớn hướng về trên mặt bàn quăng ra.

Phát ra một tiếng vang trầm.

Ta vừa đi siêu thị mua điểm quân huấn phòng phế cước thần cấp tiểu trang bị.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý.

Nội bộ kinh nghiệm, cam đoan ngày mai lạp luyện cước không bị tội. Một người hai bộ, phân a.

Nghe xong Thần cấp tiểu trang bị, Triệu Nhất Phàm đem trong tay tiếng Anh sách buông xuống.

Trần Tử Ngang cũng xoay đầu lại, đáy mắt mang theo điểm hiếu kỳ.

Hàn Đông càng là kích động đến không được.

Xuyên ca, vẫn là ngươi chu đáo! Là loại kia công nghệ cao silic nhựa cây mu bàn chân miếng lót đáy giày sao? Ta nghe nói món đồ kia đạp có thể thư thái!

Hắn đầy cõi lòng mong đợi tiến tới, một cái đẩy ra cái kia màu đen túi nhựa.

Hai tay nắm túi thực chất, dùng sức khẽ đảo.

Hoa lạp ——

Bát đại bao in màu hồng hoa đào cùng màu lam gợn sóng siêu trường đêm dùng băng vệ sinh, hòa với gót chân dán cùng hoắc hương chính khí thủy, ào ào tản cả bàn.

Trong túc xá không khí, tại một giây này trong nháy mắt đọng lại.

Ngay cả máy điều hòa không khí tiếng oanh minh đều giống như đã đi xa một mảng lớn.

Trần Tử Ngang vừa uống vào trong miệng một ngụm nước khoáng, kém chút không dừng, trực tiếp phun tại trước mặt trên màn ảnh máy vi tính. Hắn ho kịch liệt hai tiếng, tròng mắt trợn lên kém chút rơi ra tới.

Hàn Đông duy trì lấy đổ cái túi tư thế, cả người như bị sét đánh.

Hắn sững sờ bốc lên một bao màu hồng đóng gói băng vệ sinh, lật qua nhìn một chút, lại nhìn một chút Lục Xuyên.

Xuyên, Xuyên ca......

Hàn Đông lắp bắp mở miệng, biểu tình trên mặt đặc sắc tới cực điểm.

Ngươi cái này muốn đi siêu thị nhập hàng đi, vẫn là nửa đường đánh cướp ký túc xá nữ sinh a?

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Chúng ta cái này huấn luyện quân sự mặc dù đắng, mặc dù mệt, nhưng cũng không đến nỗi vì trốn tránh huấn luyện, tập thể biến tính a?

Lục Xuyên bị hắn đầu óc khí cười.

Hắn đi lên trước, không để ý Trần Tử Ngang cái kia như thấy quỷ ánh mắt.

Trực tiếp cầm lấy một bao màu lam.

Xé mở đóng gói.

Rút ra một mảnh siêu trường đêm dùng, thủ pháp thuần thục xé toang mặt sau dính giấy.

Ngươi nghĩ gì thế.

Lục Xuyên đem chính mình cặp kia ngụy trang dép mủ lấy tới, đem cái kia phiến đồ vật bình bình chỉnh chỉnh mà dính vào đế giày nội bộ, còn cần lực áp đè biên giới, bảo đảm nó hoàn toàn dán vào.

Cái đồ chơi này gọi bông vải nhu giảm xóc, siêu cường hút mồ hôi.

Lục Xuyên một bên thao tác, một bên cho bọn hắn tiến hành Hardcore phổ cập khoa học.

Cái kia dép mủ súc tích nhỏ bé, ngày mai thật huấn luyện dã ngoại, nửa ngày liền có thể nhường ngươi bàn chân nổi bóng. Trên nệm cái này, hút ướt mồ hôi khí, đáy mềm chèo chống, ai dùng người nấy biết.

Hắn đem hai cái giày đều hạng chót hảo, để xuống đất một cái.

Bộ này bằng phẳng, không chút nào cảm thấy lúng túng thao tác, đem mặt khác ba người thấy choáng.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trước bàn, yên lặng đẩy trên sống mũi kính đen.

Hắn không có chế giễu.

Ngược lại đưa tay từ trên bàn cầm một bao, tiến đến dưới đèn bàn, vô cùng nghiêm cẩn nghiên cứu rồi một lần trên bao bì độ dày tiêu chí cùng chất liệu thuyết minh.

Hai giây sau.

Triệu Nhất Phàm không nói hai lời, trực tiếp xé mở một bao, học Lục Xuyên dáng vẻ, dán tiến vào chính mình dép mủ bên trong.

Hắn đưa chân vào đi, giẫm ở trên mặt đất thử đi hai bước.

Thuần miên chắc nịch cảm giác nâng lòng bàn chân, xúc cảm mềm mại.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, ngẩng đầu, cấp ra một cái cực cao lại đúng trọng tâm đánh giá.

Rất thực dụng.

Chèo chống lực cùng hút ẩm ướt tính chất so với bình thường miếng lót đáy giày đều mạnh.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm phản chiến, Trần Tử Ngang triệt để không chịu nổi.

Hắn mặt mũi tràn đầy kháng cự mà hướng lui về sau một bước.

Làm một từ tiểu xem trọng thể diện, đi ra ngoài nhất định phun hàng hiệu nước hoa, liền y phục nhăn nheo đều phải ủi bằng phẳng bản địa đại thiếu gia.

Để cho hắn đem nữ sinh băng vệ sinh đệm ở dưới lòng bàn chân?

Còn xuyên ra ngoài đi đi nghiêm?

Đây quả thực là tại hung hăng chà đạp hắn làm một thiếu gia tôn nghiêm ranh giới cuối cùng!

Ta không hạng chót!

Trần Tử Ngang con vịt chết mạnh miệng, vỗ bộ ngực cự tuyệt.

Cái đồ chơi này cũng quá mất mặt! Vạn nhất nếu là đi tới đi tới rơi ra tới, hoặc bị người nhìn thấy, ta về sau tại Giang đại còn hỗn không lăn lộn?

Hắn chỉ vào đôi giày kia, ngữ khí kiên quyết.

Các ngươi yêu hạng chót các ngươi hạng chót, ta Trần Tử Ngang coi như ngày mai bàn chân mài ra bọng máu, coi như đem chân đi phế đi, cũng tuyệt đối không cần loại này mất mặt đồ chơi!

Đã đến giờ mười một giờ đêm.

Lầu ký túc xá bên ngoài tắt đèn hào đúng giờ thổi lên.

Ba Một tiếng.

504 ký túc xá lâm vào một vùng tăm tối, chỉ còn lại ngoài cửa sổ xuyên thấu vào mấy sợi đèn đường mờ vàng quang.

Hàn Đông tại tắt đèn phía trước đã đem miếng lót đáy giày dễ mặc vào.

Tráng hán này tại ký túc xá chật hẹp trong lối đi nhỏ vừa đi vừa về nhảy nhót đến mấy lần, cảm thụ được lòng bàn chân truyền đến mềm mại xúc cảm.

Nguyên bản cứng rắn, cấn đến chân đau thấp kém đế giày, trong nháy mắt trở nên mềm nhũn.

Ta dựa vào!

Trong bóng tối truyền đến Hàn Đông âm thanh kích động.

Đây quả thực là trong truyền thuyết ‘Dẫm phải shit~ Cảm’ a! Quá thoải mái!

Hắn lập tức thật hương.

Mượn đèn đường quang, hắn một tay lấy trên bàn thuộc về mình cái kia hai bao băng vệ sinh gắt gao kéo vào trong ngực, sợ bị người đoạt tựa như, hài lòng bò lên giường.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế của mình, nghe Trần Tử Ngang vừa rồi lời nói hùng hồn.

Hắn cũng không đi khuyên.

Chỉ là cười cười.

Tiếp đó đứng lên, đem thuộc về Trần Tử Ngang cái kia hai bao màu hồng băng vệ sinh, nhẹ nhàng đặt lên bàn sách của hắn bên cạnh.

Phóng nơi này.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý, như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Dự sẵn a.

Trong túc xá triệt để an tĩnh lại.

Ngẫu nhiên có thể nghe được trong hành lang khác phòng ngủ nam sinh hạ giọng nói chuyện phiếm cùng tiếng lẩm bẩm.

Trần Tử Ngang nằm thẳng ở trên giường.

Đầu thu đêm có chút muộn.

Hắn trở mình, trong đầu vẫn là vung đi không được xế chiều hôm nay đứng tại trên bãi tập, bị Thái Dương bạo chiếu lúc bàn chân truyền đến cái chủng loại kia ray rức đau.

Tầng kia thật mỏng nhựa cây thực chất, giẫm ở nóng bỏng nhựa plastic trên đường chạy, cơ hồ có thể cảm giác được mặt đất hạt tròn đang ma sát gan bàn chân.

Nếu như ngày mai lại tới một lần nữa cường độ cao huấn luyện dã ngoại.

Hai chân này có thể thật muốn phế.

Trần Tử Ngang trợn tròn mắt, hơi hơi quay đầu.

Ánh mắt xuyên qua mép giường khe hở, rơi vào trên bàn sách của mình.

Nguyệt quang hỗn hợp có đèn đường vầng sáng chiếu vào, vừa vặn chiếu vào cái kia hai bao màu hồng đóng gói đêm dùng băng vệ sinh bên trên, lờ mờ, lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được dụ hoặc.

Thiếu gia kia đáng thương lòng tự trọng, cùng nhục thể sắp gặp cực lớn đau đớn, đang trong bóng tối tiến hành kịch liệt kéo co.