Thứ 196 chương Hoàng thất thư mời cùng vương tử song trọng thăm dò.

Cát Tỉnh công việc trên lâm trường đại bản doanh.

Trong chính sảnh.

Thời gian, từng phút từng giây mà trôi qua.

Đồng hồ treo trên tường phát ra trầm muộn tí tách âm thanh.

Ước chừng qua hai giờ.

Trương Cư Lộ cùng Hàn Đông, một tả một hữu ngồi ở kia trương cực lớn gỗ thật bên cạnh bàn cơm.

Trương Cư Lộ mang theo cái kia màu đen tội phạm bịt mắt.

Bụng của hắn, phát ra một chuỗi dài như sấm lộc cộc âm thanh.

Hắn bực bội mà sờ bụng một cái.

Hàn Đông thảm hại hơn.

Hắn chỉ có thể dùng nửa bên cái mông sát bên cái ghế biên giới, cơ thể còn phải duy trì một cái quỷ dị cân bằng.

Bởi vì đói khát.

Hắn nhịn không được đưa cổ dài.

Cái kia không có bầm đen mắt phải, nhìn chằm chằm thông hướng bếp sau cánh cửa kia.

Hận không thể đem cái kia phiến thật dầy gỗ thật môn cho tại chỗ xem thấu.

Trong không khí, đã sớm tràn ngập một cỗ như có như không nồng đậm mùi thịt.

Cổ mùi thơm này.

Đem hai cái này Đông Bắc cự hán trong bụng con sâu thèm ăn, triệt để câu đi ra.

Hai người đang rục rịch, cầm đôi đũa trong tay, chuẩn bị ăn như gió cuốn.

Kẹt kẹt.

Bếp sau môn, cuối cùng bị đẩy ra.

Lộc Đức Chước bưng một cái tinh xảo khay, bước nhanh đi ra.

Trên khay, để mấy cái sử dụng Lạc Đà Quốc chuyên chúc đồ làm bếp chứa thuần trắng mâm sứ.

Trương Cư Lộ cùng Hàn Đông đầy cõi lòng mong đợi đưa tới.

Tầm mắt của hai người, rơi vào trên mâm.

Một giây sau.

Sắc mặt hai người, trong nháy mắt xụ xuống.

Thất vọng.

Trong khay thịt nai trọng lượng cực nhỏ.

Nhỏ đến đơn giản đáng thương.

Mỗi một khối thịt đều bị cắt đến tinh tế, cơ hồ mỏng như cánh ve.

Bên cạnh thậm chí còn dùng nguyên một khối hồng tâm củ cải, khắc một đóa rất thật hoa mẫu đơn.

Trương Cư Lộ còn sót lại cái kia mắt trái, bỗng nhiên trợn tròn.

Trên mặt dữ tợn cũng đi theo kịch liệt co rút hai cái.

Cái đồ chơi này.

Hoàn toàn không đủ hai cái này Đông Bắc cự hán nhét kẽ răng.

Đây nếu là mở rộng ăn, hai ba ngụm là có thể đem 3 cái trong khay thịt kèm thêm cái kia vẩy nuốt trọn.

Cái này đồ chơi gì?

Trương Cư Lộ thô giọng, dùng đũa chỉ vào đĩa.

Cho mèo ăn đâu?

Lão tử đói bụng hai giờ, ngươi liền cho ta ăn cái này hai cái khắc hoa đại la bặc?

Nhìn xem lão cữu lại muốn trợn mắt tư thế.

Lộc Đức Chước sợ hết hồn.

Hắn nhanh chóng cúi người, hai tay bảo hộ ở đĩa phía trước.

Dùng cực nhanh ngữ tốc, liều mạng giảng giải.

Trương tổng!

Ngài đừng nóng vội!

Đây là nghiêm ngặt dựa theo quy củ, trước tiên cho ngoại quốc bạn bè làm tiểu phần trong sạch đồ ăn.

Lộc Đức Chước chỉ chỉ bếp sau phương hướng, trên trán bốc lên một điểm mồ hôi rịn.

Trong nồi cũng sớm đã hâm lên!

Cho Trương tổng cùng Hàn thiếu chuẩn bị.

Tất cả đều là cắt đến vuông vức khối thịt lớn!

Bao no!

Sau đó lập tức liền bưng lên.

Nghe được Khối thịt lớn bao no Mấy chữ này.

Trương Cư Lộ cùng Hàn Đông, cái này mới miễn cưỡng đem đáy lòng nộ khí ép xuống.

Tiếp đó Hàn Đông đột nhiên phản ứng lại.

Về sau đừng con mẹ nó bảo ta Hàn thiếu! Ta nghe con mắt đau!

Biết biết.

Nghe được Lộc Đức Chước sau khi trả lời Hàn Đông một lần nữa ngồi ngay ngắn, không lên tiếng.

Chính sảnh trên bàn cơm.

Cherries ngồi ở chính mình chuyên chúc vị trí.

Trước mặt hắn trưng bày những cái kia kèm theo hoàn toàn mới bộ đồ ăn.

Tại vừa rồi trong quá trình nấu nướng.

Điều kiện hà khắc.

Chỉ có thể sử dụng Lạc Đà Quốc không vận tới đặc biệt bình chứa thủy tiến hành thanh tẩy cùng đun nhừ.

Tất cả gia vị, cũng nhất định phải là trung đông kèm theo hương liệu cùng đông lạnh nguyên liệu nấu ăn.

Bất luận cái gì Long quốc bản thổ đồ gia vị cũng không thể dùng.

Tại dạng này cực hạn vật lý hạn chế phía dưới.

Lộc Đức Chước vẫn như cũ dựa vào quốc yến cấp bậc treo Thang Để Tử cùng thần hồ kỳ kỹ hỏa hầu khống chế.

Gắng gượng, hoàn mỹ khóa lại đầu kia đi mà nai con thơm ngon.

Lộc Đức Chước khẩn trương nhìn về phía cherries cầm lấy dành riêng thuần ngân dao nĩa, cắt xuống một khối nhỏ tản ra hợp lại mùi hương thịt nai.

Đưa vào trong miệng.

Cherries ngậm miệng lại.

Trên hàm răng phía dưới cắn vào, nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Đột nhiên.

Nhấm nuốt động tác dừng lại.

Hắn cặp kia thâm thúy con mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

Đáy mắt thoáng qua một tia cực độ kinh diễm cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn bỏ xuống trong tay dao nĩa.

Không keo kiệt chút nào địa.

Hướng về phía Lộc Đức Chước, dựng lên một cái thật cao ngón tay cái.

Hắn quay đầu, nhìn xem ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên.

Dùng Lạc Đà Ngữ cảm thán liên tục.

Lục!

Cái này quá bất khả tư nghị!

Cherries trong thanh âm tràn đầy chân thành ca ngợi.

Cái này bỗng nhiên thịt nai cảm giác cùng cấp độ.

So ta ăn qua những cái kia 3 sao Michelin phòng ăn còn mỹ vị hơn nhiều lắm.

Chất thịt tươi non bị hoàn toàn giữ lại.

Hơn nữa không có bất kỳ cái gì làm cho người không vui tanh nồng vị.

Hắn nhìn xem trong khay đồ ăn, trong ánh mắt lộ ra khuất phục.

Đây là một loại đối với nguyên liệu nấu ăn bản thân thuần túy nhất tôn trọng.

Cũng là một loại cực hạn thăng hoa.

Vị này đầu bếp kỹ nghệ, tuyệt đối là đỉnh cấp.

Sau đó cherries Vương Tử lời nói xoay chuyển.

Nhưng mà hắn nhìn vì cái gì khẩn trương như vậy?

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Hắn bưng lên ly trà trước mặt.

Cúi đầu thổi thổi trên mặt nước nhiệt khí.

Nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Nghe cherries nghi vấn, hắn tự nhiên mà nhiên mà cắt vào chính đề.

Bằng hữu của ta.

Lục Xuyên dùng lưu loát Lạc Đà Ngữ đáp lại, ngữ khí bình ổn.

Rất may mắn ngươi cảm thấy vị này Lộc Sư Phó tay nghề, có thể làm cho ngươi cảm thấy hài lòng.

Về phần tại sao Lộc Sư Phó khẩn trương như vậy, là bởi vì hắn có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ.

Cherries thả xuống trong tay khăn ăn.

Chuyện gì?

Lục Xuyên đem chén trà để lại trên mặt bàn.

Ngón tay tại trên mép ly nhẹ nhàng gõ rồi một lần.

Lộc Sư Phó.

Một mực bởi vì không lấy được dự thi thư mời.

Mà tiếc nuối không cách nào tham gia năm nay tháng mười một, tại các ngươi Lạc Đà Quốc cử hành trận kia quốc tế đỉnh cấp tài nấu nướng tranh tài.

Lục Xuyên nhìn xem cherries.

Chuyện này với hắn tới nói, là một cái không bước qua được khúc mắc.

Cherries nghe xong.

Hắn đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó.

Hắn sảng khoái nở nụ cười.

Ha ha ha ha.

Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì.

Cái này vô cùng đơn giản.

Cherries lúc này nâng tay phải lên.

Vẫy vẫy.

Gọi tới đứng ở phía sau một cái Hoàng gia bảo tiêu.

Hắn dùng Lạc Đà Ngữ nhanh chóng phân phó tiếp.

Lập tức liên hệ quốc nội trận kia tái sự phe tổ chức.

Trực tiếp lấy Lạc Đà Quốc hoàng thất danh nghĩa.

Cho vị này hươu đầu bếp, đơn độc phát một phần đặc biệt văn kiện.

Bảo tiêu hai chân khép lại, lập tức gật đầu lui sang một bên đi gọi điện thoại.

Giao phó xong bảo tiêu sau, cherries cùng Lục Xuyên nói.

Đến lúc đó ngươi nhất định cũng muốn tới Lạc Đà Quốc cùng ta cùng tới xem so tài a, bằng hữu của ta.

Lục Xuyên cười.

Ta nhất định sẽ đi.

Kỳ thực cherries đáp ứng như vậy dứt khoát.

Cũng không phải đầu óc hắn phát nhiệt.

Vị này tương lai quốc vương, kỳ thực có chính mình song trọng tính toán.

Đệ nhất, Lộc Đức Chước làm đạo này trong sạch thịt nai.

Chính xác không thể bắt bẻ, hoàn toàn xứng với quốc tế đấu trường quy cách.

Thứ hai, cũng là hạch tâm nhất tầng sâu động cơ.

Hắn ngày mai sẽ phải rời đi Long quốc kết thúc chuyến hành trình này.

Lục Xuyên phía trước tại trên Mercedes, lần kia liên quan tới chủ quyền tài phú quỹ ngân sách, liên quan tới tương lai nguồn năng lượng mới cùng tư bản bố cục phân tích.

Để cho cherries cực độ xem trọng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, ở trong lòng tiến hành sa bàn thôi diễn.

Cái này phương đông người trẻ tuổi, không chỉ có chiến lược ánh mắt, còn hiểu được ở thời điểm này vì mình người tranh thủ tài nguyên.

Điều này nói rõ Lục Xuyên sau lưng có một cái hoàn chỉnh thể hệ.

Cherries muốn mượn trận này tháng mười một trù nghệ tranh tài.

Thuận nước đẩy thuyền địa.

Mời Lục Xuyên đi Lạc Đà Quốc.

Hắn muốn tại chính mình sân nhà.

Tại Lạc Đà Quốc vương thất trên địa bàn.

Thông qua chân thực tư bản hoàn cảnh cùng chính trị đánh cờ.

Thêm một bước thăm dò cùng quan sát vị này phương đông người tuổi trẻ chân chính trọng lượng.

Xem hắn đến cùng là đàm binh trên giấy, hay là thật nắm giữ thiết lập xuyên quốc gia trật tự kinh khủng năng lực.

Chính sảnh ranh giới trong góc.

Cái kia ngoại sự bộ phiên dịch, giống như một cây đầu gỗ xử ở nơi đó.

Lục Xuyên cùng cherries cuộc giao dịch này.

Toàn trình sử dụng chính là ngữ tốc cực nhanh Lạc Đà Ngữ.

Phiên dịch đem hai người đối thoại, nghe nhất thanh nhị sở.

Tháng mười một.

Lạc Đà Quốc.

Thi đấu quốc tế đặc biệt văn kiện.

Nghe đến mấy cái này từ ngữ, phiên dịch hô hấp đều thả chậm.

Hắn gắt gao cúi đầu.

Mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Trên trán rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Như cái triệt để bóng người trong suốt, đàng hoàng núp ở tại chỗ.

Hắn liền hơn nửa câu còn lại lời nói cũng không dám cắm.

Ngay cả đế giày tại trên sàn nhà bằng gỗ tiếng ma sát cũng không dám phát ra.

Hắn ở trong lòng liều mạng khuyên bảo chính mình.

Mặc dù hắn xem không hiểu, nhưng đây tuyệt đối là Kinh thành đại nhân vật Tại hạ một bàn cờ lớn.

Chính mình nếu là dám ở thời điểm này lên tiếng phá hủy loại này cao duy độ xuyên quốc gia sắp đặt.

Ngày mai hắn liền sẽ cuốn gói chạy trở về lão gia trồng trọt.

Bên cạnh bàn cơm.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống.

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía còn đứng ở bên cạnh, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, hai tay bởi vì khẩn trương mà gắt gao giảo ở chung với nhau Lộc Đức Chước.

Lục Xuyên không nói gì.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem Lộc Đức Chước.

Tiếp đó.

Hắn hơi hơi hạ thấp xuống đè xuống ba.

Nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Cho một cái Giải quyết Ánh mắt.

Chính là cái này nhỏ xíu một động tác.

Rơi vào Lộc Đức Chước trong mắt, lại giống như trên trời rơi xuống cam lâm.

Lộc Đức Chước xem hiểu cái điểm kia đầu hàm nghĩa.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào.

Kích động huyết dịch trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu, sắc mặt đỏ bừng lên.

Hai chân của hắn bỗng nhiên cùng nhau.

Đứng nghiêm.

Trong miệng thậm chí không tự chủ.

Hướng ra phía ngoài nhớ lại một câu mang theo dày đặc kiểu Trung Quốc khẩu âm tiếng Anh.

Thank dụ!

Thank dụ!

Hắn hướng về phía cherries liên tục cúi đầu, eo đều nhanh cong thành chín mươi độ.

Sau đó.

Lộc Đức Chước tràn ngập nhiệt tình mà xoay người.

Hắn cảm thấy mình bây giờ toàn thân tràn đầy không dùng hết sức mạnh.

Giống điên cuồng.

Trực tiếp xông về phía bếp sau phương hướng.

Trương tổng!

Hàn thiếu!

Hắn vừa chạy, một bên dắt lớn giọng hô hào.

Các ngươi chờ khoảng trong một giây lát!

Cho các ngươi chuẩn bị khối thịt lớn, cái này liền đến!

Lặp lại lần nữa! Đừng con mẹ nó bảo ta Hàn thiếu!!!

Tại Lộc Đức Chước cái kia hùng hùng hổ hổ cuồng hỉ trong bóng lưng cùng Hàn Đông thở hổn hển tiếng hò hét bên trong.

Lục Xuyên tháng sau trung đông hành trình cứ như vậy quyết định.