Thứ 283 chương Hai cái điện thoại cùng làm như vậy thật sự được không?.

Phòng xép cửa phòng bị Lục Xuyên từ bên ngoài đẩy ra.

Đập vào mặt.

Là một hồi bút chì tâm điên cuồng ma sát tờ giấy tiếng xào xạc.

Tony lúc này đang một mặt nghiêm túc.

Ở trên bàn làm việc tô tô vẽ vẽ.

Khách sạn trên mặt thảm có mấy chục tấm bị nhào nặn thành đoàn giấy lộn.

Trong tay hắn gắt gao nắm vuốt một cây phác hoạ bút chì.

Đối diện trên giấy một kiện áo da điên cuồng sửa chữa đường cong.

Ngươi khoan hãy nói, cái này tóc vàng nghiêm túc thiết kế bộ dáng vẫn rất soái.

Nghe được mở cửa động tĩnh.

Tony cũng không ngẩng đầu.

Một buồm.

Ta chỗ này linh cảm bạo tăng, tuyệt đối đừng quấy rầy ta.

Lục Xuyên nhìn xem hắn bộ dạng này tẩu hỏa nhập ma đức hạnh.

Đóng cửa lại.

Chậm rãi đi đến sofa ngồi xuống.

Bản vẽ không nóng nảy vẽ.

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng, ngữ khí bình thản quăng ra một câu.

Đem chính ngươi thu thập một chút, đổi thân nhanh một chút quần áo.

Buổi tối cùng Katarina ăn bữa cơm tối.

Câu nói này thanh âm không lớn.

Nhưng ở trống trải trong phòng khách, lại giống như là vô căn cứ nện xuống một khỏa sấm rền.

Sưu!

Tony trong tay cái kia bút chì, trực tiếp tuột tay bay ra ngoài.

Ở giữa không trung vạch ra một đạo đường vòng cung, đập vào xa xa tủ TV bên trên.

Cả người hắn giống như là chạm điện cao thế.

Bỗng nhiên từ trên mặt thảm bắn lên.

Cặp kia thâm thúy con mắt trợn lên cơ hồ muốn rơi ra hốc mắt.

Ngài nói cái gì?!

Tony gân giọng, âm thanh trong nháy mắt bão tố cao tám độ, trực tiếp phá âm.

Buổi tối hôm nay?!

Cùng Katarina ăn cơm?!

Lục Xuyên bị hắn cái này hét to chấn động đến mức não nhân đau.

Giơ tay lên, ghét bỏ mà móc móc lỗ tai.

Ngươi không nghe lầm.

Phanh!

Tony kích động đến tại chỗ chuyển một vòng tròn lớn, ngay cả đầu gối cúi tại bàn làm việc trên biên giới Đều giống như không có cảm giác.

Hắn không để ý đầu kia đã bắt đầu phát xanh chân.

Bỗng nhiên nhào tới trước một cái.

Mắt thấy liền muốn làm tràng cho Lục Xuyên mang đến ác hổ chụp mồi.

Lục Xuyên phản ứng rất nhanh.

Trên ghế sa lon lăn mình một cái, né tránh tóc vàng ôm đùi kế hoạch.

Lục ca! Ngươi chính là anh ruột của ta!

Tony không có ôm lấy đùi, ngã ngồi ở trên thảm, hai tay không thể làm gì khác hơn là gắt gao nắm lấy tóc của mình, hưng phấn đến nói năng lộn xộn.

Về sau tại kinh thành.

Chỉ cần ngài một câu nói, chỉ cái nào ta đánh cái nào!

Ngài coi như để cho ta đi đem Tần gia tiểu tử kia đánh một trận!

Ta đều không có do dự.

Lần này không có chút hạn cuối nào biểu trung tâm, nghe Lục Xuyên không còn gì để nói.

Ngươi vô duyên vô cớ đánh người ta làm gì.

Tony thở hổn hển hai cái khí thô.

Miễn cưỡng tìm về một điểm lý trí.

Lục ca, ngài là tìm ai dựng tuyến a?

Lục Xuyên cầm lấy trên bàn trà chén nước.

Cherries an bài.

Nghe được Cherries Ba chữ.

Tony trong cặp mắt kia trong nháy mắt xông lên một tầng nồng đậm hơi nước.

Lạc Đà Quốc thực quyền Vương Tử!

Hắn trước kia cho là mình nhiều lắm là chính là tại quốc tế trù nghệ tranh tài xa xa nhìn một chút Katarina.

Nhiều nhất chính là phiền phức cherries Vương Tử chuyển giao một chút lễ vật.

Chỉ là dạng này chính mình cũng rất thỏa mãn.

Không nghĩ tới hôm nay buổi tối có thể cùng Katarina mặt đối mặt ăn bữa cơm!

Cái này cần thiếu người bao lớn tình?

Tony là cái địa đạo Tứ Cửu Thành Hỗn Thế Ma Vương, tối hiểu vòng tròn bên trong nhân tình đắt đỏ.

Lục Xuyên chiêu này.

Quả thực là coi hắn làm thân nhi...... Phi! Thân huynh đệ tại đau a!

Hắn cảm động đến mũi mỏi nhừ.

Trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, mặt dày mày dạn tiến đến Lục Xuyên trước mặt.

Lục ca.

Tony mặt mũi tràn đầy kiên quyết, căn bản vốn không cho cự tuyệt.

Ngài giúp ta như thế đại nhất vội vàng.

Ta hôm nay nhất thiết phải hồi báo một chút ngài!

Ngài để cho ta vì ngài làm ít chuyện.

Nhìn xem Tony bộ dạng này không kiếm sống liền muốn biệt tử tư thế.

Lục Xuyên từ chối hai cái.

Đột nhiên nghĩ tới, hứa hẹn Ngô Kiến Phong phúc lợi, giao cho cái này Tứ Cửu Thành nhị đại đi làm, tuyệt đối so với chính mình đi một lần nữa tìm quan hệ cao hơn công hiệu nhiều lắm.

Lục Xuyên buông ly nước xuống.

Thuận nước đẩy thuyền.

Vừa vặn cần ngươi tại kinh thành giúp hai cái vội vàng.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, dựng thẳng lên hai ngón tay.

Đệ nhất, cần kinh thành cao trung nhập học danh ngạch, nhất định phải là trọng điểm.

Thứ hai, lộng một tấm quốc nội đỉnh cấp tam giáp bệnh viện hoặc bệnh viện tư nhân VIP điều trị tạp, xem bệnh không cần xếp hàng loại kia.

Tony nghe xong hai cái này yêu cầu.

Trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hắn thậm chí có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Cái này gọi là sự tình?

Đối với dân chúng bình thường tới nói, hai chuyện này đúng là so với lên trời còn khó hơn.

Đập vỡ đáy nồi bán sắt đều chưa hẳn có thể sờ đến phương pháp.

Nhưng ở hắn cấp độ này.

Cái này mẹ nó ngay cả nhét kẽ răng cũng không tính a!

Không có vấn đề!

Tony vỗ ngực một cái.

2 phút!

Hắn ngay trước mặt Lục Xuyên.

Trực tiếp từ trong túi quần móc ra cái kia bộ màu đen điện thoại di động tư nhân.

Thuần thục bấm một cái mã số.

Điện thoại chỉ vang lên hai tiếng liền đường giây được nối.

Lục Xuyên thậm chí có thể từ lỗ hổng âm trong ống nghe, nghe được đối diện truyền đến kịch liệt trò chơi âm thanh cùng lốp bốp đánh bàn phím cơ âm thanh.

Uy? Thùy ca!

Đối diện truyền tới một trẻ tuổi âm thanh.

Đánh thẳng đoàn đâu, ngài có dặn dò gì?

Tony trên mặt hưng phấn.

Tại điện thoại nối trong nháy mắt.

Biến mất không thấy.

Thay vào đó, là một loại trẻ tuổi nóng tính ngữ khí.

Thiếu mẹ nó cùng ta nói nhảm!

Tony hướng về phía điện thoại đổ ập xuống chính là một trận tiêu chuẩn quốc mạ.

Mau đem ngươi cái kia phá trò chơi lui!

Buổi sáng ngày mai 8h phía trước.

Ta muốn nhìn thấy kinh thành tốt nhất cao trung nhập học danh ngạch.

Ta mặc kệ ngươi đi tìm nhà các ngươi lão gia tử vẫn là tìm ai.

Sự tình nhất thiết phải làm được thật xinh đẹp!

Bên đầu điện thoại kia bàn phím âm thanh trong nháy mắt ngừng.

Trong trò chơi tiểu binh đoán chừng đều bị hắn cái này cuống họng đánh chết.

Ôi anh ruột của ta, cái này đều mấy tháng, xếp lớp danh ngạch sớm đầy a......

Đối phương lộ ra khó khăn vô cùng.

Ta mặc kệ!

Tony căn bản vốn không giảng bất kỳ đạo lý gì, trực tiếp hạ đạt tử mệnh lệnh.

Đầy không có đầy đó là ngươi vấn đề, không phải vấn đề của ta!

Làm không xong chuyện này.

Ngươi nha về sau đừng tại Tứ Cửu Thành vòng tròn bên trong lăn lộn!

Câu này uy hiếp vừa ra.

Đối diện rõ ràng bị giật mình.

Vâng vâng vâng! Thùy ca ngài bớt giận!

Ta này liền cho ta đại bá gọi điện thoại, cam đoan sáng mai đem danh ngạch giải quyết!

Ba.

Tony gọn gàng mà cúp điện thoại.

Nhìn cũng không nhìn, trực tiếp lật ra sổ truyền tin, bấm Nick thứ hai mã.

Đây là trong nhà nắm trong tay điều trị hệ thống bối cảnh một cái nhị đại.

Đồng dạng là điện thoại giây tiếp.

Đồng dạng là bộ kia chân thật đáng tin ngữ khí.

Tam giáp hắc kim miễn xếp hàng VIP tạp, tám giờ sáng mai phía trước chuẩn bị cho tốt.

Ta không muốn nghe gặp bất luận cái gì khó xử!

Cứ như vậy, treo.

Hai thông điện thoại.

Cộng lại không có vượt qua 2 phút.

Đem người bình thường sầu bạch đầu, cả một đời đều không bước qua được giai cấp hàng rào.

Bị cái này tóc vàng đại thiếu dùng thô bạo nhất phương thức.

Giải quyết.

Cúp điện thoại.

Tony đưa di động hướng về trong túi một đạp.

Vừa mới trên thân loại kia Hỗn Thế Ma Vương kinh khủng khí tràng trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Hắn quay đầu.

Lập tức lại đổi lại một bộ lấy lòng nịnh nọt sắc mặt.

Hướng về phía Lục Xuyên dựng lên một cái tao bao OK thủ thế.

Lục ca, giải quyết!

Đến mai trước kia, tư liệu cùng số thẻ trực tiếp phát ngài trên điện thoại di động.

Lục Xuyên nhìn xem tiểu tử này có thể so với Xuyên kịch trở mặt thần cấp thao tác.

Cứng ngắc gật đầu một cái.

Cảm tạ.

Ngô Kiến Phong nỗi lo về sau, xem như giải quyết.

Đầu kia tương lai Động lực hạt nhân phân con lừa, về sau chỉ có thể khăng khăng một mực tại trung đông làm việc.

Sự tình làm xong.

Tony không chỉ có không đi, ngược lại xoa xoa hai cánh tay, như cái con ruồi cười hắc hắc tiến tới Lục Xuyên trước mặt.

Ca.

Tony mặt mũi tràn đầy chờ mong, trong mắt lập loè cầu học như khát tia sáng.

Ngài cho ta chi cái chiêu thôi?

Ta buổi tối phải nên làm như thế nào? Mặc quần áo gì?

Nói chuyện gì mới có thể để cho nàng một mắt liền nhớ kỹ ta?

Lục Xuyên nhìn xem hắn bộ dạng này không có tiền đồ dáng vẻ.

Trong lòng một hồi buồn cười.

Hợp lấy tiểu tử ngươi chờ ở tại đây ta đây.

Chẳng thể trách vừa rồi gọi điện thoại làm việc như vậy ra sức, nguyên lai là nghĩ tại chỗ này nộp học phí.

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay.

Hướng về phía Tony vẫy vẫy tay.

Đem lỗ tai lại gần.

Tony lập tức đem viên kia vàng óng ánh đầu đưa tới.

Lục Xuyên hạ giọng.

Ghé vào lỗ tai hắn nhanh chóng nói thầm mấy câu lời nói.

Theo Lục Xuyên giảng thuật.

Tony cặp mắt kia, càng trừng càng lớn.

Đến cuối cùng, đơn giản giống chuông đồng, mặt mũi tràn đầy cũng là gặp quỷ rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cái này......

Tony sau khi nghe xong, cả người lui về phía sau rụt nửa bước.

Hắn khó khăn nuốt một miệng lớn nước bọt.

Hầu kết kịch liệt bỗng nhúc nhích qua một cái.

Ca......

Tony không xác định mà nhìn xem Lục Xuyên, âm thanh đều có chút lơ mơ.

Thật, thật muốn làm như vậy?

Cái đồ chơi này...... Làm được hả? Nàng có tức giận hay không trực tiếp đi?

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem hắn bộ dạng này dạng túng.

Giơ tay lên.

Đốc định tại Tony trên bờ vai chụp hai cái.

Yên tâm.

Lục Xuyên cười ý vị thâm trường.

Tin ta.

Chuẩn không tệ.