Thứ 115 chương Thư tình cùng gấu lĩnh WeChat.

Thứ 115 chương Thư tình cùng Hùng Lĩnh WeChat

Lục Xuyên vừa cúp điện thoại không bao lâu, xa xa cuối con đường, cuối cùng sáng lên một đôi vô cùng quen thuộc đèn.

Một chiếc Miami xanh Porsche 718, giống như là một cái đấu bại gà trống, chậm rãi theo phụ lộ lái tới. Không có lúc đến loại kia xé rách không khí động cơ oanh minh, lộ ra cực kỳ biệt khuất.

Hắn rõ ràng nhìn thấy đánh song tránh huy đằng.

Sau đó chậm rãi giảm tốc, tại huy đằng hậu phương dừng hẳn.

Cửa xe đẩy ra.

Trần Tử Ngang cất bước xuống xe.

Hắn nguyên bản chú tâm xử lý kiểu tóc có chút lộn xộn, áo sơ mi trên người cũng bởi vì vừa đi vừa về giày vò lên mấy đạo nhăn nheo. Mấu chốt nhất là sắc mặt của hắn, âm trầm khó coi.

Trần Tử Ngang nhanh chân đi đến huy đằng tay lái phụ ngoài cửa sổ.

Triệu Nhất Phàm hạ xuống cửa sổ xe.

Dựa vào cái gì a!

Trần Tử Ngang căn bản không quản cái gì thiếu gia thể diện, há mồm chính là một trận cực độ biệt khuất chửi bậy.

Các ngươi ở phía trước, liền xe cửa sổ đều không quay xuống tới, nhân gia trực tiếp đứng nghiêm chào cho phép qua!

Đến phiên ta, mặt ta đều nhanh cười cứng, nói với hắn ta là cùng các ngươi là cùng một bọn. Kết quả nhân gia không thèm để ý ta, trực tiếp để cho ta tắt máy xuống xe phối hợp kiểm tra!

Trần Tử Ngang càng nói càng tức, ngực chập trùng kịch liệt.

Thổi xong rượu cồn khảo thí coi như xong.

Cái kia chấp pháp viên còn cầm một cái đèn pin, vây quanh ta ống bô xe cùng trục bánh xe soi nửa ngày!

Không phải nói ta dính líu phi pháp cải tiến, ngạnh sinh sinh chụp ta nửa giờ thẩm tra đối chiếu thủ tục!

Hắn tức giận tới mức chụp đùi.

Ta là nguyên hán tuyển phối vận động thoát khí! Nguyên hán!

Hàng sau cửa sổ xe chậm lại.

Hàn Đông vừa tỉnh ngủ, vuốt mắt nhô ra nửa cái đầu.

Đi Trần tổng.

Hàn Đông ngáp một cái, cấp ra một cái rất có Đông Bắc đặc sắc mộc mạc an ủi.

Ngươi cái xe này vốn là phong cách.

Hơn nửa đêm, lại là xe mở mui lại là màu lam. Chấp pháp viên không tra ngươi tra ai?

Bị tra rất bình thường, nhìn thoáng chút a.

Trần Tử Ngang bị mấy câu nói đó nghẹn phải kém chút một hơi không có lên tới.

Hắn chỉ vào trước mắt chiếc này màu đen huy đằng.

Cái kia xe này liền không phong cách?

Hàn Đông lý trực khí tráng trả lời một câu.

Nhân gia lão Lục cái này nhiều xe điệu thấp a, nhìn xem liền chắc chắn.

Trần Tử Ngang cắn răng, triệt để từ bỏ cùng cái này thẳng tính giảng đạo lý dự định.

Lên xe a, trở về trường học.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế lái, nhìn xem Trần Tử Ngang ăn quả đắng dáng vẻ, khẽ cười một cái.

Hai chiếc xe một trước một sau, một lần nữa lái về phía Giang đại tá viên.

Buổi tối Giang đại cửa chính, cỗ xe xuất nhập quản lý nghiêm ngặt.

Trần Tử Ngang mở lấy 718 trước tiên đi tới gác cổng phía trước. Hắn bản năng hạ xuống cửa sổ xe, chuẩn bị cùng trực ban bảo an giảng giải hai câu.

Nhưng mà.

Không đợi hắn mở miệng.

Đỉnh đầu camera hồng quang lóe lên.

Tích ——

Phân biệt hệ thống phát ra một tiếng thanh thúy giọng điện tử.

Ngay sau đó, cái kia bình thường tử thủ sân trường đại môn lên xuống cán, thuận hoạt mà tự động giơ lên!

Gác cổng trong phòng khách bảo an ngay cả đầu đều không nhô ra tới, trực tiếp đưa cho cao nhất cấp bậc cho phép qua quyền hạn.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế lái, cả người đều hưng phấn.

Hắn một cước đạp cần ga đi, 718 thông thuận vô cùng trượt vào sân trường đường rợp bóng cây.

Phía trước bị chấp pháp viên kiểm tra và ngăn cấm nửa giờ biệt khuất, trong nháy mắt này bị giội rửa đến sạch sẽ. Trong loại ở trong sân trường kia thông suốt đặc quyền cảm giác, để cho cả người hắn đều bay lên.

Hai chiếc xe ở sân trường chỗ ngã ba mỗi người đi một ngả.

Lục Xuyên chiếc kia mang theo 00006 huy đằng, trực tiếp thẳng hướng lấy Hành Chính lâu dưới đất chuyên chúc xe số một kho mở ra.

Mà Trần Tử Ngang chiếc này 718, thì trực tiếp lái đến năm tòa nhà lầu ký túc xá dưới đáy bãi đậu xe lộ thiên, ổn ổn đương đương ngừng đi vào.

Bởi vì không cần từ Hành Chính lâu bên kia nhiễu đường xa, Trần Tử Ngang khóa kỹ xe, ba chân bốn cẳng, thứ nhất chạy lên lầu năm.

Đẩy ra 504 môn.

Trần Tử Ngang cái chìa khóa ném lên bàn, ngay cả thủy đều không để ý tới uống một ngụm, trực tiếp kéo ghế ra ngồi xuống.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem một cái màu hồng phong thư lấy ra, để lên bàn.

Trên phong thư còn lưu lại một cỗ nhàn nhạt mùi nước hoa.

Đây là trong nhà, Hàn Đông thay học tỷ tặng, suýt nữa bị hắn lão mụ cầm tới tay thư tình.

Trần Tử Ngang xé mở đóng kín, rút ra một tấm xếp được chỉnh chỉnh tề tề giấy viết thư.

Bày ra.

Trên giấy chữ viết vô cùng tinh tế, thậm chí lộ ra một loại luyện qua thư pháp mạnh mẽ.

Nội dung bức thư so với hắn tưởng tượng dài hơn nhiều.

Trần Tử Ngang đồng học, ta chú ý ngươi rất lâu.

Người khác chỉ thấy ngươi lái xe thể thao, cảm thấy ngươi khoa trương cao ngạo. Nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi trong xương cốt kỳ thực có một loại vô cùng khó được sạch sẽ cùng tinh tế tỉ mỉ.

Ngươi không giống với những nam sinh khác. Ngươi hiểu phẩm vị, đối với cuộc sống có yêu cầu, nhưng lại không nước chảy bèo trôi. Ta biết, ngươi phần kia nhìn như cao lãnh dưới ngụy trang, kỳ thực cất giấu một khỏa cần bị người chân chính lý giải tâm.

Ta không thích những cái kia ồn ào xã giao.

Nếu như ngươi không ngại, thêm một cái WeChat. Cuối tuần chúng ta có thể cùng đi phòng tập thể thao lưu chảy mồ hôi, chậm rãi hiểu rõ cái kia chân thật nhất ngươi.

Trần Tử Ngang nhìn xem những câu này.

Đương cong khóe miệng bắt đầu không bị khống chế đi lên điên cuồng kéo lên.

Phong thư này viết đơn giản quá đúng chỗ!

Câu câu đều đâm tại trên thiếu gia điểm yếu.

Hiểu hắn bề ngoài khoa trương, càng hiểu nội tâm hắn sạch sẽ cùng cô độc. Không chỉ có thưởng thức hắn phẩm vị, còn chủ động hẹn đi phòng tập thể thao. Loại này khỏe mạnh, hăng hái, có cực cao tinh thần cộng minh học tỷ, so với cái kia chỉ có thể tiễn đưa ảnh chụp tiễn đưa chỉ đen nữ sinh mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn đầy cõi lòng mong đợi đem ánh mắt dời về phía giấy viết thư phía dưới cùng.

Lạc khoản chỗ.

Viết hai cái cường tráng mạnh mẽ chữ lớn.

Hùng Lĩnh.

Trần Tử Ngang nụ cười trên mặt, đột ngột cứng lại.

Ánh mắt của hắn gắt gao chăm chú vào trên hai chữ này.

Đại não xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Trần Tử Ngang cau mày, nhìn chằm chằm giấy viết thư.

Lĩnh cái chữ này, mang một ít rừng núi thanh lãnh cảm giác. Gấu cái họ này mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Nhìn lại một chút cái này màu hồng phong thư, cái này nhàn nhạt mùi nước hoa, còn có trong thư loại kia cực độ tinh tế tỉ mỉ ôn nhu phương thức biểu đạt.

Trần Tử Ngang ở trong lòng cực nhanh hoàn thành một lần nghiêm mật lôgic trước sau như một với bản thân mình.

Đoán chừng là cái tên hơi có chút trung tính, tính cách tương đối cao lạnh xinh đẹp học tỷ.

Ngay tại hắn cầm giấy viết thư, trong đầu còn tại điên cuồng bổ tu vị này Cao lãnh học tỷ Tuyệt mỹ bức họa, trên mặt một lần nữa nổi lên loại kia cực độ nhộn nhạo cười ngây ngô lúc.

Cùm cụp.

Cửa ký túc xá nắm tay bị người từ bên ngoài vặn ra.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Hàn Đông đẩy cửa đi đến.

Bọn hắn từ Hành Chính lâu địa khố một đường đi trở về năm tòa nhà, tốn không ít thời gian.

Hàn Đông vừa vào cửa liền đem giày hất lên, cả người trực tiếp nện vào trong ghế.

Nóng chết ta mất, từ Hành Chính lâu đi về tới vẫn rất xa.

Hàn Đông oán trách một câu, quay đầu đã nhìn thấy đưa lưng về phía bọn hắn, đang ngồi ở trên ghế hai vai hơi hơi run run Trần Tử Ngang.

Hắn tiến tới liếc mắt nhìn.

Nha, Trần tổng.

Hàn Đông nhếch môi vui vẻ.

Đặt chỗ này hủy đi thư tình đâu? Nhìn gì đây cười thành dạng này?

Trần Tử Ngang bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mau đem giấy viết thư hạ thấp xuống đè, cưỡng ép thu liễm lại trên mặt rạo rực. Nhưng hắn đáy mắt đắc ý căn bản ép không được.

Không có gì, tùy tiện xem.

Hắn chỉnh sửa quần áo một chút vạt áo, ra vẻ trấn định.

Giấy viết thư trong cùng nhất, bám vào một chuỗi số điện thoại di động.

Trần Tử Ngang không có chút gì do dự.

Hắn trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra WeChat, đưa vào dãy số lùng tìm.

Bắn ra một cái nick Wechat.

Ảnh chân dung là cái khả ái phim hoạt hình gấu trúc đồ án.

Biệt danh chỉ có một cái một chữ độc nhất một con số: Gấu 0.

Trần Tử Ngang quả quyết nhấn xuống tăng thêm hảo hữu cái nút.

Gửi đi xin.

Không đến nửa phút.

Hảo hữu thông qua thanh âm nhắc nhở vang lên.

Trần Tử Ngang lập tức điểm tiến vào đối phương vòng bằng hữu.

Hắn muốn nhìn một chút vị này học tỷ đến cùng dáng dấp ra sao.

Kết quả vẽ nửa ngày.

Vòng bằng hữu bên trong không có hé mở ló mặt tự chụp, cũng không có những nữ sinh kia yêu phát trà chiều cùng tinh mỹ món điểm tâm ngọt.

Thanh nhất sắc tất cả đều là phòng tập thể thao đánh dấu.

Tất cả đều là băng lãnh khí giới, tạ tay, còn có huấn luyện số liệu Screenshots.

Trần Tử Ngang nhìn xem những người bạn này vòng, càng thêm kiên định trong lòng mình cái kia lãng mạn thiết lập.

Đây tuyệt đối là cái cực độ tự hạn chế, vóc người cực đẹp cao lãnh vận động hệ học tỷ.

Chỉ có loại kia đối với dáng người quản lý có yêu cầu cực cao nữ sinh, mới có thể đem vòng bằng hữu kinh doanh như vậy sạch sẽ lưu loát.

Trần Tử Ngang lui về giao diện chat.

Ngón tay ở trên màn ảnh cực nhanh đập, bắt đầu hắn am hiểu nhất thiếu gia thức tiến công lời dạo đầu.

Có đây không?

Bóng đêm dần khuya.

504 trong túc xá khôi phục yên tĩnh.

Hàn Đông trở mình, trong miệng còn đang lẩm bẩm chấp pháp viên tra chuyện xe.

Triệu Nhất Phàm đi đến trước bàn, rót một chén nước ấm, thần sắc khôi phục tuyệt đối bình tĩnh.

Lục Xuyên ngồi ở chính mình vị trí, hắn nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia trương mặt mày tỏa sáng, thậm chí mang theo vài phần không đè nén được đắc ý khuôn mặt.

Cầm chén nước tay dừng một chút.

Hắn trực giác vị đại thiếu gia này đoán chừng lại giẫm vào cái gì hố mới bên trong.

Trần Tử Ngang khoanh tay cơ, đắm chìm tại chính mình hoàn mỹ phác hoạ đi ra Cao lãnh kiện thân học tỷ Trong ảo tưởng.

Hắn cho là mình cuối cùng tại trong tựu trường một đoàn đay rối này, bắt được một đầu chất lượng tốt hoa đào tuyến.