Thứ 158 chương Ai hỏi ai chết cùng cân đối mắt gấu mèo.

Lộc Đức Chước hai tay bưng một cái cực lớn sứ trắng dài bàn.

Hồng quang đầy mặt mà thẳng bước đi đi vào.

Trên trán hắn tất cả đều là mồ hôi, nhưng hai con mắt lại sáng kinh người.

Đó là đỉnh cấp đầu bếp hoàn thành một kiện đắc ý tác phẩm sau vui mừng.

Lục Xuyên cùng Trương Cư Lộ đồng thời dừng tay lại bên trong động tác, ngẩng đầu nhìn qua.

Chỉ thấy cái kia thuần bạch sắc dài mâm sứ bên trong.

Thịt nai bị đao công tinh xảo mà phiến trở thành mỏng như cánh ve thịt.

Thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy.

Thịt dưới đáy, đệm lên một tầng cắt đến cực nhỏ, dài ngắn hoàn toàn nhất trí xanh nhạt ti.

Đĩa biên giới, thậm chí còn dùng hồng tâm củ cải, điêu khắc ra một đóa trông rất sống động hoa mẫu đơn.

Cánh hoa tầng tầng lớp lớp.

Cái này tinh xảo tới cực điểm cung yến mảnh công.

Cùng trong viện chiếc kia tục tằng siêu cấp đại nồi sắt, còn có trên bàn mấy cái này đổ đầy thịt heo khối inox bồn sắt.

Tạo thành thảm thiết thị giác so sánh.

Lộc Đức Chước cẩn thận từng li từng tí đem đĩa đặt lên bàn chính giữa.

Trương tổng, Lục tổng.

Ngài hai vị nếm thử.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, trong giọng nói lộ ra không che giấu được kiêu ngạo.

Trương Cư Lộ đang dùng cái kia lột tốt trứng gà chín, thoa lấy chính mình sưng lên mắt phải vành mắt.

Hắn nghiêng cái kia hoàn hảo mắt trái, xem xét một chút trên bàn đĩa.

Lông mày lập tức nhíu lại.

Nghèo xem trọng.

Trương Cư Lộ thô giọng, không chút lưu tình bắt đầu chửi bậy.

Sạch làm chút hoa chủ nghĩa hình thức.

Ăn thịt còn khắc hoa, không đủ tốn sức.

Hắn trên miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng vẫn là mười phần thành thật mà bỏ xuống trong tay bát rượu.

Cầm đũa lên.

Tiện tay kẹp lên một mảnh thật mỏng thịt nai, cũng dẫn đến phía dưới xanh nhạt ti, cùng một chỗ đưa vào trong miệng.

Răng trên răng dưới răng khép lại.

Nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Đột nhiên.

Trương Cư Lộ nhấm nuốt động tác dừng lại.

Chỉ kia mắt trái, bỗng nhiên trừng lớn một vòng.

Thịt nai bản thân thơm ngon, đi qua quốc yến cấp bậc treo Thang Công Nghệ xử lý sau.

Khứ trừ tất cả tanh nồng, chỉ lưu lại hạch tâm nhất thuần hậu mùi thơm.

Tại trên vị giác trong nháy mắt nổ tung.

Xanh nhạt ti thanh thúy, lại hoàn mỹ trong đất cùng thịt nở nang.

Ai u cmn?

Trương Cư Lộ trực tiếp xổ một câu nói tục.

Hắn có chút không dám tin nhìn xem trong khay thịt.

Cái này tiểu vị......

Cũng thực không tồi a!

Hắn lập tức quay đầu, dùng đũa chỉ vào đĩa, nhiệt tình gọi Lục Xuyên.

Tiểu Xuyên!

Nhanh!

Ngươi nếm thử, cái này đầu bếp thật là có ít đồ!

Lục Xuyên cười cầm đũa lên, cũng kẹp một mảnh đưa vào trong miệng.

Cẩn thận tỉ mỉ rồi một lần.

Tiếp đó hướng về phía Lộc Đức Chước dựng lên một ngón tay cái, gật đầu một cái.

Trương Cư Lộ lần này triệt để không căng thẳng.

Hắn dứt khoát đem cái kia thoa con mắt trứng gà chín cầm xuống, tiện tay đặt tại bên cạnh bàn.

Bưng lên đại bạch bát, ừng ực ừng ực rót một miệng lớn liệt tửu.

Tiếp đó trong tay đũa, bắt đầu ở cái kia tinh xảo sứ trắng trong mâm điên cuồng càn quét.

Một ngụm rượu.

Một ngụm thịt.

Ăn đến say sưa ngon lành.

Lộc Đức Chước đứng tại bên cạnh bàn, nhìn mình làm ra đồ ăn, thành công chinh phục đầu này mới vừa rồi còn muốn đánh chính mình Đông Bắc cự thú.

Đáy lòng của hắn xem như đầu bếp lòng hư vinh, lấy được thỏa mãn cực lớn.

Trên mặt cười ra một đóa hoa.

Trương tổng ngài từ từ ăn.

Lộc Đức Chước vui tươi hớn hở mà xoa xoa tay.

Bếp sau còn có không ít đâu.

Vừa mới dứt lời.

Lộc Đức Chước ánh mắt, vô ý thức rơi vào Trương Cư Lộ trên mặt.

Chuẩn xác hơn nói.

Là rơi vào Trương Cư Lộ vừa mới thả xuống trứng gà trên má phải.

Vừa rồi chỉ biết tới mang thức ăn lên, không có nhìn kỹ.

Bây giờ đến gần.

Cái kia đen nhánh phát tím, sưng như cái carry đào mắt phải vành mắt, ở dưới ngọn đèn lộ ra phá lệ chói mắt.

Lộc Đức Chước lòng hiếu kỳ chiến thắng lý trí.

Ai?

Lộc Đức Chước cơ thể hơi nghiêng về phía trước, chỉ chỉ ánh mắt của mình.

Trương tổng.

Ngài con mắt này......

Hắn vừa hé miệng, nửa câu nói sau còn không có hỏi ra.

Trương Cư Lộ đang mang theo thịt đũa, gắng gượng đứng tại giữa không trung.

Đầu hắn đều không giơ lên.

Phảng phất trên trán như mọc ra mắt.

Âm thanh trong nháy mắt lạnh đến giống Siberia vụn băng.

Không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Trực tiếp vung ra 6 cái chữ.

Đừng hỏi.

Ai hỏi ai chết.

Sáu cái chữ này, mang theo một cỗ cực mạnh xã hội đại ca cảm giác áp bách.

Thẳng bức Lộc Đức Chước mặt.

Lộc Đức Chước dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Cổ của hắn co rụt lại, chiến thuật tính chất mà đột nhiên ngửa ra sau.

Đem đã chạy tới mép quan tâm, gắng gượng nuốt xuống bụng bên trong.

Hảo, tốt Trương tổng.

Hắn cười khan hai tiếng, đàng hoàng lui sang một bên.

Lục Xuyên ngồi ở bên cạnh.

Nhìn xem lão cữu ăn đến cao hứng, tâm tình không tệ.

Hắn cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm.

Lục Xuyên để đũa xuống.

Cầm khăn tay lau miệng.

Đang chuẩn bị cắt vào chính đề, cùng Trương Cư Lộ làm rõ rõ ràng Lộc Yến cung ứng liên hợp tác sự nghi.

Kẹt kẹt.

Một tiếng chói tai tiếng mở cửa, cắt đứt Lục Xuyên mạch suy nghĩ.

Đó là buồng trong cửa phòng khách bị kéo ra.

Ánh mắt mọi người đều chuyển tới.

Hàn Đông từ trong khe cửa ép ra ngoài.

Hai tay của hắn gắt gao che lấy cái mông của mình.

Hai chân giống như mì sợi, không bị khống chế run lẩy bẩy.

Một bước.

Một bước mà dời đi ra.

Trên mặt của hắn mang theo hai đầu rõ ràng vệt nước mắt.

Cả người phảng phất bị rút sạch linh hồn một dạng, ánh mắt trống rỗng đến đáng sợ.

Giống như là trong một cái tại mười tám tầng Địa Ngục lăn một vòng du hồn.

Lục Xuyên mà nói, đứng tại bên miệng.

Lộc Đức Chước mới vừa rồi bị Trương Cư Lộ dọa nén trở về.

Đầy mình lòng hiếu kỳ đang không có chỗ vung.

Giờ phút này.

Hắn vừa quay đầu lại, thấy được Hàn Đông bộ dạng này cực kỳ bi thảm bộ dáng.

Lớn giọng căn bản không có qua đầu óc.

Trực tiếp thốt ra.

Ôi!

Lộc Đức Chước mặt mũi tràn đầy khiếp sợ chỉ vào Hàn Đông.

Hàn thiếu.

Ngươi cái mông này thế nào?

Một tiếng Hàn thiếu.

Ở trên không đung đưa trong chính sảnh, lộ ra phá lệ vang dội.

Toàn bộ gian ngoài.

Trong nháy mắt này, lâm vào yên tĩnh như chết.

Hàn Đông run lên hai chân, cứng lại.

Hắn sửng sốt hai giây.

Nguyên bản trống rỗng trong ánh mắt, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ ngập trời bi phẫn.

Đó là người tại cực kỳ tuyệt vọng lúc sinh ra ứng kích phản ứng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lộc Đức Chước.

Muốn rách cả mí mắt.

Răng cắn khanh khách vang dội.

Hàn Đông hé miệng, vừa hô lên nửa câu: Ta thao ngươi ——

Còn lại nửa câu.

Trực tiếp cắm ở trong cổ họng.

Bởi vì.

Ngay tại phía sau hắn phòng trọ trong khe cửa.

Đột nhiên đưa ra một cái trắng nõn, nhưng lực lượng cảm giác bạo tăng tay.

Một cái.

Gắt gao hao ở Hàn Đông sau cổ áo.

Cực lớn sức kéo từ phía sau truyền đến.

Hàn Đông 180 cân thể trọng, tại này cổ lực lượng trước mặt không có chút nào đường phản kháng.

Hắn thậm chí ngay cả cái kinh hô cũng không kịp phát ra.

Liền trực tiếp bị một lần nữa kéo về cái kia hắc ám trong phòng.

Phanh!

Gỗ thật cửa phòng lần nữa bị gắt gao đóng lại.

Trương Cư Uyển cái kia băng lãnh đến cực điểm âm thanh, xuyên thấu vừa dầy vừa nặng cánh cửa.

Rõ ràng nện ở trên màng nhĩ của mỗi người.

Hàn thiếu đúng không?

Ba!

Ra ngoài đọc một tháng lớn học.

Ba!

Học được trang bức đúng không?

Ba!

Còn để cho người ta gọi ngươi Hàn thiếu?

Ba!

Lão nương hôm nay không đánh được ngươi ngay cả mình họ gì cũng không biết!

Cái này vài câu chất vấn.

Như cuồng phong mưa rào.

Lộc Đức Chước đứng tại chỗ, cả người ngây ra như phỗng.

Hắn coi như lại không có nhãn lực độc đáo, giờ phút này cũng rốt cuộc mới phản ứng.

Trong phòng này.

Có Hàn Đông không chọc nổi sát tinh.

Hơn nữa, chính mình vừa rồi câu kia xưng hô, trực tiếp đem lão bản bạn cùng phòng kiêm thêm bơi cung ứng liên người tiến cử, đưa tới đoạn đầu đài.

Lộc Đức Chước cứng đờ quay đầu.

Như cái rỉ sét máy móc, mang theo ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Lục Xuyên.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Biểu tình trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hắn bình tĩnh bưng chén rượu lên, thổi thổi nhiệt khí, uống một hớp nước.

Tiếp đó mở mắt ra, sâu kín liếc Lộc Đức Chước một cái.

Đông tử cha mẹ.

Vừa vặn cũng tới.

Lục Xuyên đặt chén rượu xuống, ngữ khí mười phần thành khẩn cấp ra một cái đề nghị.

Nếu như ngươi không nghĩ bị Đông tử diệt khẩu.

Ta đề nghị ngươi.

Bây giờ liền đi thu thập hành lý, chạy trốn a.

Nghe nói như thế.

Lộc Đức Chước dọa đến chân đều mềm nhũn.

Hắn biết mình xông hoạ lớn ngập trời.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, muốn hướng ngồi ở chủ vị Trương Cư Lộ cầu viện.

Dù sao vừa rồi chính mình dùng trù nghệ chinh phục vị đại lão này.

Có lẽ đại lão có thể bảo đảm chính mình một mạng.

Kết quả.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Trương Cư Lộ đang mang theo hắn làm thịt, say sưa ngon lành mà nhai lấy.

Một bên nhai.

Một bên nâng tay trái.

Hướng về phía Lộc Đức Chước, dựng lên một cái tiêu chuẩn, lại tràn ngập tán thưởng ngón tay cái.

Lão cữu phi thường hài lòng.

Cái này đầu bếp, không chỉ có nấu cơm ăn ngon.

Còn tại thời khắc mấu chốt tinh chuẩn Bổ đao.

Đem cái kia dám phỉ báng chính mình cậu ruột bạch nhãn lang cháu trai, một lần nữa đưa về Địa Ngục.

Cái này đầu bếp, rất hợp chính mình khẩu vị.

Lộc Đức Chước nhìn xem cái kia ngón tay cái, khóc không ra nước mắt.

Lại qua thê thảm chừng mười phút đồng hồ.

Kẹt kẹt.

Trong phòng môn, cuối cùng lần nữa mở ra.

Lần này.

Hàn Đông không phải đi ra.

Hắn giống như là một cái lọt tức giận vải rách bao tải, nhẹ nhàng từ trong khe cửa bay ra.

Bước chân phù phiếm đến phảng phất giẫm ở đám mây.

Dễ thấy nhất.

Là mặt của hắn.

Hốc mắt trái của hắn, cũng triệt để đen.

Sưng như cái chín muồi hạch đào.

Hắn khấp khễnh đi đến bên cạnh bàn, đặt mông tê liệt trên ghế ngồi.

Vừa ngồi xuống, lại đau đến hít vào một ngụm khí lạnh, mau đem trọng tâm chuyển dời đến nửa bên trên mông.

Trên bàn.

Lão cữu Trương Cư Lộ đang cầm lấy cái kia luộc trứng, thoa lấy đen nhánh mắt phải.

Bên cạnh.

Cháu trai Hàn Đông một cái tay gắt gao che lấy cái mông, sưng một cái đen nhánh mắt trái.

Hai người cách một cái bàn tròn ngồi.

Một trái một phải.

Góp trở thành một đôi hoàn mỹ cân đối Tả hữu mắt gấu mèo.

Hàn Đông dùng cái kia duy nhất có thể mở ra mắt phải.

Vượt qua mặt bàn mâm thức ăn.

Nhìn chằm chặp đứng tại cách đó không xa Lộc Đức Chước.

Trong ánh mắt kia, lộ ra một loại cực độ cừu hận, hận không thể ăn sống thịt hung quang.

Lộc Đức Chước bị ánh mắt này chằm chằm đến toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, một trận hàn ý xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Âm thanh phát run hỏi bên người Lục Xuyên.

Lục, Lục tổng......

Ta bây giờ chạy trốn.

Còn kịp sao?