Thứ 261 chương Bình dân dân chúng cùng chơi một cái lớn.

Ngài nhận biết ta?!

Bốn chữ này từ trong miệng Trịnh Trị đụng tới, mang theo khó che giấu kinh ngạc.

Vị này nắm trong tay toàn tỉnh xí nghiệp nhà nước đại quyền sinh sát tỉnh tư cách ủy người đứng đầu.

Giờ phút này đang nhìn chằm chặp đối diện người trẻ tuổi.

Bắp thịt trên mặt cũng hơi hơi kéo căng.

Trong phòng mười phần yên tĩnh.

Bàn trà bên trên ấm tử sa, hồ nước đang hướng bên ngoài chầm chậm phun màu trắng hơi nước.

Lục Xuyên ngồi ở rộng lớn trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem một chút khiếp sợ Trịnh Trị.

Không có trả lời ngay.

Hắn thậm chí ngay cả mí mắt cũng không có nhiều nháy một chút.

Lục Xuyên chỉ là đưa tay phải ra, vô cùng tùy ý bưng lên trước mặt sứ trắng chén trà.

Cúi đầu uống một ngụm trà.

Tiếp đó khóe miệng của hắn, chậm rãi kéo ra một cái nhìn như nụ cười ôn hòa.

Trịnh thư ký.

Lục Xuyên đem chén trà thả lại gỗ thật trên mặt bàn.

Phát ra đinh một tiếng vang nhỏ.

Tại trong tỉnh cái này tam đại phe phái trong khe hẹp, khi một cái ai cũng không dựa vào là cô thần.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, ngữ khí mười phần nhẹ nhàng.

Tư vị không dễ chịu a.

Câu nói này vừa ra tới.

Trịnh Trị trái tim bỗng nhiên lỗ hổng nhảy vỗ.

Hắn giữ tại trên đầu gối hai tay, không tự chủ được dùng sức nắm chặt quần vải vóc.

Lục Xuyên không có chờ hắn đáp lại.

Mà là theo kiếp trước những cái kia bàng tạp ký ức, đem vị đại lão này vận mệnh tương lai quỹ tích, từng điểm từng điểm lột ra.

Toàn bộ tỉnh lý cao tầng vòng tròn.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy.

Ngài là hiếm thấy, không đứng đội, không kết phái người.

Ngài dựa vào xuất chúng năng lực cá nhân cùng thực sự chiến tích ngồi xuống tỉnh tư cách ủy người đứng đầu vị trí.

Nói đến đây.

Lục Xuyên nhẹ nhàng thở dài một cái.

Tiếng thở dài đó bên trong, mang theo một loại thấy rõ thế sự thương xót.

Đáng tiếc.

Lục Xuyên lắc đầu.

Ở cái thế giới này, không có bối cảnh, chính là nguyên tội.

Một khi gặp phải sóng to gió lớn, ngài ngay cả một cái có thể che gió che mưa chỗ dựa cũng không có.

Hắn nhìn xem Trịnh Trị cái kia trương càng ngày càng mặt tái nhợt.

Không chút lưu tình đem đối phương sắp gặp phải tuyệt cảnh làm rõ.

Ngải Hoa Khiên không bao lâu liền muốn xuống ngựa.

Tam bả thủ một phái kia, tất nhiên sẽ gặp phải một hồi huyết tẩy.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngón tay ở trên bàn gõ hai cái.

Tại bọn hắn rơi đài phía trước, hay là phía trên xào bài thời điểm.

Giang Thành Vị tập đoàn cái này lên bê bối, nhất định sẽ trở thành trong tay người khác đao.

Tam bả thủ bởi vì tự vệ, hoặc những người khác vì cướp vị trí.

Bọn hắn nhất định sẽ đem giám thị bất lực mũ, gắt gao chụp tại ngài trên đầu.

Đem ngài làm cái kia lắng lại phong ba dê thế tội.

Lục Xuyên lùi ra sau dựa vào, tư thái lỏng.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Mượn lần này phong ba, ngài rất nhanh sẽ bị dời tỉnh tư cách ủy cái này thực quyền bộ môn.

Đi một cái nhàn tản thanh thủy nha môn dưỡng lão.

Ngài vị trí này để trống sau.

Bọn hắn liền sẽ an bài chính mình người ngồi trên vị trí của ngài.

Nói xong những thứ này.

Lục Xuyên ngậm miệng lại.

Nâng chung trà lên, không nói thêm lời nửa chữ.

Hắn nói rất chắc chắn, bởi vì đây chính là kiếp trước chuyện phát sinh qua.

Trong phòng.

La Cẩm Hà ngồi ở một bên nghe tê cả da đầu, thở mạnh cũng không dám.

Mà Trịnh Trị cái này vị trí tại bên trong thể chế chìm nổi mấy chục năm đại lão.

Giờ phút này phía sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Áo sơmi ướt nhẹp dán tại trên lưng, lộ ra một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Hắn biết, Lục Xuyên nói đến hoàn toàn đúng!

Mỗi một câu nói đều đâm trúng trước mắt hắn tình cảnh!

Hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo trung lập, tại loại này cao tầng xào bài phong bạo trước mặt, đơn giản không chịu nổi một kích.

Hắn thậm chí có thể tiên đoán được bị mình đá bị loại kết cục bi thảm.

Trịnh Trị hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô lấy.

Hắn ổn ổn xao động tâm thần.

Tại bên trong thể chế lăn lộn lâu như vậy, hắn biết hoảng là không giải quyết được vấn đề.

Tất nhiên người tuổi trẻ trước mắt biết mình tình huống, hơn nữa như thế chắc chắn sau đó sẽ phát sinh chuyện.

Vậy đã nói rõ, trong tay đối phương tuyệt đối có có thể phá cục chìa khoá!

Trịnh Trị hít sâu một hơi.

Đánh ra minh bài.

Lục tổng.

Trịnh Trị cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Lục Xuyên.

Nếu ngài đem lời đều nói đến nước này.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Ngài là cái nào phái?

Trịnh Trị hỏi được rất thẳng thắng, hắn là đang thử thăm dò Lục Xuyên.

Nhưng mà.

Lục Xuyên nghe vấn đề này.

Hắn nhìn xem Trịnh Trị bộ kia bộ dáng cố giả bộ trấn định.

Nhẹ nhàng lắc đầu.

Trên mặt một lần nữa hiện ra hiền hòa ý cười.

Trịnh thư ký, ngài suy nghĩ nhiều.

Lục Xuyên ngữ khí vô cùng thẳng thắn.

Ta hệ phái nào đều không phải là.

Hắn giang tay ra.

Ta chính là cái bình dân dân chúng.

Cái này đích xác là lời thành thật.

Nhưng mà rơi vào Trịnh Trị trong lỗ tai cũng không phải chuyện như thế.

Trịnh Trị căn bản là không tin Lục Xuyên lời nói.

Bình dân dân chúng?

Trịnh Trị ở trong lòng cười lạnh.

Ngươi quản một cái có thể một lời nói toạc ra trong tỉnh phe phái, thậm chí chắc chắn phó tỉnh trưởng sẽ ngã ngựa người trẻ tuổi.

Gọi bình dân dân chúng?!

Đây quả thực là khắp thiên hạ tối hoang đường chê cười!

Thế nhưng là.

Chính là loại này không đếm xỉa tới lời nói thật.

Tại Trịnh Trị lão hồ ly này trong mắt chuyển hóa thành một loại cao thâm mạt trắc che giấu!

Trịnh Trị đại não đang liều tiếp lôgic, sau đó đại não khó hiểu tạo ra một cái BGM.

Càng là đứng cao người, càng là khinh thường với thừa nhận mình là cái gì phe phái.

Bởi vì bọn hắn bản thân.

Chính là quy định quy tắc đám người kia!

Tại trong Trịnh Trị não bổ, Lục Xuyên câu này Bình dân dân chúng, càng là chắc chắn hắn chính là kinh thành tầng cao nhất, trực tiếp đại biểu phía trên ý chí Khâm sai.

Đây mới thực là mánh khoé thông thiên kinh khủng tồn tại!

Trịnh Trị bỗng nhiên đứng lên.

Nhìn xem Lục Xuyên.

Lục tổng!

Ngài chỉ cho ta con đường sáng!

Hắn trực tiếp giao ra át chủ bài.

Chỉ cần không giẫm dây đỏ, không phạm pháp loạn kỷ cương.

Về sau tại Giang Thành, tại trong tỉnh.

Chỉ cần ngài một câu nói, ta Trịnh Trị tuyệt đối hết sức giúp đỡ!

Một cái tỉnh tư cách ủy người đứng đầu.

Có thể làm mặt nói ra những lời này, đại biểu cho hắn đem tiền đồ chính trị của mình để lên đi.

Đây cơ hồ đồng đẳng với muốn cùng Lục Xuyên buộc chung một chỗ.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Hắn nhìn xem Trịnh Trị cái dạng này.

Trong lòng rất rõ ràng, hỏa hầu đã đến.

Hắn không có đi nói cái gì quan to lộc hậu, cũng không có đi muốn cái gì chính trị trao đổi.

Đó là tự tìm cái chết.

Hắn là cái thương nhân.

Thương nhân, liền nên dùng thương nhân phương thức đi thực hiện lợi ích.

Trịnh thư ký nói quá lời.

Lục Xuyên thuận nước đẩy thuyền.

Ta vừa rồi cũng đã nói, ta đang làm một điểm ăn uống thực nghiệp.

Lộc Tự này nhà công ty, tương lai muốn tại toàn tỉnh thậm chí phương bắc trải rộng ra.

Lục Xuyên nhìn xem Trịnh Trị.

Chỉ dựa vào Giang Thành Vị tập đoàn điểm này tài nguyên ưu tiên, còn chưa đủ.

Mặc kệ là cửa hàng phê duyệt, thuế vụ đèn xanh, vẫn là đả thông tầng dưới chót trở ngại.

Ta đều cần ngài bên này.

Tại chính sách cho phép phạm vi bên trong cho ủng hộ.

Lục Xuyên ý nghĩ rất đơn giản, cũng rất lão lạt.

Muốn cùng Trịnh Trị loại này cấp bậc đại lão thiết lập lâu dài liên hệ.

Phương thức tốt nhất.

Tuyệt đối không phải thật đơn giản tặng lễ kết giao tình.

Mà là để cho hắn tại chính hắn quyền hạn phạm vi bên trong giúp cái chuyện nhỏ.

Loại này có thể cả hai cùng có lợi khóa lại mới là vững chắc nhất.

Không chỉ có thể gắt gao khóa chặt đầu này cao tầng nhân mạch.

Càng có thể cực lớn trình độ mà tăng tốc rõ ràng Lộc Yến, Lộc Tự, thậm chí tương lai hắn cái kia điều trị công ty rơi xuống đất tiến trình!

Mà hắn trả ra đại giới.

Bất quá là thuận mồm nói vài câu, kiếp trước những nhị đại kia tại trên bàn rượu mọi người đều biết bát quái chuyện cũ mà thôi.

Tay không bắt sói cảnh giới tối cao cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Bàn trà đối diện.

Nghe được Lục Xuyên yêu cầu.

Trịnh Trị cả người thật dài mà thở phào một cái.

Hắn ngồi xuống, nguyên bản căng cứng đến sắp đứt gãy thần kinh, trong nháy mắt buông lỏng.

Hù chết hắn.

Hắn vốn cho rằng Lục Xuyên sẽ đưa ra cái gì đề cập tới cao tầng đánh cờ quá mức yêu cầu.

Kết quả.

Chỉ là để cho hắn nâng đỡ một cái đang lúc ăn uống thực nghiệp công ty!

Loại này không chỉ có không làm trái quy tắc, ngược lại còn có thể kéo động địa Phương Kinh Tế, giải quyết vào nghề chuyện tốt.

Đối với hắn cái này tỉnh tư cách ủy người đứng đầu tới nói đơn giản chính là dễ như trở bàn tay!

Hơn nữa hai ngày trước La Cẩm Hà cũng hồi báo qua Lộc Tự cái này rất có tiềm lực hạng mục.

Đây vốn chính là hắn cai quản chuyện tốt!

Lục tổng ngài yên tâm!

Trịnh Trị gật đầu một cái, đáp ứng rất sung sướng.

Giống Lộc Tự loại này chất lượng tốt xí nghiệp, vốn chính là chúng ta trong tỉnh trọng điểm ủng hộ đối tượng!

Chính sách đèn xanh, phê duyệt con đường.

Ta tự mình cho ngài nhìn chằm chằm!

Tuyệt đối sẽ không để cho cái khác loạn thất bát tao lực cản, kẹp lại Lộc Tự phát triển!

Nói xong mấy câu nói đó, Trịnh Trị không kịp chờ đợi bắt đầu hỏi.

Ngài nhìn ta bước kế tiếp phải nên làm như thế nào?

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn nhìn xem trước mắt hai cái này bên trong thể chế nhân vật thực quyền.

Lục Xuyên không nói gì.

Hắn đưa tay ra, từ áo khoác đen trong túi.

Lấy ra điện thoại di động của mình.

Hắn biết, trước mắt rất nhiều thứ cũng là hắn dùng miệng nói, không có cho bọn hắn ăn thuốc an thần phía trước, hết thảy lời hứa đều không đếm.

Lục Xuyên cúi đầu nhìn màn hình điện thoại di động.

Thâm thúy trong đôi mắt, thoáng qua một tia phức tạp mà sắc bén tia sáng.

Hắn kế hoạch ban đầu, là làm gì chắc đó, từ từ tích lũy.

Nhưng mà.

Gần nhất phát sinh chuỗi này sự tình.

Từ Trương Ái Hoa xuất hiện lại đến hôm nay Nhận Thức tỉnh tư cách ủy người đứng đầu Trịnh Trị.

Lục Xuyên thanh tỉnh ý thức được.

Trùng sinh hiệu ứng hồ điệp sớm đã trong bóng tối nhấc lên phong bạo.

Hắn cái này con bướm vỗ cánh.

Đã để nguyên bản thế cục trở nên bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Rất nhiều kiếp trước ngủ đông từ một nơi bí mật gần đó người và sự việc, đều sớm nổi lên mặt nước.

Tất nhiên thế cục đã rối loạn.

Mà trong tay mình bài cũng tốt ghê gớm.

Lục Xuyên ngón tay cái.

Treo ở màn hình điện thoại di động quay số điện thoại trên bàn phím.

Khóe miệng của hắn, chậm rãi khơi gợi lên một cái nguy hiểm đường cong.

Thừa dịp trí nhớ của kiếp trước còn không có hoàn toàn sụp đổ.

Chính mình dứt khoát.

Chơi một cái lớn.