Thứ 162 chương Cắt thịt thẻ đánh bạc cùng tinh chuẩn mẹ ruột chửi bậy.

Nồi sắt lớn bên trong hầm đến mềm nát vụn thịt nai, ngoài cộng thêm hơn mười độ độ cao liệt tửu.

Loại này rất có lực trùng kích Đông Bắc món ngon, uy lực chính xác không thể coi thường, một bữa cơm ăn tới, cho dù Lục Xuyên bình thường lượng cơm ăn còn có thể, giờ phút này cũng cảm thấy dạ dày có chút phình to.

Hắn thả xuống trong tay Thanh Hoa chén lớn.

Rút ra một tờ giấy, lau đi khóe miệng dính lấy nước tương.

Tiếp đó lễ phép đứng lên.

Thúc thúc, a di.

Ta đi cái toilet.

Nghe được câu này.

Đang dùng nửa bên cái mông sát bên cái ghế, một ngày bằng một năm Hàn Đông.

Cái kia hoàn hảo mắt phải, trong nháy mắt sáng kinh người.

Đơn giản giống như là nghe được tiếng trời.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên.

Thậm chí tạm thời quên đi trên mông đau rát đau.

Xuyên ca!

Hàn Đông xung phong nhận việc mà hô lớn một tiếng.

Ta dẫn ngươi kiến thức phía dưới phía ngoài nhà vệ sinh

Trời tối lộ không dễ đi.

Ta dẫn ngươi đi!

Nói xong.

Hắn căn bản không chờ các trưởng bối lên tiếng.

Trực tiếp xoay người.

Khấp khễnh, lấy một loại chạy trốn một dạng tốc độ chạy ra khỏi chính sảnh.

Lục Xuyên nhìn hắn bóng lưng, cười lắc đầu.

Cũng cất bước đi theo ra ngoài.

Vừa mới đi ra chính sảnh đại môn.

Đi tới trên hậu viện đầu kia hành lang tối tăm.

Trên thân Hàn Đông bộ kia chấn kinh chim cút dáng vẻ, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn quỷ quỷ túy túy liếc mắt nhìn hai phía.

Xác định lão mụ không cùng đi ra.

Tiếp đó.

Hắn cực nhanh đem bàn tay tiến túi quần.

Lục lọi nửa ngày.

Móc ra một cây ép tới có chút nhăn ba thuốc lá.

Từ góc tường lấy ra phía trước giấu cái bật lửa.

Không kịp chờ đợi đốt thuốc.

Thật sâu toát một miệng lớn. Sau đó phun ra một miệng lớn màu xám trắng sương mù.

Cả người thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Xuyên ca.

Hàn Đông tiến đến Lục Xuyên trước mặt.

Thấp giọng, mặt mũi tràn đầy khổ tâm bắt đầu kể khổ.

Ngươi có thể tính đã cứu ta.

Ta ở nhà bị quản được gắt gao.

Mẹ ta cái kia cái mũi, so cảnh khuyển đều linh.

Hắn cầm điếu thuốc ngón tay chỉ chính sảnh phương hướng.

Thừa dịp dẫn đường cho ngươi.

Ta nhanh chóng toát hai cái, tục kéo dài tính mạng.

Hướng phía trước đi thẳng chính là toilet.

Nếu là mẹ ta ngửi được mùi khói ngươi liền nói ngươi quất thôi.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Hắn nhìn xem trước mắt Đông Bắc dã thú.

Bất đắc dĩ cười cười.

Đi.

Lục Xuyên vỗ bả vai của hắn một cái.

Ngươi chậm rãi rút.

Theo hành lang hướng về toilet phương hướng đi đến.

Trong chính sảnh.

Theo Lục Xuyên cùng Hàn Đông rời đi.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa bị một lần nữa đóng lại.

Trên bàn cơm bầu không khí, trong nháy mắt xảy ra chuyển biến vi diệu.

Vừa rồi cái kia cỗ bởi vì nhậu nhẹt mà sinh ra việc nhà nói chuyện phiếm cảm giác.

Không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó.

Là tầng cao nhất giữa gia tộc đặc hữu nghiêm túc.

Triệu Nhất Phàm bỏ xuống trong tay đũa.

Đứng lên, mặt hướng ngồi ở chủ vị Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển.

Cúi người.

Trịnh trọng, thật sâu bái.

Thúc thúc, a di.

Triệu Nhất Phàm duy trì cúi đầu tư thế.

Âm thanh trầm ổn.

Triệu gia tự tiện vận dụng quan hệ, điều tra Đông tử.

Đây là nghiêm trọng vượt giới hành vi.

Ta đại biểu Triệu gia.

Hướng các ngươi trịnh trọng nói xin lỗi.

Hắn nâng người lên.

Ánh mắt thẳng thắn mà nhìn xem hai vị phương bắc đại lão.

Đây là Triệu gia không thể trốn tránh trách nhiệm.

Hàn Thế Hùng ngồi ở trên ghế.

Hắn không nói gì.

Biểu tình trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Trương Cư Uyển cũng chỉ là bưng chén trà, nhẹ nhàng thổi lấy trên mặt nước nhiệt khí.

Đối mặt loại trầm mặc này.

Triệu Nhất Phàm không có bất kỳ cái gì bối rối.

Vì biểu đạt Triệu gia xin lỗi.

Triệu Nhất Phàm âm thanh tại trống trải trong chính sảnh quanh quẩn.

Gia gia của ta Triệu Tông Hiền.

Bắt đầu từ hôm nay.

Đã tuyên bố thoái vị.

Không còn hỏi đến gia tộc bất kỳ sự vụ.

Cái này quả bom nặng ký.

Đủ để tại Ký Tỉnh thương quyển dẫn phát một hồi động đất.

Một cái lâu năm gia tộc gia chủ tự nhận lỗi thoái vị.

Đây là cực nặng đánh đổi.

Nhưng mà Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển vẫn như cũ vững vàng ngồi ở trên ghế.

Bọn hắn thậm chí ngay cả lông mày cũng không có giơ lên một chút.

Không có biểu hiện ra cái gì chấn kinh.

Càng không có biểu hiện ra thần sắc hài lòng.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem phản ứng của hai người.

Đáy lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn bắt đầu ở trong đầu nhanh chóng tiến hành sa bàn thôi diễn.

Nếu như như thế vẫn chưa đủ.

Triệu Nhất Phàm cắn răng, ném ra tính thực chất lợi ích.

Triệu gia nguyện ý lấy ra phía bắc mấy cái hạch tâm hậu cần tuyến.

Cùng với Ký Tỉnh 3 cái hạch tâm gia công nhà xưởng cổ phần danh nghĩa.

Xem như cho Hàn gia đền bù.

Nghe được Gia công nhà xưởng cổ phần danh nghĩa Mấy chữ này.

Một mực trầm mặc Hàn Thế Hùng, đột nhiên vui vẻ.

Hắn khoát tay áo.

Trực tiếp cắt dứt Triệu Nhất Phàm sau này lời nói.

Tiểu tử.

Hàn Thế Hùng vừa cười vừa nói.

Chúng ta vừa rồi không có tỏ thái độ.

Cũng không phải chê các ngươi Triệu gia cho thẻ đánh bạc không đủ.

Bên cạnh Trương Cư Uyển bỏ xuống trong tay chén trà.

Đáy chén cùng mặt bàn tiếp xúc, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Nàng ngẩng đầu, ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại tràn ngập trọng lượng.

Vốn là vừa lúc nhận được tin tức.

Chúng ta chính xác nghĩ đến đám các ngươi Triệu gia là đối nhi tử ta mưu đồ làm loạn.

Trương Cư Uyển nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Nhưng mà vừa rồi.

Nhìn thấy ngươi cùng Tiểu Đông tại cửa ra vào cái chủng loại kia quen thuộc nhiệt tình.

Ta liền biết.

Xem ra đây thật là một hồi trưởng bối quá độ can thiệp mà đưa tới hiểu lầm.

Nàng lùi ra sau dựa vào, hai tay vén đặt ở trên đùi.

Trực tiếp cự tuyệt Triệu gia thực nghiệp cắt thịt.

Đến nỗi các ngươi Triệu gia muốn cắt thịt đền bù.

Vậy thì không cần phải.

Chúng ta Hàn, trương hai nhà.

Còn chướng mắt các ngươi cái kia ba qua hai táo.

Trương Cư Uyển trong giọng nói lộ ra một cỗ tuyệt đối tự tin.

Lại nói.

Nếu là hôm nay cầm các ngươi Triệu gia đồ vật.

Dính lợi ích.

Về sau Tiểu Đông tại trong túc xá.

Còn thế nào cùng ngươi hảo huynh đệ này ở chung?

Nàng dừng một chút, sau đó lời nói xoay chuyển.

Đến nỗi gia gia ngươi thoái vị.

Lui liền lui a.

Vừa vặn cho bên ngoài những cái kia ưa thích loạn duỗi móng vuốt người một cái cảnh cáo.

Để cho bọn hắn biết.

Chúng ta Hàn gia cùng Trương gia.

Không phải ai nghĩ tra, liền có thể tra.

Trương Cư Uyển nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Huống chi.

Niên kỷ của hắn lớn như vậy.

Thoái vị nghỉ ngơi dưỡng lão, cũng rất tốt.

Ngươi nói xem?

Trong mấy câu nói đó, lộ ra rõ ràng gõ.

Triệu Nhất Phàm nghe rõ rành rành.

Hắn lập tức gật đầu một cái.

Ngài nói rất đúng.

Hắn chính xác nên nghỉ ngơi.

Hàn Thế Hùng ở một bên giải quyết dứt khoát.

Hắn cho thấy trưởng bối rộng lượng.

Đi.

Chuyện này dừng ở đây.

Phiên thiên.

Hàn Thế Hùng nhìn xem Triệu Nhất Phàm, tán thưởng gật gật đầu.

Về sau ngươi cùng Tiểu Đông.

Làm như thế nào chỗ, liền như thế nào chỗ.

Ngươi dám đơn thương độc mã giết đến Đông Bắc tới bình chuyện.

Có quyết đoán.

Hậu sinh khả uý a.

Các ngươi Triệu gia về sau tại ngươi dẫn dắt phía dưới, tiền đồ không thể đo lường.

Sự tình giải quyết viên mãn.

Đặt ở Triệu Nhất Phàm trong lòng khối cự thạch này, cuối cùng bị dời ra.

Hắn như trút được gánh nặng.

Chân thành lần nữa nói tạ.

Dì chú.

Ta nghĩ đi trước trong viện.

Cho nhà gọi điện thoại, báo âm thanh bình an.

Triệu Nhất Phàm đi tới cửa lúc.

Hắn dừng bước lại, hiếm thấy mở một trò đùa.

Lúc này.

Người trong nhà chắc chắn dọa đến còn không có dám ngủ đâu.

Câu này mang theo vài phần tự giễu lời nói thật.

Trực tiếp đem Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển đều chọc cười.

Kẹt kẹt.

Cửa bị đẩy ra.

Triệu Nhất Phàm đi ra ngoài.

Trong chính sảnh.

Vừa rồi một mực rúc ở trong góc giả bộ nhỏ trong suốt lão cữu Trương Cư Lộ.

Bỏ xuống trong tay thoa con mắt luộc trứng.

Hắn thu hồi vừa rồi loại kia tục tằng điệu bộ.

Cơ thể nghiêng về phía trước.

Giọng nói vô cùng vì nghiêm túc nhìn mình tỷ tỷ và tỷ phu.

Tỷ, tỷ phu.

Trương Cư Lộ chỉ chỉ hậu viện phương hướng.

Cái kia Lục Xuyên.

Tiểu tử này thực sự là ghê gớm a.

Hắn nhớ lại vừa rồi đủ loại chi tiết.

Có thể để cho Triệu gia cái này tâm cao khí ngạo người thừa kế.

Vừa vào cửa, đi trước cho hắn cúi đầu bồi tội.

Hơn nữa đối mặt chúng ta bên này khí tràng.

Hắn ngay cả lông mày đều không mang theo nhíu một cái.

Trương Cư Lộ thấp giọng.

Ta nghe Đông tử nói, hắn vẫn là kinh thành tới.

Xem ra.

Đến làm cho lớn cháu trai về sau cùng hắn thật tốt chỗ quan hệ.

Đây chính là đầu thật to lớn chân a!

Hàn Thế Hùng bưng chén rượu lên, nhấp một miếng.

Hắn không có lộ ra cỡ nào kinh ngạc.

Ẩn sâu công và danh bày khoát tay.

Con cháu tự có con cháu phúc.

Bọn hắn người trẻ tuổi chỗ phải đến là được.

Hàn Thế Hùng nhìn xem trong ly rượu chất lỏng.

Tất nhiên nhân gia Lục Xuyên không muốn lộ ra.

Chúng ta cũng đừng đi can dự.

Thuận theo tự nhiên a.

Nghe được đệ đệ đối với Hàn Đông năng lực giao tế lo nghĩ.

Ngồi ở bên cạnh Trương Cư Uyển.

Trực tiếp phát ra cười lạnh một tiếng.

Nàng không chút lưu tình bổ túc trí mạng một đao.

Liền ngươi lớn cháu trai tính khí kia.

Ngươi còn không biết?

Trương Cư Uyển nhếch mép một cái.

Hắn đã lớn như vậy.

Ngươi thấy hắn cùng người khác náo qua mâu thuẫn sao?

Một trận xâu nướng, liền có thể cùng người khác câu kiên đáp bối xưng huynh gọi đệ.

Nàng lắc đầu.

Liền hắn cái kia đoàn kết tính tình.

Ngươi còn lo lắng chỗ khác không tốt quan hệ?

Hai câu này mẹ ruột chửi bậy, để cho Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Lộ đều sửng sốt một chút.

Sau đó.

Ha ha ha ha ha ha.

Hai cái đại nam nhân cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Phá lên cười.

Chính xác.

Hàn Đông tính cách này, đi đến chỗ nào cũng sẽ không ăn thiệt thòi.