Thứ 287 chương Kinh thành yến cùng bọn này nhàm chán nhị đại nhóm.

Tranh tài còn không có kết thúc.

Lục Xuyên liền mang theo Triệu Nhất Phàm cùng Tony mới vừa đi tới khách quý thông đạo.

Sau lưng truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Lục!

Cherries một đường chạy chậm đuổi theo.

Vị này vừa rồi bưng Vương Thất giá đỡ Lạc Đà Quốc vương tử, giờ phút này trong tay nắm chặt một tấm quan phương nhiếp ảnh gia đưa tới quá trình đơn, trên mặt mang mấy phần không cho cự tuyệt nhiệt tình.

Ngươi không thể cứ đi như thế.

Lục Xuyên quay đầu nhìn hắn một cái.

Còn có việc?

Cherries kéo lại Lục Xuyên cánh tay.

Chỉ chỉ cách đó không xa kết thúc thức chuyên dụng quan phương phông nền.

Khối kia cực lớn màu xanh đậm phông nền bên trên, in Lạc Đà Quốc Vương Thất huy hiệu cùng năm nay quốc tế cuộc so tài nấu nướng tiêu chí.

Bên cạnh đã đứng đầy mấy cái Vương Thất lễ tân nhân viên cùng nhiếp ảnh gia.

Chụp ảnh chung.

Cherries cười rất rực rỡ.

Bằng hữu của ta, tấm hình này nhất thiết phải chụp.

Các ngươi Long quốc đầu bếp hôm nay cầm đệ nhất, ngươi lại là lão bản của hắn.

Cái này rất có kỷ niệm ý nghĩa.

Lục Xuyên nhìn xem hắn bộ kia nhiệt tình đã đến phân dáng vẻ, trong lòng đại khái hiểu.

Kỷ niệm ý nghĩa khẳng định có.

Nhưng càng nhiều, là cherries muốn đem đoạn quan hệ này đặt tới càng công khai vị trí.

Một tấm quan phương phông nền phía trước chụp ảnh chung.

Đối với người bình thường tới nói, chính là tấm hình.

Đối với xe ly tử loại người này tới nói.

Đó chính là thái độ.

Lục Xuyên không có cự tuyệt.

Hắn bị cherries nửa nửa lôi đứng ở phông nền phía trước.

Triệu Nhất Phàm cùng Tony cũng bị thuận tay chào hỏi đi qua.

Cherries đứng tại Lục Xuyên bên cạnh, nụ cười rực rỡ.

Răng rắc.

Đèn flash sáng lên.

Quan phương nhiếp ảnh gia liên tục đè xuống cửa chớp.

Cherries liếc mắt nhìn máy ảnh trong màn hình liên miên, thỏa mãn gật đầu một cái.

Rất tốt.

Hắn lúc này mới lưu luyến không rời mà buông ra Lục Xuyên.

Lục, sang năm trở lại thời điểm, rất nhiều chuyện hẳn là cũng không giống nhau.

Lục Xuyên cười cười.

Vậy thì sang năm lại nói.

Cherries ánh mắt hơi động một chút.

Lập tức cười lớn giang hai cánh tay, cùng Lục Xuyên dùng sức ôm một cái.

Chúc hết thảy thuận lợi, huynh đệ của ta.

......

Giữa trưa ngày thứ hai 12h.

Kinh thành sân bay quốc tế.

Sảnh chờ lối đi ra dòng người từng cơn sóng liên tiếp ra bên ngoài tuôn ra.

Lục Xuyên đẩy toa hành lý đi ở trước nhất.

Triệu Nhất Phàm đi theo hắn bên trái.

Tony thì đeo kính râm, treo lên đầu kia rêu rao tóc vàng, cả người nhìn tâm tình tốt đến quá mức.

Lục Xuyên nâng cổ tay nhìn thời gian một cái.

Một buồm, chúng ta phải nhanh lên một chút, đợi lát nữa không đuổi kịp máy bay.

Lục Xuyên vừa nói xong câu đó.

Tony nụ cười trên mặt liền cứng lại.

Hắn một cái để ngang toa hành lý phía trước.

Hai tay mở ra.

Đừng a Lục ca!

Tony đem kính râm đi lên đẩy, lộ ra một đôi lo lắng con mắt.

Đi Lạc Đà Quốc chi phía trước đều nói tốt, trở lại kinh thành cho ngài bày tiệc mời khách.

Ngài cái này rơi xuống đất liền đi, cũng quá đánh ta mặt a?

Lục Xuyên dừng bước lại.

Ta lúc nào đáp ứng ngươi?

Tony há to miệng.

Một giây sau, hắn lựa chọn từ bỏ giảng đạo lý.

Ta mặc kệ!

Tony trực tiếp đùa nghịch lên vô lại.

Ngược lại ta thiếu ngài như thế đại nhất ân tình, hôm nay nhất thiết phải cùng nhau ăn bữa cơm.

Bằng không thì ta tại vòng tròn bên trong mặt mũi để nơi nào?

Lục Xuyên bị hắn bộ dạng này bộ dáng không biết xấu hổ khí cười.

Mặt mũi ngươi có quan hệ gì với ta?

Quan hệ lớn!

Tony lẽ thẳng khí hùng.

Ta bây giờ thế nhưng là đi theo người lẫn vào Lục ca.

Ngài nếu là tại kinh thành rơi xuống đất ngay cả cơm nhất quyết không ăn một ngụm liền đi, bên ngoài kinh thành đám kia cháu trai còn tưởng rằng ta Vương Thùy không sẽ làm chuyện đâu.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh, đẩy mắt kính một cái.

Hắn không nói chuyện.

Chỉ là biểu tình trên mặt đã viết đầy ba chữ.

Lại tới.

Kinh thành đại thiếu mặt mũi, một chút thời gian nào đó so mệnh còn cứng rắn.

Lục Xuyên quay đầu liếc Triệu Nhất Phàm một cái.

Không đợi Lục Xuyên mở miệng hỏi, Triệu Nhất Phàm vượt lên trước trả lời.

Ta đều đi, nhìn ngươi.

Lục Xuyên không có lập tức đáp ứng.

Hắn nhìn xem sảnh chờ ngoại lai lui tới mê hoặc cỗ xe, trong lòng tính toán rất nhanh qua một lần.

Giang Thành bên kia tạm thời không gấp chuyện.

Rõ ràng Lộc Yến quốc tế trúng thưởng lên men còn cần thời gian.

Lạc Đà Quốc công ti tiền kỳ rơi xuống đất có Ngô Kiến Phong cùng Hứa Thừa Viễn đối tiếp, cũng không cần hắn nhìn chằm chằm.

Ngược lại là kinh thành bên này.

Lần trước cái kia trương sân bay chụp ảnh chung đã chụp đã mấy ngày.

Tony đám kia nhị đại chắc chắn không ít giày vò.

Tất nhiên người đều tới kinh thành.

Thuận tiện xem đám người này đến cùng muốn làm gì.

Lục Xuyên trầm mặc mấy giây.

Cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Được chưa.

Liền ăn bữa cơm.

Ăn xong ta liền trở về khách sạn nghỉ ngơi, ngày mai trở về Giang Thành.

Tony trong nháy mắt mặt mày hớn hở.

Hắn giống như là chỉ sợ Lục Xuyên đổi ý, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía WeChat giọng nói thấp giọng hô một câu.

Giải quyết!

Tiếng nói rơi xuống.

Tony cất điện thoại di động, hưng phấn mà phủi tay.

Một giây sau.

Bên cạnh VIP cửa thông đạo.

Cột trụ đằng sau.

Khu nghỉ ngơi cạnh ghế sa lon.

Phần phật một chút, không hiểu thấu dũng mãnh tiến ra mười mấy giải thích cường điệu tuổi trẻ nam nữ.

Đám người này giống như là đã sớm mai phục tốt tựa như.

Từng cái con mắt tỏa sáng, trên mặt mang nhìn có chút giả nụ cười.

Xông lên phía trước nhất.

Vẫn là lần trước cái kia ở phi trường kém chút đoạt Triệu Nhất Phàm hành lý tóc húi cua nhị đại.

Chỉ có điều lần này.

Tóc húi cua nhị đại rõ ràng làm đủ bài tập.

Trực tiếp vòng qua Triệu Nhất Phàm, vô cùng tinh chuẩn vọt tới Lục Xuyên trước mặt.

Hai tay duỗi ra.

Một cái gắt gao nắm chặt Lục Xuyên tay.

Lục ca!

Tóc húi cua nhị đại nhiệt tình có chút quá.

Hoan nghênh hoan nghênh!

Ngài có thể tính trở về kinh thành!

Ta đều đã sắp xếp xong xuôi, ngay tại Kinh Thành Yến ăn cơm.

Hôm nay chúng ta không say không về!

Chung quanh đám kia nhị đại cũng đi theo xông tới.

Lục ca một đường khổ cực.

Lục ca, hành lý cho ta, ta tới đẩy.

Lục ca, lần trước chưa kịp tự giới thiệu, ta là......

Một đám bình thường tại ngoại địa mắt cao hơn đầu các thiếu gia tiểu thư, giờ phút này một cái so một cái điệu thấp.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh nhìn xem một màn này.

Trong lòng không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Thậm chí có chút buồn cười.

Lần trước còn nhận lầm người.

Lần này ngược lại tốt.

Tinh chuẩn điều khiển.

Tóc húi cua nhị đại bắt tay xong, lại cười hắc hắc, đến gần nửa bước.

Lục ca, sau khi ăn uống no đủ.

Hắn nháy mắt ra hiệu, ám chỉ đến hết sức rõ ràng.

Chúng ta lại đi hát cái tiểu ca kiểu gì?

Lục Xuyên khẽ chau mày.

Ăn cơm có thể.

Ca hát miễn đi.

Tóc húi cua nhị đại nửa điểm lúng túng cũng không có.

Hắn lập tức gật đầu, thái độ chuyển biến đến để cho người tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Đúng đúng đúng!

Lục ca nói rất đúng.

Ca hát quá ồn, bất lợi cho nghỉ ngơi.

Chúng ta hôm nay liền đơn thuần ăn cơm, thuần nói chuyện phiếm, tuyệt đối khỏe mạnh.

Tony ở bên cạnh nghe khóe miệng quất thẳng tới.

Cháu trai này bình thường tại trong buổi chiếu phim tối chơi đến so với ai khác đều điên.

Bây giờ trong miệng tung ra Tuyệt đối khỏe mạnh Bốn chữ, thực sự là mộ tổ bốc khói xanh đều không giải thích được.

Rất nhanh.

Một đoàn người ra sảnh chờ.

Ngoài phi trường nhận điện thoại trên đường xe.

Mấy chiếc màu đen lớn G cùng một chiếc điệu thấp xe thương vụ đã xếp thành một hàng.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm được an bài đến phía sau xe thương vụ bên trong.

Tony thì bị tóc húi cua nhị đại một cái kéo vào phía trước nhất chiếc kia lớn G.

Cửa xe vừa đóng.

Phía ngoài tiếng ồn ào trong nháy mắt bị ngăn cách.

Lớn G trong xe chỉ còn lại Tony cùng cái kia tóc húi cua nhị đại.

Tóc húi cua nhị đại tự mình lái xe.

Tony ngồi ở vị trí kế bên tài xế, vừa thắt chặt dây an toàn, liền không nhịn được cầm cánh tay đỉnh đỉnh hắn.

Ai.

Tony hạ giọng.

Các ngươi đám người này cầm ảnh chụp cùng giấy căn cước số tra xét nhiều ngày như vậy.

Tra ra cái gì không có?

Tóc húi cua nhị đại tay cầm tay lái, mắt trần có thể thấy mà run lên rồi một lần.

Xe vừa cất bước.

Hắn quả thực là đạp một cước nhẹ sát.

Phía sau xe đi theo dừng một chút.

Tony nhíu mày.

Ngươi nha có thể hay không mở?

Tóc húi cua nhị đại không có nhận vụ này.

Trên mặt hắn ý cười một chút thu vào.

Thay vào đó, là một loại cực ít sẽ xuất hiện tại trên mặt hắn nghiêm túc.

Cái gì cũng không có.

Tóc húi cua nhị đại hầu kết giật giật.

Chúng ta hoa cái giá rất lớn, dựa vào Tần gia quan hệ dùng quyền hạn thấy được tuyệt mật khóa nội dung.

Phổ thông kinh thành hộ khẩu, phụ mẫu đều mất, Giang Thành sinh viên đại học.

Trên tư liệu nhìn, chính là một cái phổ thông không thể thông thường hơn nữa sinh viên.

Tony sửng sốt.

Không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng.

Thân thể của hắn hướng phía trước đụng đụng.

Màu đỏ tuyệt mật khóa đều phủ lên, ngươi cùng ta nói sinh viên đại học bình thường?

Tóc húi cua nhị đại cười khổ một tiếng.

Cho nên mới dọa người a.

Hắn đè lên cuống họng, ánh mắt trừng trừng nhìn phía trước dòng xe cộ.

Ta nắm Trương Hợp kia ảnh sau đó trở về, trước tiên tìm cha ta người bên cạnh nhìn.

Không nhận ra được.

Tiếp đó lại nhờ hai tầng quan hệ, tìm vòng tròn bên trong mấy cái trưởng bối hỏi.

Cũng đều nói không có ấn tượng.

Cuối cùng ta thực sự chưa từ bỏ ý định, vận dụng nhà ta lão gia tử đầu kia quan hệ tuyến.

Nói đến đây.

Tóc húi cua nhị đại tay cầm tay lái lại nhanh thêm vài phần.

Kết quả ngay cả một cái bọt nước đều không lật lên.

Trong xe an tĩnh hai giây.

Tony biểu tình trên mặt cũng chầm chậm thay đổi.

Tóc húi cua nhị đại thấp giọng tiếp tục nói:

Vòng tròn bên trong có một trưởng bối tự mình đề đầy miệng.

Hắn nói loại người này, sợ nhất không phải tư liệu phức tạp.

Tư liệu phức tạp, thuyết minh còn có mạch lạc có thể tra.

Phụ thân là ai, mẫu thân là ai, chỗ dựa là ai, phe phái ở đâu, lợi ích ở đâu, tóm lại có thể sờ đến bên cạnh.

Đáng sợ nhất, là mặt ngoài sạch sẽ giống một tấm giấy trắng.

Ngươi càng tra càng phổ thông.

Phổ thông đến hoàn toàn không phù hợp bên cạnh hắn phát sinh những sự tình kia.

Vậy đã nói rõ.

Tóc húi cua nhị đại âm thanh ép tới thấp hơn.

Có người đem có thể xoa đồ vật, toàn bộ đều sớm lau sạch sẽ.

Tony dựa vào trở về thành ghế.

Phía sau lưng không hiểu có chút phát lạnh.

Hắn nghĩ tới Lục Xuyên tại Lạc Đà Quốc cùng cherries chuyện trò vui vẻ dáng vẻ.

Nghĩ đến Katarina bữa cơm kia.

Còn có cái kia trương bị cherries lôi kéo, tại Vương Thất quan phương phông nền phía trước vỗ xuống chụp ảnh chung.

Cái này mẹ hắn nếu là sinh viên đại học bình thường.

Vậy hắn Vương Thùy chính là học sinh ba tốt.

Tóc húi cua nhị đại xuyên qua kính chiếu hậu, liếc mắt nhìn đằng sau chiếc kia xe thương vụ.

Lục Xuyên ngồi ở kia trong chiếc xe.

Cách pha lê thấy không rõ biểu lộ.

Nhưng càng là thấy không rõ.

Tóc húi cua nhị đại trong lòng càng ngày càng mao.

Theo tình huống bình thường tới nói, sự tình đến nơi này nên dừng tay.

Nhưng mà đám này kinh thành tử đệ bình thường bị trong nhà quản được gắt gao, cái này không để làm cái kia cũng không để làm.

Thật vất vả gặp phải một kiện có ý tứ, có thể dẫn lên hứng thú chuyện, chắc chắn đụng lên đi thật tốt giày vò một phen.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là bọn hắn cũng không có cùng trong nhà người nói rõ.

Chỉ nói muốn mấy cái nhị đại hùn vốn làm ăn, cho mới gia nhập kinh thành ca môn làm cõng điều.

Bất quá......

Hắn chợt nhớ tới cái gì, âm thanh lại giảm thấp xuống mấy phần.

Cũng không phải đầu mối gì cũng không có.

Tony nhãn tình sáng lên.

Có đầu mối?

Tóc húi cua nhị đại gật đầu một cái.

Có khả năng một cái lão gia tử nhận biết.

Nhưng mà người tại bệnh viện đâu, cơ thể không tốt lắm.

Người trong nhà cầm ảnh chụp cho hắn nhìn, hắn nhìn hồi lâu, nói trong tấm ảnh người trẻ tuổi này nhìn rất quen mắt.

Tony nhíu mày lại.

Sau đó thì sao?

Tóc húi cua nhị đại nhìn xem trong kính chiếu hậu chiếc kia theo sát ở phía sau xe thương vụ.

Lại nuốt nước miếng một cái.

Tiếp đó lão gia tử chỉ làm cho người đem ảnh chụp lưu lại.

Ta đoán chừng nếu có thể offline gặp một lần. Nói không chừng lão gia tử này liền nghĩ đi ra.

Tony lúc này giống như hạ quyết tâm.

Đều đi đến bước này, cũng phí hết không ít tâm tư.

Đợi lát nữa nghĩ biện pháp lừa gạt Lục ca đi chuyến bệnh viện mới được.

Theo lớn G chậm rãi lái vào cơ tràng cao tốc.

Phía trước Kinh Thành Yến phương hướng, dòng xe cộ như dệt.

Mà phía sau chiếc kia xe thương vụ bên trong.

Lục Xuyên đang tựa vào trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

Đối với xe trước Tony và tóc húi cua hai đời đối thoại.

Hoàn toàn không biết gì cả.