Thứ 220 chương Màu đỏ tuyệt mật khóa cùng Ngươi là họ Lục, vẫn là họ Tần.

Trương Ái Hoa mấy câu nói đó.

Tại an tĩnh tầng cao nhất tư mật trong phòng, rõ ràng rơi xuống.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế bành.

Hắn cầm sứ trắng chén trà tay ngừng giữa không trung.

Trương Ái Hoa không tiếp tục tiếp tục thừa nước đục thả câu.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, trực tiếp đem điều tra nơi phát ra điểm ra.

Ngoại trừ Hắc Tỉnh ngoại sự bộ bên kia tra xét hai lần.

Ký Tỉnh Triệu gia cũng điều tra ngươi một lần.

Trương Ái Hoa tựa lưng vào ghế ngồi.

Ngữ khí vô cùng tùy ý.

Ta vừa mới bắt đầu cảm thấy, ngươi đứa nhỏ này hồ sơ quá sạch sẽ.

Sợ có chút không biết nặng nhẹ người xoay loạn.

Cho nên.

Ta liền thuận tay cho tư liệu của ngươi, lên một cái màu đỏ khóa.

Hắn không có đi khoe khoang chính mình vận dụng cái gì tầng cấp kinh khủng quyền hạn.

Chỉ là sơ lược.

Khóa lại sau, người bình thường lại nghĩ tra.

Liền không có dễ dàng như vậy.

Kết quả không nghĩ tới vừa cho ngươi lên xong khóa, Triệu gia liền tra ngươi.

Nghe được đoạn văn này.

Lục Xuyên biểu tình trên mặt, không có bất kỳ cái gì một tơ một hào ba động.

Nhưng mà.

Trong đại não của hắn, lại tại nhanh chóng vận chuyển.

Tất cả manh mối, tại thời khắc này, phát ra một tiếng thanh thúy cắn vào âm thanh.

Móc nối trở thành một cái hoàn mỹ bế hoàn.

Ký Tỉnh Triệu gia điều tra một lần.

Màu đỏ khóa.

Lục Xuyên trong lòng, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách.

Khó trách trước mấy ngày tại Hắc Tỉnh.

Triệu Nhất Phàm hơn nửa đêm đêm tối đi gấp, ngồi nhanh nhất chuyến bay bay qua.

Vừa vào cửa, cơm đều không lo lắng ăn, liền trịnh trọng kỳ sự hướng mình xin lỗi.

Thì ra rễ ở chỗ này.

Là Triệu gia ở sau lưng vụng trộm tra xét tư liệu của mình.

Kết quả vừa vặn đâm đầu vào Trương Ái Hoa thuận tay phủ lên cái này Màu đỏ khóa.

Đụng phải một cái mũi tro.

Thậm chí có thể bị nghiêm khắc phản phệ cảnh cáo.

Cho nên Triệu Nhất Phàm mới có thể trong đêm chạy tới bồi tội.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng gật đầu một cái.

Này liền giải thích thông được.

Đây là một cái vô cùng thuận sướng tìm ra lời giải thời khắc.

Nhưng mà tại Lục Xuyên trong lòng, chuyện này cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Hắn vốn chính là một cái cầm tiền phá dỡ dân chúng bình thường.

Trên hồ sơ của hắn, không có nửa điểm không người nhận ra hắc lịch sử.

Triệu gia nghĩ tra?

Vậy thì tra thôi.

Bàn trà đối diện.

Trương Ái Hoa ngồi ở chỗ đó.

Hắn vừa rồi cố ý nhắc tới Ngoại sự bộ bên kia tra xét hai lần.

Kỳ thực là đang âm thầm quan sát Lục Xuyên phản ứng.

Hắn muốn nhìn một chút.

Người trẻ tuổi này bị điểm phá một cái khác quan phương điều tra tuyến sau, đến cùng sẽ giải thích thế nào.

Lục Xuyên đem trong tay chén trà thả lại trên mặt bàn.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Ngữ khí tự nhiên, thản nhiên, cấp ra một cái thuần túy nhất lời nói thật.

Ngoại sự bộ tra ta?

Lục Xuyên nhìn xem Trương Ái Hoa.

Cái này rất bình thường a.

Hắn không có bất kỳ cái gì giấu giếm dự định.

Trước mấy ngày.

Ta tại Cát Tỉnh bên kia.

Vừa vặn gặp phải Lạc Đà Quốc Vương Tử cherries.

Lục Xuyên nhớ lại cảnh tượng lúc đó.

Ta mang theo hắn đi Cát Tỉnh chơi một ngày.

Lục Xuyên lẽ thẳng khí hùng.

Nếu là ngoại tân.

Ngoại sự bộ vì cam đoan Vương Tử an toàn.

Thuận tay tra một chút ta cái này đồng hành người bình thường.

Đây không phải bình thường nhất bất quá bảo an quá trình sao?

Câu nói này, hắn nói đến hời hợt.

Bởi vì tại hắn trong thị giác.

Tất nhiên dính đến ngoại tân, quan phương đi ngang qua sân khấu một cái điều tra thêm nội tình.

Phù này hợp nhất cắt thế giới hiện thật vận chuyển lôgic.

Nhưng mà.

Câu nói này.

Rơi vào Trương Ái Hoa trong lỗ tai.

Vị này tinh thông tâm lý học cùng biểu hiện nhỏ phân tích tương lai phó bộ cấp đại lão.

Trong lòng cao giai đọc lý giải công năng, lần nữa toàn bộ công suất khởi động.

Trương Ái Hoa nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Hắn cặp kia sắc bén mắt ưng bên trong, thoáng qua một tia không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc.

Một cái bình thường Giang Thành sinh viên năm nhất.

Cùng Lạc Đà Quốc Vương Tử cùng một chỗ dạo chơi?

Hơn nữa còn có thể đem chuyện này, nói đến hời hợt như thế?

Giống như là dọc theo đường, thuận tay mua một cây nước đá một dạng tùy ý.

Cái này gọi là bình thường?

Này chỗ nào bình thường!

Đây chính là trung đông nắm giữ tuyệt đối thực quyền, nắm trong tay đại lượng nhiên liệu vương thất con em nồng cốt!

Người bình thường liền tới gần ngoại tân 10m trong vòng, đều sẽ bị đi theo bảo tiêu trực tiếp ngăn lại.

Lục Xuyên không dựa vào tới gần.

Thậm chí còn trở thành Vương Tử dẫn đường, bơi chung chơi một ngày.

Chỉ có bối cảnh sâu đến loại trình độ kia đỉnh cấp tử đệ.

Mới có thể tại đối mặt một quốc gia Vương Tử lúc.

Biểu hiện ra loại này nhìn thẳng, thậm chí lơ đễnh thong dong tư thái.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế nhìn xem Trương Ái Hoa.

Trong lòng ngược lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn không hiểu, vì cái gì Trương Ái Hoa muốn đem Có người điều tra chính mình hồ sơ Chuyện này.

Nói đến ý vị thâm trường như vậy, che che lấp lấp.

Hắn chính là một cái dân chúng.

Cũng không phải kiếp trước cái kia liều mạng trang phú nhị đại, mỗi ngày nơm nớp lo sợ sợ bị người khác vạch trần nội tình giả thiếu gia.

Tra liền tra xét.

Lên màu đỏ tuyệt mật khóa, cũng không cải biến được hắn là cái phá dỡ nhà vật lý bản chất.

Trong phòng.

Lâm vào một đoạn yên lặng ngắn ngủi.

Trương Ái Hoa tựa ở rộng lớn trên ghế bành.

Kỳ thực.

Hắn nguyên bản ném ra ngoài cái đề tài này, là mang theo một điểm thượng vị giả tiểu ác thú vị.

Hắn muốn nhìn một chút.

Cái này một mực vững như thái sơn người trẻ tuổi.

Khi nghe đến chính mình Rõ ràng muốn điệu thấp, kết quả ngụy trang bị khóa Thời điểm.

Trên mặt có thể xuất hiện hay không dù là một tơ một hào.

Thuộc về người tuổi trẻ co quắp.

Hoặc áo lót bị đâm thủng lúc nhỏ bé hốt hoảng.

Nhưng mà.

Kết quả để cho hắn vô cùng Thất vọng.

Không có.

Cái gì cũng không có.

Lục Xuyên từ đầu tới đuôi, bình tĩnh giống một đầm nước đọng.

Bình tĩnh đến để cho Trương Ái Hoa cảm thấy có chút thất bại.

Trương Ái Hoa nhìn chăm chú lên đối diện Lục Xuyên.

Trong đầu của hắn lôgic bánh răng phi tốc cắn vào.

Đó cũng không phải bởi vì Lục Xuyên trì độn, hoặc không quan tâm.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh một sự kiện.

Lục Xuyên đã sớm biết, chính mình tự tay cho hắn lên cái thanh kia màu đỏ tuyệt mật khóa!

Không chỉ có biết.

Hơn nữa Lục Xuyên căn bản liền không có đem ngoại sự bộ cùng Ký Tỉnh Triệu gia loại này thăm dò để ở trong lòng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ.

Lục Xuyên sau lưng tầng cấp, so với mình nguyên bản thiết tưởng cái kia Kinh thành đại gia tộc.

Còn muốn sâu.

Rất được liền hắn cái này sắp thăng nhiệm phó bộ nhân vật thực quyền, đều không thể nhìn thấu nội tình.

Trương Ái Hoa nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn không chỉ không có bởi vì Lục Xuyên bình tĩnh mà cảm thấy tức giận.

Tương phản.

Hắn đối trước mắt người trẻ tuổi này thưởng thức.

Lại một lần nữa, không bị khống chế tăng lên.

Nội tình sâu.

Kín miệng.

Phân tấc cảm giác ổn đến đáng sợ.

Người trẻ tuổi như này, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian.

Tương lai thành tựu, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Trên bàn trà ấm nước còn tại cô lỗ lỗ sôi trào.

Nói chuyện tiến nhập một vòng cuối cùng giao phong.

Trương Ái Hoa thu hồi đáy mắt tất cả nói đùa cùng trêu tức.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Hai tay đặt ở gỗ thật trên mặt bàn.

Nhắc tới cũng kỳ.

Trương Ái Hoa ngữ khí, nhìn như vô cùng tùy ý.

Ký Tỉnh Triệu gia bên kia.

Vừa mới đụng vào cảnh báo tra xong ngươi không bao lâu.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt, ném ra chân chính nặng cân tin tức.

Kinh thành Tần gia bên kia.

Liền trực tiếp gọi điện thoại tới.

Trương Ái Hoa không có đi giảng giải hệ thống nội bộ những cái kia rườm rà nghe lén cơ chế.

Cũng không có đi thuyết minh đảo ngược truy lùng kỹ thuật chi tiết.

Đây là đang minh xác mà nói cho Lục Xuyên.

Một khi cái thanh kia Màu đỏ tuyệt mật khóa Bị ngoại lực phát động.

Không chỉ là người trong cuộc tin tức sẽ bị gắt gao phong tồn.

Kèm thêm phát động giả cùng xung quanh tất cả dị động cùng thông tin.

Cũng đều sẽ lập tức bị đặt vào cao nhất cấp bậc chú ý trong danh sách.

Kèm theo câu nói này rơi xuống đất.

Trong phòng bầu không khí.

Chợt trầm xuống.

Trương Ái Hoa ánh mắt, không còn giống phía trước ôn hòa như vậy.

Cặp kia đã trải qua vô số sóng to gió lớn ánh mắt.

Giờ phút này như dao sắc bén.

Thân thể của hắn nghiêng về phía trước biên độ gia tăng nửa tấc.

Ngón tay tại gỗ thật trên bàn trà.

Nhẹ nhàng đập.

Soạt.

Soạt.

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn.

Chậm rãi, phun ra một câu đủ để đem toàn bộ căn phòng cảm giác áp bách kéo căng cứng lời nói.

Cho nên.

Tiểu Xuyên.

Trương Ái Hoa âm thanh rất thấp, thế nhưng là chữ chữ rõ ràng.

Ngươi đến cùng là họ Lục a.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên không có chấn động con ngươi.

Vẫn là họ Tần a?