Thứ 3 chương Tĩnh viên người bán cùng đẩy lên tủ quần áo xó xỉnh giả trào lưu phong cách.

Màn ảnh máy vi tính lóe lên.

Lục Xuyên dựa vào ghế.

Tay phải cầm con chuột.

Ngón trỏ tại trên vòng lăn chậm rãi hướng phía sau hoạt động.

Trên màn hình, chủ lưu bất động sản sân thượng website từng tờ một vượt qua.

Lượng tin tức rất lớn.

Đầy màn hình cũng là to thêm phiêu hồng quảng cáo.

Không xuất bản nữa vòng tầng, quan sát toàn thành.

Tư hưởng tôn quý, ngọn tháp nhân sinh.

Hạch tâm tài sản, truyền thế đại trạch.

Phối đồ thống nhất cũng là loại kia vàng son lộng lẫy, đèn thủy tinh có thể sáng mù mắt, đá cẩm thạch mặt đất đều phản quang đến có thể soi sáng ra bóng người bản mẫu ở giữa.

Lục Xuyên nhìn xem những từ ngữ này.

Nhìn xem những cái kia chói mắt phối đồ.

Hắn ở trong lòng yên lặng thở dài.

Đời trước của hắn, liền dính chiêu này.

Lúc kia, tiền phá dỡ vừa mới vào tài khoản.

1000 vạn.

Đối với một cái vừa tốt nghiệp trung học học sinh bình thường tới nói, đó là bút có thể đem người đầu óc cháy hỏng khoản tiền lớn.

Hắn lúc đó nhìn phòng đệ nhất tiêu chuẩn, căn bản không phải thoải mái.

Mà là mặt mũi.

Là nhãn hiệu.

Là có thể trong hội này chống lên tràng diện đạo cụ.

Hắn muốn là người khác nhìn thấy phòng ở tên lúc cái chủng loại kia sợ hãi thán phục.

Muốn là có thể phát tại trong vòng bằng hữu xã giao danh thiếp.

Hắn mong muốn căn bản không phải một cái dùng để ở nhà.

Mà là một cái dùng để bày ra thân phận của mình sảnh triển lãm.

Kết quả đây?

Cuối cùng làm cho chính mình thể xác tinh thần đều mệt.

Mỗi ngày sống ở trong ánh mắt của người khác.

Lục Xuyên lắc đầu.

Ngón tay đè lại con chuột nút bên trái.

Trực tiếp điểm xuống trình duyệt góc trên bên phải màu đỏ xiên hào.

Giao diện trong nháy mắt đóng lại.

Hắn ấn mở mặt bàn ô biểu tượng.

Mới xây một cái trống không văn kiện.

Hai tay đặt ở trên bàn phím, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm màu trắng màn hình.

Cộc cộc cộc.

Hắn đánh xuống hàng ngũ nhứ nhất yêu cầu.

Yên tĩnh, phòng ở nhất thiết phải yên tĩnh, không thể tới gần đại lộ, muốn yên tĩnh.

Ngay sau đó là hàng thứ hai.

Lấy ánh sáng hảo, phòng khách phải có đầy đủ tia sáng, không thể âm u ẩm ướt.

Sau đó là hàng thứ ba.

Xung quanh bất loạn, không thể có loạn thất bát tao chỗ ăn chơi, quê nhà quan hệ đơn giản hơn.

Gõ xong cái này mấy dòng chữ.

Lục Xuyên ngón tay dừng ở trên bàn phím.

Phòng ở là dùng để ở.

Là vì ở bên ngoài bận rộn cả ngày sau.

Buổi tối trở về, chuyển động chìa khoá, đóng cửa lại một khắc này.

Có thể để cho cả người triệt để lỏng xuống địa phương.

Mà không phải trở lại một cái khác bản mẫu thời gian, tiếp tục thần kinh căng cứng mà diễn kịch.

Nhưng mà.

Chủ lưu bất động sản trên bình đài những vật kia, thực sự quá xốc nổi.

Tiêu thụ văn án toàn ở buôn bán lo nghĩ cùng giai tầng.

Lục Xuyên lại tìm hơn nửa giờ.

Vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Hắn buông ra con chuột.

Vuốt vuốt có chút cổ tay ê ẩm.

Nghĩ nghĩ.

Một lần nữa mở ra trình duyệt.

Đang lục soát trong khuông, thâu nhập bản địa một cái rất già cũ sinh hoạt diễn đàn địa chỉ Internet.

Loại này diễn đàn, giới diện vô cùng đơn sơ.

Sắp chữ cũng là tốt mấy năm trước lão ngoan đồng kiểu dáng.

Bên trong bài viết nào đều có.

Từ hai tay đồ điện gia dụng đến cùng thành phố liều mạng xe, ngư long hỗn tạp.

Lục Xuyên tính khí nhẫn nại.

Khống chế con chuột, từng tờ từng tờ hướng xuống lật.

Qua rất lâu.

Cuối cùng.

Tại trong một cái không đáng chú ý hai tay phòng ốc bản khối.

Hắn thấy được một cái mộc mạc tiêu đề.

Tĩnh Viên nghiệp chủ thẳng bán, không thành thật chớ quấy rầy.

Không có dấu chấm than.

Không có khoa trương marketing từ.

Ngay cả một cái màu đỏ Cấp bách bán Nhãn hiệu cũng không có.

Lục Xuyên di động con chuột, điểm đi vào.

Chỉ có một hàng chữ.

220 bình, bốn phòng ngủ hai phòng khách tầng cao nhất.

Phía dưới bám vào ba, bốn tấm tia sáng tầm thường ảnh chụp.

Lục Xuyên đem thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng.

Khuôn mặt xích lại gần màn hình.

Ấn mở hình ảnh thứ nhất.

Phóng đại.

Ảnh chụp không có đi qua bất luận cái gì tinh tu.

Thậm chí không có tìm chuyên nghiệp nhiếp ảnh gia tới bắn đến.

Nhưng chính là loại này không có tận lực đóng gói hình ảnh.

Để cho Lục Xuyên ánh mắt gắt gao dừng lại.

Hắn ánh mắt giống thám tử, đảo qua trên hình ảnh mỗi một chi tiết nhỏ.

Gỗ thật sàn nhà hoa văn rất ôn nhuận.

Không có loại kia thấp kém vật liệu gỗ phản quang, mà là lộ ra thời gian dài bảo dưỡng đi ra ngoài chống phản quang.

Ban công rất lớn, lấy ánh sáng rất tốt.

Dương quang vẩy vào trên phòng khách bố nghệ sa phát.

Mấu chốt nhất là.

Trên bàn trà để một cái cũ ấm tử sa.

Bên cạnh thậm chí còn có một cái tùy ý gác lại ghế mây.

Đây tuyệt đối không phải là vì bán đi giá cao, mà dùng tiền tạm thời đi bố trí bản mẫu ở giữa.

Đây là một cái bị nghiêm túc đối đãi qua nhà.

Khắp nơi lộ ra một loại chân thực, nhão sinh hoạt khí.

Lục Xuyên lại liếc mắt nhìn thiếp mời cuối cùng bốn chữ.

Không thành thật chớ quấy rầy.

Hắn xem hiểu.

Tăng thêm loại này cực giản bán tin tức, cùng loại này không chút nào tân trang ảnh chụp.

Vị này nghiệp chủ, căn bản vốn không vội vã bán nhà.

Cái này ung dung tư thái.

Rõ ràng là tại dùng tiêu chuẩn của mình chọn người mua.

Chỉ bán cho thạo nghề, hợp nhãn duyên người.

Không chợp mắt duyên, coi như cầm toàn khoản, nhân gia đoán chừng đều không thèm để ý.

Thiếp mời phía dưới cùng nhất.

Lưu lại một chuỗi số điện thoại di động.

Lục Xuyên cầm lấy trên bàn điện thoại.

Đầu ngón tay ở trên màn ảnh điểm theo.

Chiếu vào dãy số gọi tới.

Trong ống nghe truyền đến đô đô chờ đợi âm.

Hai tiếng sau đó.

Điện thoại đường giây được nối.

Ngươi tốt.

Trong ống nghe truyền tới một trung niên nam nhân âm thanh.

Đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, mang theo một loại ở lâu thượng vị, gặp qua sóng to gió lớn không nóng không vội.

Ngài khỏe.

Lục Xuyên giọng ôn hòa.

Không có bởi vì thanh âm của đối phương mà co quắp.

Ta thấy được Tĩnh Viên phòng nhỏ kia thiếp mời.

Muốn hỏi một chút bây giờ còn có thể nhìn phòng sao?

Đối phương không có trả lời ngay.

Trong ống nghe chỉ có nhỏ nhẹ tiếng hít thở.

Lục Xuyên không có thúc giục.

Chỉ là an tĩnh chờ lấy.

Hai giây sau.

Nghe thanh âm.

Đối phương cuối cùng mở miệng.

Ngươi tuổi không lớn lắm.

Vừa tốt nghiệp?

Lục Xuyên ừ một tiếng.

Mười tám.

Vừa tốt nghiệp cao trung.

Đầu bên kia điện thoại, lâm vào thời gian dài hơn trầm mặc.

Tĩnh Viên phòng ở, rất đắt, khoảng chừng 2200 vạn.

Mười tám tuổi.

Cái tuổi này, cùng loại này tổng giá trị bất động sản, thật sự là có khó mà vượt qua khoảng cách.

Là người nhà ngươi nhường ngươi gọi điện thoại?

Đối phương trong giọng nói, nhiều một tia xem kỹ.

Thậm chí còn có một điểm chuẩn bị cúp điện thoại khuynh hướng.

Không phải.

Lục Xuyên nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính ảnh chụp.

Chính ta muốn mua.

Đối phương lại không nói chuyện.

Lục Xuyên có thể cảm giác được một cách rõ ràng đầu bên kia điện thoại truyền đến qua loa cảm giác.

Một cái mười tám tuổi chuẩn sinh viên.

Chính mình mở miệng muốn mua hơn 200 bằng phẳng tầng cao nhất lớn bình tầng.

Nghe.

Giống như là một cái trong nhà rảnh đến nhàm chán tiểu hài, đánh trò đùa quái đản điện thoại.

Phòng này.

Thanh âm của đối phương hơi lạnh một chút.

Không giống ngươi cái tuổi này sẽ thích.

Lục Xuyên không gấp giảng giải.

Nếu như bây giờ lập tức báo ra chính mình vừa cầm tới 1000 vạn tiền phá dỡ, để chứng minh chính mình có tiền.

Đối phương chỉ có thể cảm thấy.

Mình là một trong túi vừa vặn có chút tiền, cũng không biết trời cao đất rộng tiểu hài.

Nói không chừng sẽ trực tiếp cúp điện thoại.

Đối phó loại này rõ ràng không thiếu tiền, xem trọng nhãn duyên nghiệp chủ.

Trực tiếp bỏ tiền, là vô dụng nhất sách lược.

Nhất thiết phải trò chuyện nội hạch.

Trò chuyện nhận thức cùng kênh.

Chính xác không quá giống.

Lục Xuyên dựa vào trở về trên ghế dựa.

Ngữ khí vẫn như cũ bình ổn.

Nhưng ta xem ngài phát ảnh chụp.

Nó cùng trên thị trường cái khác phòng ở không giống nhau.

Lục Xuyên dừng lại một chút.

Cho đối phương chảy ra thời gian phản ứng.

Nó không có những cái kia loạn thất bát tao vòng tầng nhãn hiệu.

Nhìn xem rất thoải mái.

Quan trọng nhất là.

Nó có thể làm cho nhân tâm yên tĩnh.

Đầu bên kia điện thoại.

Nguyên bản vốn đã đưa di động cầm Ly Nhĩ bên cạnh, chuẩn bị cúp điện thoại người bán.

Động tác có chút dừng lại.

Lòng yên tĩnh xuống.

Bốn chữ này.

Tinh chuẩn thiết trung hắn trước đây hao phí đại lượng tâm huyết trang trí bộ phòng này dự tính ban đầu.

Cái này cũng là bộ phòng này hạch tâm nhất khí chất.

Rất nhiều đến xem phòng người, đầy miệng hỏi cũng là diện tích, tăng gia trị không gian và phong thuỷ.

Không ai có thể nhìn đến tầng này.

Mà bây giờ.

Một cái mười tám tuổi thiếu niên.

Vậy mà chỉ bằng mấy trương tia sáng tầm thường ảnh chụp, liền liếc mắt xem thấu bộ phòng này linh hồn.

Người bán thay đổi thái độ.

Loại kia không đếm xỉa tới qua loa, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Mang đủ giấy chứng nhận.

Người bán âm thanh lần nữa khôi phục trầm ổn cùng lưu loát.

Xế chiều hôm nay bốn điểm.

Tĩnh Viên cửa Nam gặp.

Hảo.

Lục Xuyên lên tiếng.

Điện thoại cúp máy.

Buổi chiều.

Lục Xuyên chuẩn bị đi ra ngoài.

Hắn đứng tại phòng ngủ trước tủ quần áo.

Đưa tay kéo ra cửa tủ.

Ánh mắt tại từng hàng treo xong trên quần áo đảo qua.

Vị trí dễ thấy nhất.

Mang theo mấy kiện giả, in khoa trương lớn LOGO trào lưu phong cách T lo lắng cùng áo khoác.

Đó là mình kiếp trước tối thiên ái chiến bào.

Trước đó luôn cảm thấy, mặc vào những thứ này lệnh bài hàng.

Đi ở trên đường, liền có thể hơn người một bậc.

Liền có thể chứng minh chính mình không còn là người bình thường.

Lục Xuyên nhìn xem những y phục này.

Cười một cái tự giễu.

Hắn giơ tay lên.

Đem những thứ này mang LOGO quần áo, toàn bộ đẩy tới tủ quần áo nơi hẻo lánh nhất bên trong.

Tiếp đó.

Từ tận cùng bên trong nhất ngăn chứa bên trong.

Cầm một kiện không có bất kỳ cái gì đồ án, không có biển số thuần sắc xám nhạt T lo lắng.

Tăng thêm một đầu bản hình thả lỏng, cắt xén lưu loát khaki quần dài.

Thay quần áo xong.

Hắn đi đến gương to phía trước, liếc mắt nhìn trong gương chính mình.

Sạch sẽ.

Thoải mái.

Tuyệt không chói mắt.

Cái này là đủ rồi.

Hắn ở trong lòng yên lặng nhắc nhở chính mình.

Hôm nay là đi mua sau này mình chân chính muốn sinh hoạt, muốn thường trú phòng ở.

Là đi gặp một cái xem trọng nhãn duyên người bán.

Không phải đi diễn nhà ai con nhà giàu.

Càng không cần dựa vào mấy bộ y phục đi giữ mã bề ngoài.

Lục Xuyên thu thập xong giấy chứng nhận tương quan, cất vào một cái cực giản balo lệch vai bên trong.

Sớm ra cửa.

Ba giờ rưỡi chiều.

Lục Xuyên liền đã đến Tĩnh Viên cửa Nam.

Sớm nửa giờ có mặt.

Đây là hắn tận lực lưu cho mình quan sát thời gian.

Hắn không gấp liên hệ người bán.

Mà là dọc theo tiểu khu ngoại vi đường dành cho người đi bộ, chậm rãi đi một vòng.

Thực địa hoàn cảnh.

So diễn đàn trên tấm ảnh nhìn xem còn tốt hơn.

Ở đây không có những cái kia mới xây cấp cao khu dân cư khoa trương thiếp vàng đại môn.

Cũng không có khoa trương Rome trụ.

Bức tường là điệu thấp mà vừa dầy vừa nặng tro gạch.

Hai bên đạo nam cây nhiều năm rồi.

Thân cây tráng kiện, tán cây cực lớn.

Sum xuê cành lá đem đường đi che ra một mảng lớn mát mẻ.

Dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở rơi xuống dưới, trên mặt đất tạo thành loang lổ quang ảnh.

Ngẫu nhiên có xe chiếc đi qua.

Tốc độ đều thả rất chậm.

Chung quanh không có huyên náo phố buôn bán, yên tĩnh.

An ninh giữ cửa trong đình bảo an, thế đứng thẳng.

Nhìn thấy người xa lạ đi ngang qua, chỉ là cảnh giác nhìn chăm chú, cũng không có loại kia quá độ nịnh nọt hoặc thô bạo ngăn cản.

Điều này nói rõ tiểu khu vật nghiệp quản lý rất đúng chỗ, nghiệp chủ cấu thành cũng không phức tạp.

Hơn nữa, nơi này cách hắn sẽ phải đi báo danh Giang đại cũng không coi là xa xôi.

Cuộc sống này cái bệ độ thoải mái.

Đơn giản hoàn mỹ.

Lục Xuyên đi trở về cửa Nam.

Đứng tại ven đường một cây đại thụ ấm phía dưới, an tĩnh chờ lấy.

Thời gian tiếp cận bốn điểm.

Nơi xa.

Một chiếc màu đen lao vụt S xe con lái tới.

Tốc độ không vội không chậm.

Xe sang bên, đứng tại Tĩnh Viên cửa nam ven đường.

Khoảng cách Lục Xuyên đại khái 10m vị trí.

Cùm cụp.

Buồng lái cửa xe bị đẩy ra.

Một đầu mặc màu đậm quần tây chân bước đi ra, giày da giẫm ở trên mặt đất.

Ngay sau đó.

Một cái nam nhân đứng thẳng người.

Đại khái hơn 50 tuổi.

Tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ.

Mặc trên người một kiện khuynh hướng cảm xúc rất tốt, cắt xén mười phần dán vào màu đậm kiểu áo Tôn Trung Sơn.

Cả người lộ ra một cỗ trầm ổn, trầm trọng, không thể bỏ qua khí tràng.

Trung niên nam nhân trở tay đóng cửa xe.

Quay đầu.

Ánh mắt trực tiếp rơi vào đứng tại dưới bóng cây trên thân Lục Xuyên.

Hắn trên dưới đánh giá một phen.

Người trẻ tuổi kia.

Mặc mộc mạc.

Chưa đầy thân LOGO.

Không có mười tám tuổi người trẻ tuổi đặc hữu xúc động cùng phù phiếm.

Đứng ở nơi đó, hai tay tự nhiên rủ xuống.

Đối mặt chính mình dò xét, lại có loại vượt qua niên linh thong dong cùng bình tĩnh.

Trung niên nhân mở rộng bước chân.

Chậm rãi đi tới.

Đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Hắn không có đưa tay ra hàn huyên.

Cũng không có bất luận cái gì khách sáo nói nhảm.

Ánh mắt của hắn cũng không nặng, lại rất có lực xuyên thấu mà nhìn chằm chằm vào Lục Xuyên ánh mắt.

Tiếp đó.

Nói một câu nói.

Ngươi thật đúng là đến đây?