Thứ 407 chương Ngô công tá tiền riêng cùng Ngô nhị phồn chỉ lệnh.

Giang đại căn tin 3.

Lầu hai góc đông nam Lão Ngô việc nhà xào rau Đương miệng.

Lập tức liền muốn tới cơm trưa giờ cơm.

Trong bếp sau.

Ngô Công Tá tựa ở inox chuẩn bị cơm trên đài.

Trên người hắn mặc so sánh cái khác đầu bếp tới nói dị thường sạch sẽ trang phục đầu bếp.

Từ trong túi quần móc ra một bộ màn hình nát hai đạo vết rạn điện thoại.

Mập mạp ngón tay ở trên màn ảnh đâm, gắt gao nhìn chằm chằm vừa mới gửi tới thẻ ngân hàng số dư còn lại tin nhắn.

52,000 ba trăm chín mươi mốt khối ba mao hai.

Đây là tháng này đương miệng chạy đến thuần lợi nhuận.

Ngô Công Tá nhìn xem chuỗi chữ số này, cái kia trương tràn đầy hung tợn trên mặt, mừng rỡ nặn ra một đống tầng tầng lớp lớp nếp may.

Số tiền này.

Hắn tính toán buổi tối hôm nay trở về, một phần không kém trên mặt đất giao cho trong nhà con cọp cái kia.

Nam nhân mà, ở bên ngoài dầu hun lửa cháy mệt gần chết, không phải là vì vợ con nhiệt kháng đầu đi.

Chỉ cần cái này hơn 5 vạn khối tiền toàn khoản nộp lên.

Mình tại buổi tối tuyệt đối chính là Giang Thành đệ nhất điển hình hảo lão công.

Buổi tối chẳng những không cần quỳ ván giặt đồ, nói không chừng còn có thể hưởng thụ một chút cọp cái khó được mỉm cười phục vụ.

Nghĩ tới đây.

Ngô Công Tá đắc ý mà theo diệt điện thoại di động màn hình.

Hắn xoay người.

Mân mê cái mông ngồi xổm xuống,

Nửa người chui vào chuẩn bị cơm đài dưới đáy trong một cái góc chết.

Duỗi ra tay xù xì chỉ, móc mở một khối có chút lỏng động phòng hoạt gạch men sứ.

Từ phía dưới cái kia đen như mực khe hở chỗ.

Lấy ra một cái cũ sắt lá bánh Trung thu hộp.

Xoạch.

Hộp đắp chăn xốc lên.

Bên trong nhét đầy ắp.

Tất cả đều là một xấp một xấp bị bóp nhăn nhăn nhúm nhúm năm khối, 10 khối tiền giấy.

Ngẫu nhiên còn có thể xen lẫn mấy trương ố vàng năm mươi khối.

Đây là hắn Ngô Công Tá tại giữa tấc vuông này trong bếp sau.

Từng muỗng từng muỗng cho mình đánh rớt xuống một mảnh bí mật giang sơn!

Cũng là thành công né tránh trong nhà con cọp cái kia tên là Tài vụ đại thanh tẩy Hành động chung cực tiểu kim khố.

Ngô Công Tá là cái khôn khéo tiểu lão bản.

Tại cái này liền mua căn lòng nướng đều phải xoát phiếu ăn đại học trong phòng ăn.

Luôn có chút vứt bừa bãi sinh viên, mua cơm thời điểm mới phát hiện phiếu ăn không có tiền, hoặc quên mang theo.

Lúc này.

Ngô Công Tá cái kia trương hung thần ác sát mặt béo liền sẽ lập tức thay đổi một bộ Phật Di Lặc một dạng nụ cười.

Không có chuyện gì đồng học, ngươi cho tiền mặt cũng được, thúc không chọn.

Không chỉ có như thế.

Mỗi lần thu loại này tiền giấy tiền mặt thời điểm.

Trong tay hắn nắm chặt cái thanh kia lớn muỗng sắt, giống như là trang chính xác điều khiển rađa.

Tổng hội Lơ đãng Mà tay run một cái.

Cho thêm những thứ này giao tiền mặt học sinh trong chén, lay hai khối béo gầy xen nhau thịt kho tàu.

Ăn người miệng ngắn.

Những thứ này được tiện nghi học sinh, lần sau lại đến mua cơm.

Dù là phiếu ăn bên trong có tiền, cũng biết ngầm hiểu lẫn nhau mà móc ra mấy trương nhăn nhúm tiền mặt đưa tới.

Một tới hai đi.

Nhà ăn máy bấm thẻ bên trên nước chảy, toàn bộ cũng làm sạch sẽ sạch, rõ rành rành trên mặt đất giao cho con dâu.

Mà những thứ này mang theo đồ ăn Thang Vị tiền mặt.

Liền từng giờ từng phút địa, hội tụ thành Ngô Công Tá trong tay cái này hộp tiền riêng.

Ngô Công Tá tại trên tạp dề cọ xát xoa tay.

Từ bên trong hộp thiếc hốt lên một nắm tiền mặt.

Trực tiếp mắng tại cái mũi phía dưới.

Hung hăng hít một hơi.

Cỗ này hỗn hợp có hoa tiêu đại liêu cùng thịt kho tàu thơm nồng mùi tiền vị.

Đơn giản so cái gì hàng hiệu nước hoa cũng phải làm cho người bên trên.

Hắc hắc.

Ngô Công Tá nhếch môi, lộ ra một ngụm trắng noãn chỉnh tề răng.

Hắn cái này hơn nửa đời người đều đang vây quanh bếp lò chuyển, không có gì hút thuốc uống rượu thói quen.

Liền ưa thích tại buổi tối kết thúc công việc sau, trốn ở trong nhà vệ sinh nhìn video ngắn trên bình đài những kia tuổi trẻ thủy linh nữ đoàn khiêu vũ.

Sáng hôm nay thu 20 khối tiền tiền mặt.

Lại có thể ở trong phòng phát sóng trực tiếp cho mình động tâm thần tượng xoát hai cái tiểu Tâm Tâm.

Nói không chừng tiểu thần tượng còn có thể nũng nịu gọi hắn một tiếng Cảm ơn ca ca ~.

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Ngô Công Tá đã cảm thấy cả người thịt mỡ đều đi theo tê dại.

Ngay tại hắn đầy trong đầu phấn hồng bong bóng, đắm chìm tại trong mộng đẹp lúc.

Ông —— Ông —— Ông ——

Đặt ở thớt bên cạnh điện thoại đột nhiên vang lên.

Ngô Công Tá bị điện thoại này giật mình kêu lên.

Tay run một cái, mấy trương năm khối tiền phiếu rơi trên mặt đất.

Hắn mau đem tiền nhặt lên nhét về bánh Trung thu hộp.

Tuỳ tiện đắp lên cái nắp, một cước đá trở về gạch men sứ phía dưới.

Làm xong những thứ này Ngô Công Tá mới luống cuống tay chân nắm lên điện thoại.

Trên tên người gọi đến, nhảy lên ba chữ.

Ngô Nhị Phồn.

Ngô Công Tá thở ra một ngụm trọc khí, trên mặt dữ tợn một lần nữa giãn ra.

Hắn chỉ mở ra nút trả lời.

Thuận tay đem miễn đề mở ra, một bên cầm lấy sạch sẽ khăn lau dùng sức lau sạch lấy nhìn đã rất sạch sẽ thớt.

Uy, nhị phồn a.

Ngô Công Tá tâm tình thật tốt.

Hôm nay thế nào nhớ tới cho ngươi thúc gọi điện thoại?

Hắn cười ha hả.

Có phải là đói rồi hay không?

Nhanh chóng đến đây đi.

Thúc hôm nay tâm tình hảo, cho ngươi lưu lại nửa cái thiêu vịt.

Hôm nay tính ngươi tiểu tử gặp may mắn, rau cải trắng cũng không cần ngươi hỗ trợ tẩy.

Ngô Công Tá thế nhưng là đem cái này tại Giang đại đọc sách đại chất tử nắm đến sít sao.

Bình thường tiểu tử này cuối tháng không có tiền, liền chạy tới đương miệng ăn nhờ ở đậu.

Điều kiện là nhất thiết phải giúp đỡ bếp sau hỗ trợ rửa rau.

Nhưng mà.

Đầu bên kia điện thoại.

Ngô Nhị Phồn cũng không có theo thiêu vịt chủ đề hướng xuống tiếp.

Thúc.

Ngô Nhị Phồn âm thanh đè rất thấp, nghe mang theo một cỗ không hiểu thấu thâm trầm.

Ta hôm nay không phải tới ăn chực.

Hắn dừng lại một chút.

Ngươi bình thường người quen biết nhiều.

Hẳn là nhận biết không thiếu lãnh đạo a?

Ta muốn cho ngươi giúp một chút.

Nghe được câu này.

Ngô Công Tá cầm khăn lau tay, trong nháy mắt ngừng ở giữa không trung.

Hắn cái kia hai đạo nguyên bản có chút lưa thưa lông mày.

Bỗng nhiên bắt đầu dựng ngược lên.

Thuộc về tầng dưới chót tiểu thương phiến cái chủng loại kia xu cát tị hung rađa.

Ở trong đầu điên cuồng phát ra còi báo động chói tai!

Hỗ trợ?

Tiểu tử này muốn làm gì?!

Tại cái này Giang Thành đại học trong tháp ngà, một đám lông đều chưa mọc đủ mao đầu tiểu tử.

Tìm người hỗ trợ có thể có chuyện tốt gì?

Ngô Công Tá lăn lộn nhiều năm như vậy, sao có thể bị một cái tiểu thí hài cho bộ đi vào.

Hắn đem trong tay khăn lau hướng về trên thớt trọng trọng một đập.

Ba.

Nhị phồn a.

Ngô Công Tá âm thanh trong nháy mắt thay đổi.

Đổi lại một bộ xảo trá tàn nhẫn Thái Cực giọng điệu.

Lời này của ngươi nói đến, thúc chính là một cái điên muỗng đầu bếp.

Ta cái nào nhận biết trường học nào lãnh đạo a?

Ta bình thường tiếp xúc nhiều nhất chính là tiễn đưa thịt heo Trương đồ tể, còn có tiễn đưa hành tây lão Lý.

Ngô Công Tá trực tiếp dùng lời nói đem lộ cho phá hỏng.

Tiểu tử ngươi nếu là trong trường học đói bụng, thèm.

Đến tìm thúc, thúc coi như mình không ăn cũng tuyệt đối quản ngươi một bữa cơm no.

Nhưng ngươi nếu là nói cái gì cho người mượn mạch, hỗ trợ cái gì.

Vậy ngươi thật đúng là tìm lộn người.

Ngô Công Tá ngữ khí kiên quyết.

Sinh viên chuyện giữa, thúc một cái bán cơm hộp, không có bản sự này nhúng tay.

Đầu bên kia điện thoại.

Giang đại tá viên ngoại một chỗ đường rợp bóng cây bên trên.

Ngô Nhị Phồn nghe lấy điện thoại di động bên trong thúc thúc mình nói lời.

Con mắt không bị khống chế co quắp hai cái.

Hắn vừa mới vỗ bộ ngực, tại trước mặt Trương Gia Hào nói muốn lấy lôi đình đánh nát hắc ám.

Kết quả quay đầu thân thúc thúc liền cho hắn chơi một tay Thái Cực Thôi Thủ!

Hắn Ngô Nhị Phồn về sau tại trong túc xá còn thế nào giơ lên nổi đầu?

Còn thế nào làm xua tan trong bóng tối cuối cùng một đạo ánh rạng đông?!

Ngô Nhị Phồn cắn răng.

Hắn liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh, mặt tràn đầy mong đợi Trương Gia Hào.

Nhắm mắt, hướng về bên cạnh đi hai bước, lấy tay che điện thoại di động microphone.

Thúc.

Ngô Nhị Phồn mang tới một tia muốn quyết đánh đến cùng ngữ khí.

Ngươi chớ cùng ta giả ngu.

Ngươi nếu là hôm nay không giúp ta chuyện này.

Hắn trực tiếp ném ra chính mình nắm ở trong tay át chủ bài.

Vậy ta cũng chỉ có thể cho ta thím gọi điện thoại.

Cùng với nàng thật tốt tâm sự.

Ngô Nhị Phồn từ trong lỗ mũi xuất khí.

Chuẩn bị cơm đài phía dưới.

Khối thứ ba dãn ra gạch men sứ phía dưới, cái kia trang bánh Trung thu cũ hộp sắt chuyện.

Oanh!

Câu nói này.

Giống như là một đạo kinh thiên sấm rền.

Trực tiếp tại Ngô Công Tá trong đầu nổ tung!

Ngô Công Tá cặp kia nguyên bản bị thịt mỡ chen lấn chỉ còn lại một kẽ hở con mắt.

Trong khoảnh khắc đó.

Tròng mắt cơ hồ muốn từ trong hốc mắt nhảy ra ngoài.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm chuẩn bị cơm phía dưới đài khối kia gạch men sứ.

Trong đầu.

Những cái kia tán toái manh mối, giống như là bị một sợi dây trong nháy mắt móc nối lại với nhau.

Nửa năm này.

Hắn luôn cảm giác mình tiền riêng, giống như thường thì sẽ ít hơn như vậy mấy trương 10 khối hai mươi khối.

Hắn vẫn cho là là mình bình thường tính sổ sách tính toán mơ hồ, hay là nhớ lộn.

Căn bản không có hướng về nơi khác nghĩ.

Phá án!

Cái thằng chó này đại chất tử!

Mỗi lần tới bếp sau rửa rau thời điểm, đều mẹ nó là ngồi xổm ở chuẩn bị cơm đài dưới đáy ao nước đó tử bên cạnh!

Ngô Công Tá chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán.

Tức giận đến cả người thịt đều tại đánh run rẩy.

Ngươi cái tiểu vương bát độc tử!

Ngô Công Tá hướng về phía điện thoại chửi ầm lên, liền âm thanh đều bổ xóa.

Thì ra lão tử mỗi tháng thiếu cái kia mấy chục khối tiền, toàn bộ mẹ nó là ngươi cho lão tử thuận đi!

Ngươi mẹ nó ăn ta uống ta, còn trộm lão tử tiểu Tâm Tâm tiền?!

Lão tử hôm nay cần phải cầm dao phay bổ ngươi không thể!

Đối mặt cái này đổ ập xuống giận mắng.

Bên đầu điện thoại kia Ngô Nhị Phồn.

Gương mặt một hồi nóng lên.

Loại này trộm cầm trưởng bối tiền riêng mất mặt chuyện bị ở trước mặt vạch trần, quả thật có chút lúng túng.

Khụ khụ!

Ngô Nhị Phồn dùng sức ho khan hai tiếng, cưỡng ép che giấu đi sự chột dạ của mình.

Hắn nhất thiết phải đem quyền chủ động cướp về.

Thúc, ngươi đừng nói sang chuyện khác.

Ngô Nhị Phồn cưỡng ép đem thoại đề túm trở về.

Một câu nói.

Chuyện này ngươi đến cùng có giúp hay không?

Ngươi nếu là không giúp, ta bây giờ liền cho ta thím gọi điện thoại áo.

Trong bếp sau.

Ngô Công Tá trong tay gắt gao nắm vuốt một cái sáng sáng lên dao phay.

Răng hàm cắn khanh khách vang dội.

Hắn hận không thể bây giờ liền theo dây điện thoại bò qua, đem cái này hố thúc đồ chơi cho băm thành bánh nhân thịt.

Nhưng mà.

Hắn không dám đánh cược.

Trong nhà con cọp cái kia nếu là biết cái này tiểu kim khố tồn tại.

Đừng nói cho nữ đoàn thần tượng xoát tiểu Tâm Tâm.

Hắn Ngô Công Tá về sau cũng đừng nghĩ gặp lại một phân tiền!

Tử huyệt bị bóp gắt gao.

Ngô Công Tá như cái ống bễ hỏng thở hổn hển.

Cưỡng ép đem trong lồng ngực cỗ này tà hỏa ép xuống.

Đi!

ngô công tá cắn răng từ trong hàm răng gạt ra một chữ.

Ngươi dài khả năng!

Hắn đem dao phay hướng về trên thớt trọng trọng một chặt.

Phát ra một tiếng điếc tai trầm đục.

Nói đi!

ngô công tá trong thanh âm lộ ra một cỗ chấp nhận biệt khuất.

Muốn lão tử hỗ trợ cái gì?

Nghe được thân thúc thúc cuối cùng thỏa hiệp.

Trong sân trường Ngô Nhị Phồn.

Con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Hắn cấp tốc sửa sang lại một cái biểu tình trên mặt.

Tiếp đó xoay người.

Nhanh chân đi đến một mực chờ tại chỗ Trương Gia Hào trước mặt.

Vì tại trước mặt bạn cùng phòng hiển lộ rõ ràng chính mình cái kia cường đại người mạch cùng mánh khoé thông thiên năng lực.

Ngô Nhị Phồn tận lực ưỡn thẳng lưng.

Bày ra một bộ nghĩa bạc vân thiên, vì hai huynh đệ sườn cắm đao giang hồ đại lão tư thái.

Hắn một cái tay cầm điện thoại di động.

Một cái tay khác, ở giữa không trung hung hăng huy vũ một chút.

Ngươi!

Ngô nhị phồn hướng về phía đầu bên kia điện thoại, hạ đạo này lãnh khốc chỉ lệnh.

Đi đem đại nhất ngành tài chính Lục Xuyên......

Ngô nhị phồn cắn răng, từng chữ nói ra.

Diệt trừ!