Thứ 293 chương Hai đời bê bối cùng bị đánh tráo rượu giả.

Tony bưng cái kia đổ đầy Nước sôi để nguội Phân đồ uống rượu.

Một ngụm liền khó chịu.

Bộ dạng này xốc nổi uống pháp.

Đem Triệu Nhất Phàm sợ hết hồn.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Nhìn xem cái kia ước chừng có thể chứa hai lượng rượu đế cái chén, trong lòng không khỏi nghĩ đạo.

Uống một hớp nhiều như vậy, dạ dày có thể chịu được sao?

Nhưng mà.

Ngồi ở bàn tròn bên kia sắt ngự, Trần Vũ cùng Tinh Vệ ba người.

Tất cả đều là một bộ không cảm thấy kinh ngạc bình tĩnh bộ dáng.

Ba người bọn hắn trong lòng giống như gương sáng trong suốt.

Người nào không biết Lương Phi tiểu tử này làm ra đám kia vật tư chiến lược là cái gì tài năng?

Nhìn Tony cái kia hận không thể nâng cốc ly bóp vỡ tư thế, này rõ ràng chính là tại bão tố diễn kỹ.

3 người ngầm hiểu lẫn nhau mà trao đổi ánh mắt một cái.

Ngoại trừ Tinh Vệ không uống rượu.

Còn lại hai người tiếp đó nhao nhao cúi đầu xuống.

Chậm rãi bưng lên trước mặt mình ly rượu nhỏ, nhấp một miếng trong chén thật Mao Tử.

Nhìn thấu không nói toạc, là đám này kinh thành nhị đại cơ bản nhất nghề nghiệp tố dưỡng.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Nhìn xem đám này hí kịch tinh ở đây điên cuồng bão tố hí kịch.

Trong lòng ổn đến một nhóm.

Ánh mắt của hắn tại Lương Phi cùng cái kia hai bình Công cụ gây án Bên trên đảo qua.

Kiếp trước một đoạn can đảm ăn dưa ký ức, đột nhiên ở trong đầu hắn nổi lên.

Chừng hai năm nữa.

Đám này kinh thành nhị đại khổ tâm kinh doanh Rượu đế chiến thần Thần thoại, liền sẽ nghênh đón một hồi hủy diệt tính tai nạn.

Khi đó.

Có cái Quỳnh tỉnh tới đỉnh cấp đại thiếu tới kinh thành làm việc, Tony bọn hắn làm chủ.

Tại trên bàn ăn, đám người này lập lại chiêu cũ, muốn dùng rượu giả đem vị kia Quỳnh tỉnh đại thiếu phóng lật.

Kết quả vị kia Quỳnh tỉnh đại thiếu là cái thực sự ngoan nhân.

Uống con mắt đỏ lên thời điểm, chính hắn chén rượu rỗng.

Người anh em này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn.

Một bả nhấc lên bên cạnh Lương Phi phân đồ uống rượu, ngửa đầu chính là một trận mãnh quán.

Cái này một đâm không sao.

Một ngụm nước sôi để nguội đặc hữu ngọt, trực tiếp đem vị kia uống đầu óc choáng váng Quỳnh tỉnh đại thiếu cho uống thanh tỉnh.

Vị kia tính khí nóng nảy đại thiếu tại chỗ liền đem cái bàn cho nhấc lên!

Sau khi trở về.

Càng là trực tiếp tại gặp người liền giảng, đem đám này kinh thành nhị đại dùng nước sôi để nguội trang bức chuyện làm cho mọi người đều biết.

Sau sự kiện kia.

Toàn bộ Long quốc nhị đại vòng tròn đều biết đám này kinh thành thiếu gia không thể uống.

Đã từng danh chấn giang hồ Rượu đế chiến thần Nhóm, triệt để trở thành trò hề.

Sau đó ra ngoài xã giao.

Người khác cùng bọn hắn uống bia.

Trực tiếp đem đám này kinh thành hai đời mặt mũi điên cuồng ma sát.

Nghĩ tới đây.

Lục Xuyên nhìn xem Tony bộ kia dáng vẻ dõng dạc.

Trong lòng cái kia cỗ ác thú vị đột nhiên liền không đè ép được.

Đã ngươi như thế ưa thích diễn.

Hôm nay ta liền giúp các ngươi cái này xuất diễn, lại thêm điểm liệu.

Lục Xuyên bưng lên trước mặt mình cái kia ly rượu nhỏ.

Bên trong đựng thế nhưng là hàng thật giá thật 53 độ bay trên trời Mao Tử.

Hắn ngước cổ lên.

Dứt khoát uống một hơi cạn sạch.

Hảo!

Lục ca đại lượng!

Trong phòng khách lập tức vang lên một hồi phủng tràng tiếng khen.

Lục Xuyên để ly không xuống tử.

Thuận tay cầm lên trên bàn bình kia chính mình vừa rồi uống thật Mao Tử.

Đứng lên.

Mở ra chân, trực tiếp đi tới Tony bên người.

Tony, ta kính ngươi.

Lục Xuyên vỗ vỗ Tony bả vai, ngữ khí lộ ra một cỗ hiền hoà.

Tony nhanh chóng bưng lên cái kia đổ đầy nước sôi để nguội phân đồ uống rượu.

Đứng lên, sống lưng thẳng tắp.

Lục ca ngài đây là chiết sát ta!

Tony hô to một tiếng, ngẩng đầu lên.

Ừng ực ừng ực.

Đem cái kia hai lượng nước sôi để nguội hét ra liệt tửu xuyên qua yết hầu oanh liệt cảm giác.

Ngay tại trong phòng khách khác nhị đại đi theo gây rối, vỗ bàn gọi tốt.

Lực chú ý của mọi người đều bị Tony cái kia hào phóng uống pháp hấp dẫn tới trong nháy mắt.

Lục Xuyên cổ tay bí mật mà đảo lộn một chút.

Thần không biết quỷ không hay.

Hắn đem trong tay mình bình kia thật rượu, cùng Tony để ở trên bàn bình kia Rượu giả.

Điều cái bao.

Toàn bộ quá trình không có phát ra nửa điểm âm thanh.

Chờ Tony thả xuống trống rỗng phân đồ uống rượu, chùi miệng một cái thời điểm.

Lục Xuyên đã mang theo bình kia rượu giả, an an ổn ổn ngồi về chủ vị.

Ẩn sâu công và danh.

Lục Xuyên vừa ra tọa.

Một mực nhao nhao muốn thử heo đồng đội Lưu có thể, lập tức phát lực.

Bọn hắn phía trước trong hành lang thế nhưng là đối với hảo kịch bản.

Lưu có thể bưng tràn đầy một chén rượu, gào khóc vọt lên.

Thùy ca!

Lưu có thể gân giọng rống to.

Vừa rồi cái ly này ngươi kính Lục ca.

Cái ly này đệ đệ kính ngươi!

Cảm tình sâu, một ngụm muộn!

Tony hết sức phối hợp gật đầu một cái.

Hắn tự tay sờ lên trước mặt bình kia đã bị đánh tráo Công cụ gây án.

Thuần thục đổ đầy phân đồ uống rượu.

Tiếp đó lại từ phân đồ uống rượu bên trong, đổ đầy chính mình cái kia dùng để cụng rượu chén nhỏ.

Vì trò xiếc diễn rất thật, như cái sắp hét ra dạ dày ra máu hán tử.

Tony bưng lên ly rượu nhỏ.

Hít sâu một hơi.

Ngẩng đầu lên.

Phóng khoáng một ngụm khó chịu tiếp.

Ngay tại rượu trượt vào cổ họng trong nháy mắt đó.

Tony biểu tình trên mặt.

Bỗng nhiên định cách.

Một cỗ giống như nham tương giống như nóng rực liệt diễm, theo cổ họng của hắn mắt một đường cuồng thiêu xuống!

Không trở ngại chút nào xông thẳng dạ dày thực chất!

Oanh!

Tony trong đầu phảng phất nổ tung một khỏa kinh lôi.

Ông ông tác hưởng.

Nóng hừng hực nhói nhói làm cho hắn hốc mắt chua chua, sinh lý tính chất nước mắt không bị khống chế chảy ra ngoài.

Cmn!

Chuyện gì xảy ra?!

Cái này mẹ nó như thế nào là thật rượu?!

Tony ngũ quan trong nháy mắt vặn vẹo cùng một chỗ.

Gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ bừng lên, liền trên cổ gân xanh đều từng chiếc bạo khởi.

Dù thế nào có thể uống rượu, bất thình lình uống một ngụm như vậy, ai cũng chịu không được.

Hắn trong cổ họng phát ra một hồi Tê tê Quái thanh.

Tony gắt gao cắn chặt hàm răng.

Gắng gượng đem đoàn lửa kia ép xuống.

Tony bỗng nhiên quay đầu.

Con mắt như dao, gắt gao trừng mắt về phía ngồi ở chếch đối diện Lương Phi!

Lương Phi lúc này đang cầm lấy đũa, kẹp lấy một khối hấp Đông Tinh Ban chuẩn bị hướng về trong miệng tiễn đưa.

Đột nhiên cảm thấy một cỗ muốn giết người ánh mắt.

Hắn ngẩng đầu.

Đón nhận Tony cái kia phảng phất muốn ánh mắt ăn sống người.

Lương Phi dọa đến đũa khẽ run rẩy, thịt cá trực tiếp đánh rơi trong mâm.

Hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt nháy nháy mắt.

Hoàn toàn không biết mình nơi nào đắc tội vị này tổ tông.

Tony ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Ngươi giỏi lắm Lương Phi!

Cái này mẹ nó làm giả rượu còn mang thăng cấp đúng không hả?

Trên nửa tầng là thủy, phía dưới nửa tầng là nguyên tương rượu đế?!

Phòng giả phòng đến nhà mình huynh đệ trên đầu!

Chờ hôm nay ván này tản, lão tử không thể không lột da của ngươi ra!

Thật vất vả đem chiếc kia nóng hừng hực thật rượu tại trong dạ dày ép chặt.

Không được.

Nhất định phải mượn cớ hoãn một chút.

Tốt nhất là thừa cơ lại mở một bình mới rượu giả.

Kia cái gì......

Tony há to miệng, âm thanh đều bởi vì cổ họng thiêu đốt cảm giác mà trở nên khàn khàn tê nứt.

Hắn vừa định tìm cho mình cái lối thoát.

Thế nhưng là.

Bên cạnh Lưu có thể triệt để nhập vai diễn.

Căn bản không có phát hiện Tony không thích hợp.

Hắn còn tưởng rằng Tony cái này mặt đỏ cổ to phản ứng, tất cả đều là đang diễn cái kia ra Dạ dày ra huyết Khổ nhục kế.

Thùy ca quả thực là vua màn ảnh phụ thể a!

Vì hoàn mỹ thi hành kế hoạch.

Lưu có thể một cái bưng lên chính mình rượu giả phân đồ uống rượu.

Hưng phấn mà tiến tới Tony trước mặt.

Đem Tony tất cả đường lui cho chắn đến sít sao.

Thùy ca!

Lưu có thể đỏ bừng cả khuôn mặt, gân giọng hô to, trong thanh âm lộ ra một cỗ quân pháp bất vị thân quyết tuyệt.

Đừng ngừng a!

Lúc này mới cái nào đến cái nào!

Tiếp tục làm!