Thứ 486 chương Ấp úng làm việc Hàn đông cùng Hàn đông thông qua điện thoại.

Trần Tử Ngang một đường chạy chậm.

Dọc theo bàn đá xanh xếp thành đường nhỏ, vòng qua mấy chỗ giả sơn, trực tiếp xông vào Tiền gia đại trạch hậu viện.

Vừa mới bước qua Nguyệt Lượng môn.

Cảnh tượng trước mắt liền để hắn sững sờ tại chỗ.

Lớn như vậy trong hậu viện.

Hàn Đông thoát áo khoác, chỉ mặc một kiện đơn bạc màu đen áo lông cừu.

Tay áo vén lên thật cao, lộ ra rắn chắc cường tráng cánh tay.

Trong tay nắm chặt một cái không biết từ chỗ nào tìm kiếm tới sắt cuốc.

Đang khom người, hai chân chuyển hướng đứng thành trung bình tấn.

Hô xích hô xích tại bồn hoa bên cạnh trên một miếng đất trống điên cuồng đảo thổ.

Một cuốc xuống, bùn tung bay.

Hàn Đông trên trán tất cả đều là mồ hôi, thế nhưng là càng làm càng khởi kình, liền có người tới gần đều không phát giác.

Trần Tử Ngang sững sờ tại chỗ.

Đông tử, ngươi làm gì vậy?

Trần Tử Ngang lơ ngơ mà đưa tới, nhìn xem một chỗ bị lật đến loạn thất bát tao bùn đất.

Nghe được âm thanh.

Hàn Đông ngừng lại trong tay động tác.

Ngồi thẳng lên, cầm thô ráp mu bàn tay tùy ý lau một cái cái trán mồ hôi.

Xới đất a.

Hàn Đông miệng lớn thở dốc một hơi, chỉ vào dưới chân mảnh này vừa tùng tốt bùn đất.

Chúng ta khối này mà là thực sự mập a.

Ta vừa rồi chuyên môn tra xét một chút.

Tỉnh Mân nơi này tháng mười hai phần vừa vặn thích hợp Chủng Nhất Tra củ cải.

Hàn Đông nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm sáng loáng đại bạch răng.

Chúng ta người Đông Bắc nhìn thấy đất trống tiện tay ngứa, viện tử trống không cũng là lãng phí.

Ta đem thổ hơi thả lỏng, đổi đến mai đi trên trấn mua chút hạt giống vung xuống đi, không bao lâu liền có thể ăn được đại la bặc.

Trần Tử Ngang đứng ở bên cạnh.

Nhìn xem Hàn Đông đầy tay bùn chất phác bộ dáng.

Mũi chua chua, hốc mắt bá mà một chút liền đỏ lên.

Ngứa tay?

Lừa gạt ai đây!

Đây rõ ràng là Đông tử cảm thấy trong khoảng thời gian này đi theo chính mình ăn nhờ ở đậu.

Trong lòng băn khoăn.

Cho nên mới chủ động chạy đến hậu viện tới, muốn dùng loại này bán khổ lực làm việc phương thức vừa đi vừa về quỹ chính mình!

Hắn đây là cho mình tăng thể diện a.

Đây là bực nào thuần phác, cỡ nào trọng tình trọng nghĩa hảo huynh đệ a!

Trần Tử Ngang cảm giác trong lồng ngực của mình dâng lên một dòng nước ấm.

Thiếu gia trong nháy mắt bị cảm động ào ào.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra hai đại bước.

Giang hai cánh tay, không chút nào ghét bỏ trên người đối phương mùi mồ hôi, một tay lấy đầy người bùn đất Hàn Đông gắt gao ôm lấy.

Hảo huynh đệ!

Trần Tử Ngang âm thanh nghẹn ngào, nước mắt đều nhanh rớt xuống, cảm động đến rối tinh rối mù.

Tâm ý của ngươi ta đều hiểu!

Nhưng ở chính chúng ta nhà, ngươi không cần khách khí như vậy, không cần làm việc đến cho ta tăng thể diện!

Hàn Đông bị bất thình lình gấu ôm làm cho mộng.

Hắn giơ dính đầy bùn hai tay, không chỗ sắp đặt, chỉ sợ làm dơ Trần Tử Ngang quý báu áo khoác.

Nhìn xem Trần Tử Ngang một bộ bản thân xúc động chết ra.

Hàn Đông một mặt ghét bỏ mà lấy cùi chỏ đem người cưỡng ép đẩy ra.

Ngươi có bị bệnh không?

Hàn Đông gãi gãi cái ót, mặt mũi tràn đầy tất cả đều là không hiểu dấu chấm hỏi.

Ta chính là đơn thuần nghĩ trồng củ cải, thật không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Nói xong.

Hắn xoay người, giơ lên sắt cuốc tiếp tục ấp a ấp úng làm việc.

Trần Tử Ngang đứng ở bên cạnh, nhìn xem huynh đệ khoan hậu bóng lưng, trong lòng càng ngày càng chắc chắn.

Đông tử tiểu tử này chính là mạnh miệng mềm lòng!

Làm việc còn không đồ hồi báo!

Trần Tử Ngang cầm tay áo lau một cái xúc động đi ra ngoài nước mắt.

Trong lòng nhiệt huyết bị triệt để nhóm lửa.

Không nói hai lời, trực tiếp trở về hậu viện tìm được một cái cuốc.

Ta tới giúp ngươi!

Trần Tử Ngang ra dáng mà hướng trong lòng bàn tay nhổ một bãi nước miếng, xoa xoa tay.

Từ Hàn Đông trong tay tiếp nhận cuốc.

Giơ lên cao cao, hướng về phía mặt đất hung hăng đập xuống.

Phanh!

Sau 5 phút.

Hô —— Hô ——

Trần Tử Ngang hai tay chống cuốc đem, giống đầu sắp chết khát cá há to mồm điên cuồng thở dốc.

Trên trán mồ hôi theo gương mặt hướng xuống tích.

Hàn Đông ở bên cạnh nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này gầy yếu thảm trạng.

Trần tổng.

Hàn Đông nhìn không nổi nữa, đoạt lấy Trần Tử Ngang cuốc.

Ngươi da mịn thịt mềm, cũng đừng tại cái này thể nghiệm tầng dưới chót nhân dân gian khổ sinh sống.

Nhanh đi bên cạnh nghỉ ngơi đi, đừng chờ một lát đem eo đau còn muốn ta đưa ngươi đi bệnh viện.

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông mấy câu nói đó khơi dậy mãnh liệt thắng bại dục.

Hắn gắt gao cắn răng, lồng ngực chập trùng kịch liệt, gắng gượng không chịu rút lui.

Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!

Trần Tử Ngang cứng cổ, rống lớn ra câu này tại trong sách xem ra danh ngôn thiên cổ.

Ta lão Trần gia nam nhân, cũng là có thể chịu được cực khổ!

Hàn Đông nghe xong.

Biểu hiện trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thậm chí có chút biến thành màu đen.

Ngươi không bận rộn đọc điểm sách được hay không?

Hàn Đông không nói liếc mắt, hận không thể dùng bùn dán lên cái này mù chữ miệng.

Những lời này là tạo phản thời điểm kêu!

Ngươi nếu là dám ở trước mặt Đại cữu ngươi hô câu này tạo phản khẩu hiệu, tin hay không hắn trực tiếp tát tai quất ngươi?

Trần Tử Ngang mặt mo đỏ ửng.

Khí thế trong nháy mắt tiết sạch sẽ.

Hắn lúng túng vuốt vuốt tay của mình, xám xịt đi đến bồn hoa ranh giới một tảng đá xanh trên bảng ngồi xuống.

Hàn Đông đem thổ lật vuông vức sau, đem sắt cuốc tựa ở bên tường.

Cũng đi theo bu lại, sát bên Trần Tử Ngang ngồi xuống nghỉ ngơi.

Nói chính sự.

Trần Tử Ngang gặp xung quanh không có người, nhanh chóng giảm thấp xuống tiếng nói.

Ta ông ngoại vừa rồi cho ta 100 cân đỉnh cấp lá trà.

Ta dự định đưa hết cho bán.

Trần Tử Ngang cầm bả vai va vào một phát Hàn Đông cánh tay.

Ngươi nhiều chủ ý.

Có biện pháp nào không giúp ta chỉnh ra đi?

Nghe được lá trà hai chữ.

Hàn Đông tròng mắt trong nháy mắt sáng giống hai cái 1000W bóng đèn lớn.

Đây chính là ngủ gà ngủ gật tiễn đưa gối đầu thiên đại chuyện tốt!

Hắn vốn đang đắm chìm tại lão cha muốn tiễn đưa Ferrari trong mộng đẹp, trong lòng đắc ý.

Nhưng mà ngay tại vừa rồi vung cuốc làm việc nhà nông lúc, gió lạnh thổi.

Tăng thêm thể lực tiêu hao.

Hàn Đông đầu óc đột nhiên trở nên vô cùng thanh tỉnh.

Lấy cha ruột mình vắt chày ra nước, mỗi ngày ở trên thương trường tính toán người khác niệu tính.

Làm sao có thể vô duyên vô cớ tiễn đưa một chiếc hảo xe Ferrari?

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Xe nhất định có vấn đề!

Tám thành là lão cha cố ý tìm người mua tiện nghi hàng secondhand, hoặc để cho xưởng sửa xe đang phát động cơ biến tốc rương bên trên động tay chân!

Chỉ cần mình lái đi ra ngoài tản bộ 2 vòng, hơi giẫm chân chân ga.

Bảo đảm tại chỗ nằm sấp ổ thả neo!

Mình bây giờ tiền sinh hoạt đều bị nhà cắt đứt, trong túi so khuôn mặt còn sạch sẽ, liên hạ tiệm ăn tiền cũng không có.

Nếu là Ferrari hỏng, động một tí mấy chục vạn tiền sửa chữa, chính mình liền thay cái đinh ốc tiền đều lấy ra không ra!

Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem xe thể thao tại trong ga-ra hít bụi.

Tiếp đó lại bị lão cha lại tìm một đường hoàng cớ cho giá thấp bán thành tiền đi.

Tính gộp cả hai phía tính toán.

Chính mình mao đều vớt không được một cây, ngược lại rơi cái bại gia tử bêu danh, nói không chừng còn muốn chịu ngừng lại đánh..

Thật là âm hiểm bẫy liên hoàn lộ!

Hàn Đông ở trong lòng điên cuồng thăm hỏi một lần nhà mình lão cha hậu hắc học.

Muốn phá cục này.

Biện pháp duy nhất chính là kiếm tiền!

Làm một số tiền lớn phòng thân, mặc kệ sửa xe vẫn là làm khác đều có lực lượng!

Rõ ràng Lộc Yến chia còn không có chuẩn đâu.

Chính mình vẫn rất sầu làm sao làm tiền đâu.

Bây giờ Trần Tử Ngang chủ động đem một cái kiếm bộn không lỗ mua bán nói cho hắn biết.

100 cân đỉnh cấp trà ngon lợi nhuận, nhất định là cái thiên văn sổ tự!

Hắn Hàn Đông làm sao có thể bỏ qua!

Đường đi khẳng định có.

Hàn Đông thu hồi bình thường cười đùa tí tửng, thay đổi một bộ giải quyết việc chung nghiêm túc biểu lộ.

Bất quá có câu nói rất hay, thân huynh đệ tính rõ ràng.

Hàn Đông xoa xoa đôi bàn tay chỉ, bày ra thương nhân tư thế.

Nhóm hàng này ta phụ trách tìm người mua, đi con đường.

Lợi nhuận làm sao chia?

Trần Tử Ngang nghe xong có hi vọng, trong lòng nhất thời trong bụng nở hoa.

Hắn bây giờ căn bản không quan tâm có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, có hắn mỗ mỗ cho hắc tạp, hắn Trần đại thiếu bây giờ chính là không bao giờ thiếu tiền.

Hắn muốn là tại trước mặt ông ngoại chứng minh chính mình đầu óc buôn bán, đem một đống lá cây tử biến thành chân thật tiền mặt.

Để cho ông ngoại lau mắt mà nhìn!

Huống chi, vừa rồi Hàn Đông chủ động làm việc nhà nông cử động, đem hắn cảm động ào ào.

Đối đãi hảo huynh đệ, tuyệt không thể keo kiệt!

Phân cái gì phân!

Trần Tử Ngang vung tay lên, hào khí vượt mây.

Nhóm này lá trà bán đi lợi nhuận toàn bộ về ngươi!

Trần Tử Ngang dùng sức vỗ ngực một cái.

Ta chỉ cần danh tiếng, tiền ta một phần không cần!

Hàn Đông nghe nói như thế.

Trong lòng bắt đầu điên cuồng phóng lên pháo hoa, kích động đến nghĩ tại chỗ lật hai cái té ngã.

Toàn bộ cầm lợi nhuận!

Lần này đừng nói tu Ferrari, nói không chừng liền thay cái động cơ mới tiền cũng đủ!

Nhưng mà Hàn Đông mặt ngoài vẫn còn làm bộ từ chối một phen.

Ôi, cái này không tốt lắm ý tứ.

Hàn Đông sờ lỗ mũi một cái, cười hắc hắc hai tiếng.

Toàn bộ lấy đi lộ ra ta Hàn Đông có nhiều lòng tham không đáy tựa như, dù sao hàng là ngươi......

Đừng lải nhải!

Trần Tử Ngang trừng mắt liếc hắn một cái, bày ra Đại thiếu gia tư thái.

Quyết định như vậy đi! Lằng nhà lằng nhằng như cái gì nam nhân!

Đi!

Hàn Đông lập tức đánh nhịp, không chút do dự, chỉ sợ Trần Tử Ngang đổi ý.

Công việc này ta tiếp!

Hàn Đông tâm tình thật tốt, khóe miệng nụ cười căn bản ép không được.

Tu Ferrari tài chính lỗ hổng có chỗ dựa rồi, lão cha cạm bẫy chưa đánh đã tan!

Hắn đứng lên.

Đưa tay dùng sức vỗ vỗ ống quần cùng trên mông bùn đất khô.

Trần tổng rộng thoáng.

Hàn Đông duỗi ra tràn đầy bùn đại thủ, tại Trần Tử Ngang quý báu áo khoác trên bờ vai trọng trọng chụp hai cái.

Lưu lại hai cái dấu tay rõ ràng.

Đã ngươi hào phóng như vậy, đem lợi nhuận toàn bộ nhường cho ta.

Huynh đệ ta cũng không thể trắng chiếm tiện nghi của ngươi.

Hàn Đông đến gần hai phần, đè thấp tiếng nói, một bộ bộ dáng thần bí hề hề.

Ngoại trừ giúp ngươi đem lá trà bán đi.

Ta lại phụ tặng ngươi một cái diệu chiêu.

Hàn Đông chớp chớp thô Hắc Mi Mao.

Cam đoan nhường ngươi ông ngoại đối với ngươi lau mắt mà nhìn, nói không chừng vừa cao hứng, còn có thể lại thưởng ngươi điểm so máy bay biệt thự thứ càng tốt.

Trần Tử Ngang nghe lời này một cái.

Trong nháy mắt không cảm giác bị mệt mỏi.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt tỏa sáng, phảng phất thấy được núi vàng núi bạc đang hướng về mình vẫy tay.

Cái gì diệu chiêu?

Trần Tử Ngang vội vàng truy vấn, hai tay bắt lấy Hàn Đông cánh tay.

Mau nói mau nói! Đừng thừa nước đục thả câu!

Hàn Đông không gấp trả lời.

Hắn chậm rãi từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, thuần thục mở khóa màn hình.

Đợi một chút.

Hàn Đông giơ điện thoại di động lên tại Trần Tử Ngang trước mắt lung lay.

Ta trước tiên đánh điện thoại, đem người mua sự tình giải quyết.

Hàn Đông tại trong danh bạ trên dưới tìm kiếm phút chốc.

Ánh mắt dừng lại ở trong đó một cái trên tên.

Nhấn xuống bấm khóa.

Thuận tay đưa di động dán tại bên tai.

Điện thoại vang lên ba tiếng, cấp tốc bị người tiếp.

Hàn Đông hắng giọng một cái.

Biểu tình trên mặt trong nháy mắt hoán đổi thành cha mình bộ kia lão luyện con buôn lòng dạ đen tối bộ dáng, khí tràng toàn bộ triển khai.

Lão Hứa.

Hàn Đông âm thanh to, lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt cường hoành sức mạnh.

Ngươi muốn lá trà không cần?