Thứ 192 chương 《 Tâm trùng kiến 》 cùng bị điểm phá trang bức.

Thứ 192 chương  Tâm Trọng Kiến  cùng bị điểm phá trang bức

Trần Tử Ngang ở trong lòng, đem Triệu Nhất Phàm mới vừa nói những lời kia, từng chữ từng chữ nhiều lần trở về chỗ.

Vĩnh viễn không cần hướng người khác giảng giải chính ngươi.

Giá trị của ngươi không ở người khác trong miệng.

Mất đi vốn là không thuộc về ngươi.

Những lời này, giống như là một cái cái chổi, đem hắn trong lòng những cái kia bởi vì xã hội tính tử vong, bởi vì phát hiện mình là Bài nghèo Mà chất đống khói mù.

Quét đến sạch sẽ.

Trần Tử Ngang hít thật sâu một hơi lạnh lùng không khí.

Hắn cảm thấy vị này bạn cùng phòng tâm cảnh, đã đạt đến một loại nào đó không thể với cao triết học độ cao.

Thế này sao lại là cùng tuổi sinh viên.

Đây rõ ràng là nhìn thấu hồng trần thế tục nhân sinh đạo sư.

Cùng Triệu Nhất Phàm cảnh giới so ra.

Chính mình những cái kia cả ngày đem mặt bài, xe sang trọng, hàng hiệu treo ở mép hành vi.

Đơn giản nông cạn giống cái chưa từng va chạm xã hội nhà giàu mới nổi.

Trần Tử Ngang bóp bóp nắm tay.

Ở trong lòng âm thầm thề, về sau nhất định muốn nhiều đi theo Triệu Nhất Phàm học một ít loại này con em thế gia đỉnh cấp thông thấu.

Cùng lúc đó.

Công việc trên lâm trường kiến trúc chủ đạo thông hướng hậu viện trong hành lang.

Triệu Nhất Phàm bước vững vàng bước chân.

Vừa mới chuyển qua chỗ ngoặt.

Hắn dừng bước.

Quay đầu, lui về phía sau liếc mắt nhìn.

Xác nhận bức tường kia thật dầy vách tường đã hoàn toàn chặn Trần Tử Ngang ánh mắt.

Xác nhận trên đài ngắm cảnh người tuyệt đối không thấy mình.

Triệu Nhất Phàm lập tức quay người lại.

Hắn nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Tiếp đó.

Trên mặt hắn loại kia nghiêm túc, trầm ổn, biểu tình cao thâm khó lường.

Trong nháy mắt phá công.

Khóe miệng của hắn bắt đầu không bị khống chế điên cuồng giương lên.

Hai bên gương mặt cơ bắp thậm chí bởi vì nén cười mà có chút mỏi nhừ.

Triệu Nhất Phàm một tay cắm ở trong túi quần, tiếp tục đi lên phía trước.

Hắn vừa đi, một bên ở trong lòng sảng khoái lật trời.

Cái này giảm chiều không gian đả kích khoái cảm, đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Vừa rồi tại trên đài ngắm cảnh, hắn nhìn xem Trần Tử Ngang bộ kia bị dao động phải sửng sốt một chút, thậm chí hốc mắt đỏ lên bộ dáng.

Thiếu chút nữa thì không có căng lại cười ra tiếng.

Đều nói đọc sách hữu dụng.

Lời này một chút cũng không giả.

Vừa rồi cái kia hai đoạn bị Trần Tử Ngang phụng làm triết học thao thao bất tuyệt.

Căn bản cũng không phải là cái gì thế gia nội tình.

Cũng không phải cái gì nhìn thấu hồng trần nhân sinh cảm ngộ.

Đó là hắn mấy tháng trước để cho nước ngoài bằng hữu cho hắn mang sách.

Tên sách gọi dụ Can Heal Your Heart.

Tiếng Trung tên dịch  Tâm Trọng Kiến .

Là từ hai vị ngoại quốc nhà tâm lý học Lois · Hải cùng lớn vệ · Khải Tư Nhạc đồng tác giả.

Năm nay tháng hai phần mới vừa vặn ở nước ngoài xuất bản.

Hắn còn nóng hổi đây.

Triệu Nhất Phàm hai ngày này không có việc gì liền lật hai trang, đúng dịp thấy cái này hai đoạn rất đề khí lời nói.

Vừa rồi nhìn xem Trần Tử Ngang bộ kia thảm tao trọng thương, nhu cầu cấp bách tâm lý can thiệp dáng vẻ.

Hắn linh cơ động một cái, trực tiếp đem trong sách nguyên thoại cõng một lần.

Không nghĩ tới hiệu quả tốt đến lạ thường.

Trực tiếp đem một cái kiêu ngạo Giang Thành đại thiếu gia, tại chỗ siêu độ.

Triệu Nhất Phàm càng nghĩ càng nhạc.

Bờ vai của hắn run run.

Ngay cả đi bộ bước chân đều trở nên nhanh nhẹn hơn.

Triệu Nhất Phàm một người ở hành lang phần cuối vui trộm.

Mới vừa đi tới thông hướng hậu viện đất trống biên giới.

Một hồi vững vàng tiếng bước chân từ khía cạnh truyền tới.

Lục Xuyên hai tay cắm ở quần thường trong túi.

Đang thuận theo dưới mái hiên lối đi nhỏ đi bộ đi tới.

Hắn vừa đem xe ly tử cùng phiên dịch đuổi đi chọn vào núi xe.

Đi đến bên này.

Liếc mắt liền thấy được cười bả vai giật giật Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Có chút buồn bực nhìn xem vị này bình thường lúc nào cũng xụ mặt Triệu gia đại thiếu.

Lão Triệu.

Lục Xuyên mở miệng hỏi một câu.

Làm gì vậy vui thành dạng này?

Nghe được âm thanh.

Triệu Nhất Phàm nụ cười trên mặt bỗng nhiên vừa thu lại.

Hắn cấp tốc đứng thẳng người, ho khan một tiếng.

Đem bộ kia cao lãnh trầm ổn mặt nạ một lần nữa mang trở về trên mặt.

Hắn quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên.

Đáy lòng cái kia cỗ trang bức thành công nghiện vẫn chưa hoàn toàn đi qua.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này bộ dáng phong khinh vân đạm.

Triệu Nhất Phàm nhịn không được.

Hắn quyết định tại trước mặt Lục Xuyên, cũng thử nghiệm xem thoáng qua chính mình vừa mới thiết lập tư tưởng chiều sâu.

Không có gì.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem hậu viện rừng cây.

Chỉ là vừa mới mở đạo rồi một lần tử ngang.

Hắn hơi hơi dừng lại, bày ra một bộ triết nhân tư thái.

Nhìn xem hắn nghĩ thoáng dáng vẻ, hơi xúc động thôi.

Hắn quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt.

Hạ giọng, vô cùng trang bức mà quăng ra trong sách một cái khác câu triết lý danh ngôn.

Lão Lục a.

Chúng ta trong cuộc đời nhận biết tuyệt đại đa số người.

Kỳ thực đều không trọng yếu.

Bọn hắn đánh giá, nháy mắt thoáng qua.

Nói xong câu đó, Triệu Nhất Phàm hai tay chắp sau lưng.

Im lặng chờ đợi Lục Xuyên lộ ra loại kia được dẫn dắt rất nhiều rung động biểu lộ.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ dạng này ra vẻ thâm trầm bộ dáng.

Cước bộ dừng một chút.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì rung động.

Cũng không có bất luận cái gì bị chiết phục thần sắc.

Hắn chỉ là có chút buồn cười nhếch mép một cái.

A.

Kiếp trước nổi danh tâm lý học sách bán chạy, hắn như thế nào lại không biết.

Lục Xuyên không chút lưu tình điểm phá chân tướng.

Lois · Hải cái kia bản  Tâm Trọng Kiến  bên trong từ nhi a.

Ngữ khí của hắn phi thường khẳng định.

Năm nay tháng hai phần mới ra.

Đúng không?

Câu nói này vừa ra tới.

Triệu Nhất Phàm mang tại sau lưng tay, trong nháy mắt cứng lại.

Trên mặt hắn thâm thúy biểu lộ, giống như là bị đông lại khối băng, trực tiếp đã nứt ra một cái kẽ hở.

Hắn trừng tròng mắt, nhìn xem Lục Xuyên.

Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Cái này mẹ nó cũng có thể bị giây vạch trần?

Quyển sách này mới qua lại mấy tháng a!

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia dáng vẻ ăn quả đắng.

Hắn cười như không cười đi về phía trước một bước.

Nhỏ giọng trực tiếp bổ túc trí mạng nhất một đao.

Lão Triệu.

Lục Xuyên trên dưới đánh giá hắn một mắt.

Ngươi cái này thế gia đại thiếu khẩu vị, gần nhất trở nên rất nhanh a.

Bây giờ như thế nào không nhìn sách cấm?

Đổi nhìn sách tâm lý học?

Không khí ở hậu viện trong lối đi nhỏ, triệt để đình chỉ di động.

Triệu Nhất Phàm cảm thấy da mặt của mình tại nóng lên.

Điểm này con em thế gia xấu bụng cùng muộn tao màu lót, bị Lục Xuyên vô tình lột cái úp sấp.

Triệu Nhất Phàm mặt xạm lại.

Hắn đẩy mắt kính một cái, dùng cái này để che dấu nội tâm cực độ lúng túng.

Hắn không nói nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm cắn răng, phát ra từ trong thâm tâm chửi bậy.

Như ngươi loại này nói chuyện phiếm phương thức.

Là rất dễ dàng không có bằng hữu.

Lục Xuyên cười ha ha một tiếng.

Hắn hoàn toàn không thèm để ý câu này chửi bậy.

Hắn đi lên trước, đưa tay ra nặng nề mà vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bả vai.

Đi thôi.

Lục Xuyên mở ra nhão bước chân.

Lão cữu cùng Đông tử bọn hắn cũng tại bên kia chờ.

Hắn vượt qua Triệu Nhất Phàm, hướng về dừng ở trong viện vùng núi xe việt dã phương hướng đi đến.

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ.

Buồn rầu nghĩ thở dài.

Ngay lúc này.

Hành lang bên kia, truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Trần Tử Ngang từ quan cảnh đài bên kia đi tới.

Hắn xa xa thấy được Triệu Nhất Phàm.

Lập tức bước nhanh hơn.

Trần Tử Ngang đi đến bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Hắn đáy mắt loại kia được cứu rỗi sau xúc động, còn không có hoàn toàn tán đi.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm trong ánh mắt, thậm chí nhiều một tia khó nói lên lời thân cận cùng sùng kính.

Trần Tử Ngang giơ tay lên.

Vô cùng chân thành vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm cánh tay.

Một buồm.

Trần Tử Ngang trong thanh âm lộ ra một cỗ trước nay chưa có thân thiện.

Đi a.

Lên xe.

Triệu Nhất Phàm nghe được Trần Tử Ngang kêu gọi.

Thân thể của hắn có chút dừng lại.

Đại não tại 0.1 giây bên trong hoàn thành cực tốc khởi động lại.

Giây cắt trạng thái.

Hắn trong nháy mắt thu liễm lại trên mặt bộ kia bị Lục Xuyên mắng phải phiền muộn, biểu tình lúng túng.

Phía sau lưng thẳng tắp.

Tay trái vô cùng tự nhiên mà cắm vào trong túi áo khoác.

Giơ tay phải lên, lần nữa đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy cảm động Trần Tử Ngang.

Trên mặt một lần nữa phủ lên loại kia cao thâm mạt trắc, phong khinh vân đạm con em thế gia mặt nạ.

Hắn hướng về phía Trần Tử Ngang nhàn nhạt nở nụ cười.

Đi tới.