Thứ 330 chương Tỉnh Mân trà núi chuyện xưa cùng Tiền lão bao che khuyết điểm.

Thứ 330 chương Tỉnh Mân Trà sơn chuyện xưa cùng Tiền lão bao che khuyết điểm

Tỉnh Mân.

Núi Vũ Di mạch chỗ sâu, tòa nào đó tại trên địa đồ ngay cả tên cũng không có bán ra tới liên miên Trà sơn.

Giữa sườn núi.

Một tòa chiếm diện tích cực lớn, gạch xanh lông mày ngói trăm năm lão trạch, lẳng lặng ngủ đông đang lăn lộn trong mây.

Lão trạch chỗ sâu thư phòng.

Tiền Tùng Mính nằm ở một cái nhiều năm rồi trên ghế mây.

Cái này vị trí tại tỉnh Mân thậm chí toàn bộ phương nam thương quyển đều có thể xưng Định Hải Thần Châm một dạng lão nhân.

Giờ phút này đang hơi lim dim mắt.

Hoa râm lông mày chặt chẽ bện lại cùng một chỗ.

Trên bàn trà.

Ly kia đại hồng bào đã triệt để lạnh thấu.

Mà tại khay trà bên cạnh, lẳng lặng để một bộ màu đỏ máy riêng.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước.

Bộ này chỉ có số người cực ít biết dãy số màu đỏ máy riêng, đột ngột vang lên.

Gọi điện thoại tới.

Là kinh thành Vương gia cái kia nổi danh Hỗn Thế Ma Vương, Vương Thùy.

Tiền lão khô đét ngón tay, tại ghế mây thô ráp trên lan can nhẹ nhàng đập.

Càng suy xét.

Hắn càng thấy được trong cuộc điện thoại này lộ ra một cổ tử quỷ dị hương vị.

Một cái cả ngày tại trong Tứ Cửu Thành gây chuyện thị phi, sống phóng túng hoàn khố tử đệ.

Cùng chính mình bắn đại bác cũng không tới.

Bình thường ăn tết ngay cả một cái ân cần thăm hỏi điện thoại cũng không có.

Hôm nay tại sao đột nhiên giống đầu ngửi được mùi máu tươi chó săn.

Vô cùng lo lắng mà hỏi thăm một cái ở xa Giang Thành sinh viên?

Hơn nữa.

Còn gắt gao cắn cùng Chu gia có thù hay không vấn đề này không thả.

Việc này thật sự là quá khác thường.

Tiền Tùng Mính trong đầu.

Không tự chủ được, nổi lên năm trước lần thứ nhất nhìn thấy cái kia tóc vàng tiểu tử hình ảnh.

Đó là một cái đầu thu.

Vương gia gia chủ vương gây nên cùng, mang theo hắn cái kia bất thành khí cháu trai Vương Thùy, đặc biệt tới lần này tỉnh Mân Trà sơn.

Trên danh nghĩa, là vãn bối tới bái phỏng trưởng bối.

Tiền Tùng Mính đến nay đều nhớ rõ ràng.

Vương Thùy bước vào căn này cổ kính phòng trà lúc.

Trên đầu treo lên một đầu kia rực rỡ đến chói mắt tóc vàng.

Tại một đám mặc kiểu Trung Quốc cân vạt áo dài, quy quy củ củ Tiền gia tiểu bối bên trong.

Đơn giản giống như là một cái xâm nhập vào hạc trong đám gà rừng.

Chói mắt đến muốn mạng.

Tiền lão lớn tuổi.

Trong đầu tất cả đều là tối truyền thống gia phong quy củ, nơi nào thấy quen loại này dáng vẻ lưu manh ăn mặc.

Nhưng trở ngại vương gây nên cùng tự thân đến nhà mặt mũi.

Tiền Tùng Mính lúc đó không chỉ có không có bày sắc mặt.

Ngược lại còn cười ha hả chỉ vào Vương Thùy đầu kia tóc vàng, trái lương tâm mà khen một câu.

Đứa nhỏ này, không bám vào một khuôn mẫu, thật có ý tứ.

Khen xong câu này lời xã giao.

Tiền lão liền quay đầu phân phó quản gia, tùy tiện tìm một cái lo pha trà viên mượn cớ.

Đem cái này mao đầu tiểu tử cho đuổi đến phía sau núi đi chơi.

Giữa người lớn với nhau chuyện cần nói.

Tiểu bối lưu lại bên cạnh, thực sự vướng bận.

Chờ Vương Thùy tiếng bước chân trong hành lang hoàn toàn biến mất.

Trong quán trà.

Cũng chỉ còn lại có Tiền Tùng Mính cùng vương gây nên cùng hai người.

Vương gây nên cùng mặc dù tại kinh thành tay cầm quyền cao, đó là chân chính một phương cự phách.

Nhưng ở trước mặt Tiền Tùng Mính.

Hắn vẫn như cũ đem tư thái bày cực thấp, quy quy củ củ án lấy bối phận, hô một tiếng.

Tiền thúc.

Vương gây nên cùng bưng lên Tử Sa Bôi, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Sau đó.

Hắn nhìn xem trong chén trong suốt trà thang, thở dài một cái thật dài.

Trên mặt tất cả đều là hận thiết bất thành cương bất đắc dĩ.

Tiền thúc, ngài là không biết ta trong lòng có đa sầu.

Vương gây nên cùng lắc đầu, bắt đầu đổ lên nước đắng.

Tiểu thùy đứa nhỏ này, xem như bị cha mẹ hắn cho làm hư.

Để trong nhà an bài tiền đồ tươi sáng không đi, nhất định phải đi học cái gì thiết kế thời trang, còn mỗi ngày nhớ truy nước ngoài cái gì công chúa.

Đơn giản chính là hồ nháo!

Vương gây nên cùng đem trong tay chén trà nặng nề mà để lên bàn.

Đây nếu là tại người bình thường, gọi là phản nghịch.

Nhưng sinh ở Vương gia loại này dòng dõi, hắn treo lên đầu này hoàng mao ở bên ngoài rêu rao khắp nơi, đó chính là một lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung chê cười!

Tiền Tùng Mính ngồi ở đối diện.

Yên lặng nghe, không có chen vào nói.

Hắn biết, vương gây nên cùng loại này cấp bậc nhân vật.

Vượt qua ngàn dặm chạy tới uống cái này hớp trà, tuyệt đối không có khả năng chỉ là vì phàn nàn cháu trai không nghe lời.

Quả nhiên.

Vương gây nên cùng đổ xong nước đắng.

Chuyện đột nhiên nhất chuyển.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt mang theo mấy phần bí ẩn thâm ý, nhìn về phía Tiền Tùng Mính.

Tiền thúc, ta là thực sự bội phục ngài.

Vương gây nên cùng ngữ khí trở nên mười phần thành khẩn, thậm chí mang theo vài phần cầu cạnh ý vị.

Ngài xem ngài dưới gối.

9 cái nhi tử, mười mấy cái tôn bối.

Vương gây nên cùng đếm trên đầu ngón tay, thuộc như lòng bàn tay mà đem tiền nhà giao thiệp bản đồ cho điểm qua một lần.

Có tại tỉnh Mân cắm rễ làm thực nghiệp.

Có Tại Cống tỉnh trông coi nhiên liệu, có tại Chiết tỉnh làm lớn tông mua bán, còn có tại Hoàn tỉnh trên quan trường từng bước lên chức.

Người người cũng là có thể một mình đảm đương một phía tướng tài.

Hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể.

Ngài đến cùng là thế nào dạy?

Có thể đem cái này vượt ngang mấy cái tiết kiệm khổng lồ sạp hàng, quản được phục phục thiếp thiếp như vậy, liền một cái gây chuyện thị phi cũng không có?

Lời nói này.

Nghe vào người bình thường trong lỗ tai, đó chính là vãn bối tại hư tâm thủ kinh, thuận tiện chụp cái mông ngựa.

Thế nhưng là.

Rơi vào Tiền Tùng Mính loại này lão hồ ly trong lỗ tai.

Lời văn câu chữ, toàn bộ đều biến thành lóe hàn quang lưỡi đao!

Tiền Tùng Mính cặp kia con mắt nửa híp.

Khi nghe đến Vượt ngang mấy cái tiết kiệm khổng lồ sạp hàng Câu nói này lúc.

Đáy mắt chỗ sâu, bỗng nhiên thoáng qua một tia cực độ lăng lệ tinh quang.

Nghe hiểu.

Hắn triệt để nghe hiểu.

Thế này sao lại là cái gì thỉnh kinh thỉnh giáo?

Đây rõ ràng là một hồi đến từ phương diện cao hơn, cực độ ôn hòa nhưng lại cực độ trí mạng gõ!

Vương gây nên cùng là đang mượn cháu trai phản nghịch câu chuyện, mịt mờ nhắc nhở hắn.

Tiền gia những năm này, Sạp hàng quá lớn!

Tay duỗi quá dài!

Thế lực bản đồ từ tỉnh Mân một đường lan tràn đến xung quanh mấy cái tỉnh lớn, đã tạo thành một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích.

Cái này cây to đón gió thế, đã để trên kinh thành một số người, cảm thấy có chút chói mắt.

Hôm nay lần này bái phỏng.

Chính là phía trên tại trước khi động thủ, để cho vương gây nên cùng tới sờ sờ hắn Tiền Tùng Mính thực chất.

Xem hắn bộ xương già này, đến cùng còn có biết hay không tiến thối!

Trong quán trà gió, tựa hồ cũng ngừng.

Tiền Tùng Mính không có giả vờ ngây ngốc.

Cũng không có đỏ mặt tía tai mà đi giải thích Tiền gia có nhiều an phận thủ thường.

Hắn chỉ là chậm rãi bưng lên trước mặt Tử Sa Bôi.

Cảm thụ được ly bích truyền đến ấm áp.

Tiếp đó.

Cười.

Tiểu vương a.

Tiền Tùng Mính âm thanh già nua mà hùng hậu, lộ ra một loại khám phá hồng trần rộng rãi.

Ngươi đây chính là chỉ có thấy được mặt ngoài phong quang.

Hắn thổi thổi mặt nước.

Nhà ta đám kia tiểu hài tử, cũng chính là ở bên ngoài tiểu đả tiểu nháo, không thể coi là thật.

Tiền lão đặt chén trà xuống.

Vẩn đục ánh mắt nhìn về phía xa xa Trà sơn.

Phía ngoài sóng gió quá lớn, thủy cũng quá sâu.

Bọn hắn mấy cái kia bên ngoài tỉnh chơi đùa, số tuổi cũng không nhỏ, ta đều nhìn xem đau lòng.

Tiền lão chậm rãi quay đầu, nhìn xem vương gây nên cùng.

Giải quyết dứt khoát.

Ta già.

Sống không được mấy năm.

Ta đã lên tiếng, để cho bọn hắn đem phía ngoài những cái kia hạng mục nên xong rõ ràng, nên lui lui.

Qua 2 năm, toàn bộ đều thành thành thật thật trở về tỉnh Mân tới, bồi ta bộ xương già này uống chút trà, dưỡng dưỡng lão.

Con cháu tự có con cháu phúc, tùy bọn hắn đi thôi.

Lời nói này.

Ngữ khí giống như là một ông già bình thường tại lảm nhảm lấy chuyện nhà.

Thế nhưng là!

Thái độ lại bày so sắt thép còn cứng rắn hơn!

Tự hạ tư thái.

Chủ động gãy đuôi.

Vương gây nên cùng ngồi ở đối diện.

Nghe xong lời nói này, hắn cái kia trương gương mặt nghiêm túc bên trên, trong nháy mắt như trút được gánh nặng.

Hắn biết, Tiền lão đây là tiếp nhận bậc thang, hơn nữa cấp ra hoàn mỹ nhất hứa hẹn.

Tiền thúc.

Vương gây nên cùng không chút do dự nâng chung trà lên, hai tay giơ qua đỉnh đầu.

Cung cung kính kính kính Tiền Tùng Mính một ly.

Vẫn là ngài nhìn thấu qua.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, ngầm hiểu lẫn nhau.

Lần kia bái phỏng sau đó tháng thứ hai.

Toàn bộ phương nam thương quyển đều xảy ra một hồi bí mật cực lớn chấn động.

Tiền gia tại Cống tỉnh, Chiết tỉnh cùng Hoàn tỉnh những cái kia trát nhãn sản nghiệp.

Bắt đầu lấy một loại chậm chạp nhưng tuyệt đối không thể nghịch chuyển trạng thái, toàn diện co vào!

Mấy cái nắm thực quyền Tiền gia tôn bối, lần lượt bình điều trở về tỉnh Mân.

Vốn khổng lồ liên cũng như thuỷ triều xuống nước biển, một chút thu hồi hang ổ.

Ngoại nhân xem không hiểu, cho là Tiền gia là nội bộ xảy ra vấn đề.

Chỉ có Tiền Tùng Mính trong lòng giống như gương sáng.

Gia tộc càng lớn, càng không thể tham.

Nên tiến thời điểm Liệt Hỏa Liệu Nguyên, nên lui thời điểm nhất định phải lui đến sạch sẽ.

Nếu như chờ phía trên thật sự cảm thấy ngươi chướng mắt, tự mình động thủ tới dọa.

Vậy coi như không phải thể diện co rút lại.

Đó là tận gốc rút lên!

Tiền gia có thể truyền thừa trăm năm, dựa vào là chưa bao giờ là rất thích tàn nhẫn tranh đấu.

Mà là loại này đối với hướng gió kỳ diệu tới đỉnh cao nhạy cảm khứu giác.

Trong thư phòng.

Gió nhẹ lướt qua song cửa sổ.

Tiền Tùng Mính suy nghĩ, lúc trước năm trận kia gõ bên trong, rút lần nữa cách trở về bây giờ.

Hắn cúi đầu nhìn xem cái kia bộ màu đỏ máy riêng.

Vẩn đục đáy mắt, bắt đầu ngưng tụ lại một loại cực kỳ nguy hiểm phong bạo.

Vương Thùy nghe ngóng Lục Xuyên.

Còn liên lụy đến Chu gia.

Đây tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp.

Lấy Vương Thùy loại kia thẳng thắn tính tình, hắn muốn đánh nghe một người, chắc chắn là kinh thành bên kia có người ở sau lưng trợ giúp!

Có người muốn đối với Lục Xuyên động thủ!

Hơn nữa, cổ phong này lãng, đã từ Hồ Bắc trực tiếp cuốn tới Tứ Cửu Thành tầng cao nhất!

Lục Xuyên là ai?

Tiền Tùng Mính trong đầu, hiện ra ngoại tôn nữ Vương Thúy Bình trước mấy ngày gọi điện thoại tới lúc âm thanh.

Cái kia tại trong Giang Thành đại học.

Bất động thanh sắc che chở hắn cái kia gây chuyện thị phi trọng ngoại tôn Trần Tử Ngang người trẻ tuổi.

Cái kia thuận miệng một câu nói, liền giúp Trần Phú Quý hóa giải một hồi cực lớn làm cục phong ba thần bí sinh viên.

Mấu chốt nhất là.

Tử ngang đứa bé kia, đi một chuyến Đông Bắc, sau khi trở về tính tình mắt trần có thể thấy mà trầm ổn.

Tiền gia loại này Lão Bài thế gia, coi trọng nhất cái gì?

Ơn nặng nhất! Coi trọng nhất ân tình!

Nhân gia không chỉ có bảo vệ ngươi căn, còn giúp ngươi hậu bối lớn tâm trí.

Khoản này ân tình sổ sách nếu là giả câm vờ điếc mà ỷ lại đi.

Vậy hắn Tiền Tùng Mính về sau chết, lấy cái gì khuôn mặt đi gặp liệt tổ liệt tông!

Tiền Tùng Mính tay gầy nhom chưởng, tại ghế mây trên lan can bỗng nhiên vỗ.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Mặc dù động tác có chút chậm chạp.

Thế nhưng ánh mắt bên trong, lại lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ kinh khủng phong mang.

Xem ra.

Tiền Tùng Mính giơ tay lên, sờ lên chén trà cái kia lạnh như băng biên giới.

Âm thanh trầm thấp, lại trịch địa hữu thanh.

Ta bộ xương già này.

Vẫn là phải động một chút a.

Hắn không có để cho quản gia, cũng không có kinh động trong viện bất luận kẻ nào.

Tiền lão một người.

Chống một cây gỗ tử đàn quải trượng.

Bước trầm ổn bước chân, đi vào phòng trà hậu phương gian kia tư mật thư phòng.

Trở tay.

Cùm cụp một tiếng.

Đem cửa phòng nhẹ nhàng mang lên.

Trong thư phòng tia sáng có chút tối.

Tiền Tùng Mính đi đến cái kia trương rộng lớn hoàng hoa lê trước bàn sách.

Kéo ra tầng thấp nhất cái kia mang theo Hoàng Đồng khóa trừ ngăn kéo.

Từ chỗ sâu nhất.

Cẩn thận từng li từng tí lấy ra một bản cũ kỹ, biên giới đã bị vuốt ve đến trắng bệch điện thoại bổn.

Tiền Tùng Mính từ trên túi áo bên trong móc ra kính lão.

Chậm rãi đeo lên.

Hắn lật ra điện thoại bổn.

Tay khô héo chỉ, tại những cái kia ố vàng trang giấy bên trên.

Kèm theo trang giấy ma sát nhỏ bé âm thanh.

Chậm chạp mà kiên định trượt xuống dưới động.

Ánh mắt của hắn tại trên mấy cái tên ngắn ngủi dừng lại một chút.

Dường như đang cân nhắc cái gì.

Cuối cùng.

Tiền lão ngón tay, gắt gao như ngừng lại một cái đặc thù trên tên.

Hắn nhìn xem này chuỗi quen thuộc dãy số.

Ước chừng trầm mặc mười mấy giây đồng hồ.

Tiếp đó.

Hắn cầm sách lên trên bàn máy riêng ống nghe.

Khô gầy ngón tay, tại quay số điện thoại khóa truy cập tiếp một chút mà đè xuống.

Bĩu. Bĩu. Bĩu.

Đang chờ đợi điện thoại nối đứng không.

Tiền Tùng Mính quay đầu.

Ánh mắt xuyên thấu qua thư phòng nửa mở cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đầy khắp núi đồi, chập trùng lục sắc như biển vườn trà.

Lão nhân đáy mắt, thoáng qua một tia quả quyết.

Âm thanh rất nhẹ, lại mang theo một loại không thể nghịch chuyển phong phú.

Xem ra......

Lại muốn phiền phức tiểu Tần.