Thứ 338 chương Hiểu lầm mở ra cùng Lục Xuyên phản sát.

Tần Hoài không tiếp tục túi những cái kia cong cong nhiễu vòng vòng tròn, đơn giản đem tiền lão cùng hắn đối thoại nói rõ.

Tại chúng ta vòng tròn bên trong, không có vô duyên vô cớ chiếu cố.

Cho nên.

Tiền lão ý tứ.

Tần Hoài nói đến lẽ thẳng khí hùng.

Là muốn cho ta mượn tay.

Buộc ngươi đem trong tay những cái kia phỏng tay cũ đồ vật, ngoan ngoãn giao ra!

Trong phòng.

Lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế bành, nghe xong Tần Hoài lần này kín kẽ, thậm chí có thể xưng không chê vào đâu được lôgic thôi diễn.

Phản ứng đầu tiên của hắn.

Không phải phẫn nộ.

Cũng không phải ủy khuất.

Mà là một loại hoang đường tới cực điểm, thậm chí để cho người ta hoài nghi nhân sinh cảm giác bất lực.

Hắn cuối cùng hiểu rồi.

Chính mình mấy ngày nay tại Giang Thành bị tầng tầng săn bắn, trường học rõ ràng lui, thương hội bị tra, công ty bị ngăn cửa.

Thậm chí ngay cả Triệu gia sản nghiệp đều bị kẹp cổ.

Cái này một tấm kín không kẽ hở, kém chút đem hắn chết ngạt ở Giang Thành thông thiên lưới lớn.

Hắn hạch tâm nhất căn nguyên.

Lại là mẹ nó đến từ một cái hoàn toàn sai chỗ, não bổ quá độ điện thoại lý giải!

Lục Xuyên không có phát hỏa.

Hắn nhìn xem trước mắt vị đại lão này.

Ngữ khí bình tĩnh liền một tia gợn sóng cũng không tìm tới.

Đệ nhất.

Lục Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay.

Ta căn bản vốn không biết tiền luôn ai.

Hắn dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

Biểu lộ vẫn như cũ giống như là một đầm nước đọng.

Thứ hai.

Trong tay của ta không có cái gì cũ đồ vật.

Hắn không phải đang giảo biện.

Hắn thật sự triệt để bó tay rồi.

Hai câu này, giống như là hai cây tú hoa châm.

Nhẹ nhàng đâm vào Tần Hoài cái kia trương gió thổi không lọt lôgic lưới lớn bên trên.

Tần Hoài lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Không đợi hắn mở miệng hỏi lại.

Ngồi ở bên cạnh Chu Vệ Quốc.

Biểu tình trên mặt đầu tiên là sửng sốt ước chừng 3 giây.

Ngay sau đó.

Huyết áp trực tiếp kéo bạo!

Hắn cuối cùng nghe hiểu rồi!

Hợp lấy Tiền lão bên kia gọi điện thoại.

Thuần túy chính là muốn cho Tần Hoài hỗ trợ bảo hộ nhất hộ Lục Xuyên!

Kết quả đây!

Kết quả Tần Hoài cái này lanh chanh lão hồ ly!

Thế mà chính mình não bổ ra vừa ra kinh thiên động địa đoạt bảo vở kịch!

Còn mẹ nó thuận tay vào chỗ chết làm cục!

Phanh!

Chu Vệ Quốc một cái tát hung hăng đập vào trên bàn trà!

Ngươi mẹ nó đầu óc bị hư a!

Chu Vệ Quốc chỉ vào Tần Hoài cái mũi.

Đông Bắc khang kèm theo cuồng bạo lửa giận, trực tiếp phun ra!

Tiền lão nói chiếu cố, chắc chắn là nhường ngươi chiếu cố thật tốt hắn!

Không phải ngươi như thế cái chỉnh chết ‘Chiếu Cố’ pháp!

Nhân gia nhường ngươi phụ một tay!

Ngươi đặt chỗ này cho người ta gài bẫy, đem người ép vào tuyệt lộ?

Chu Vệ Quốc càng mắng càng gấp, nước miếng bắn tung tóe.

Ngươi cái này đầu óc là để cho lừa đá xẻ tà làm sao!

Còn mẹ nó cũ đồ vật! Cũ bà ngươi cái chân!

Gõ ngươi oa!

Tần Hoài ngồi ở chủ vị.

Bị cái này đổ ập xuống quốc mạ phun sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Chu Vệ Quốc mà nói, đang điên cuồng mà khuỷu tay kích hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sức phán đoán!

Không có khả năng!

Tần Hoài cắn răng, trên mu bàn tay gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Hắn vô ý thức kháng cự cái này hoang đường thực tế.

Hắn bàn cờ này phía dưới phải hoàn mỹ như thế, tại sao có thể là xây dựng ở trên một cái buồn cười hiểu lầm!

Tuyệt đối không có khả năng!

Tần Hoài từng chữ nói ra, trong thanh âm lộ ra một cỗ lão hồ ly bị buộc đến góc chết bướng bỉnh.

Tiền lão rõ ràng thừa nhận cũ đồ vật chuyện!

Nếu như không phải là bởi vì cái này, hắn dựa vào cái gì muốn đem cháu của ta khóa tỉnh điều chỉnh đến tỉnh Mân đi mạ vàng, xem như trao đổi thẻ đánh bạc?

Đối mặt Tần Hoài liều chết.

Chu Vệ Quốc cười lạnh liên tục.

Hắn không khách khí chút nào đưa ra một cái đơn giản thô bạo nhất nghiệm chứng phương pháp.

Ngươi nếu là không tin!

Chu Vệ Quốc nhìn chằm chằm Tần Hoài.

Ngươi bây giờ liền đưa tiền lão gọi điện thoại!

Ngươi ngay mặt hỏi hắn một chút, đến cùng là đầu óc ngươi có hố, vẫn là ta ở chỗ này cùng ngươi hung hăng càn quấy!

Tần Hoài ngón tay hơi hơi cứng đờ.

Hắn nhìn xem Chu Vệ Quốc cái kia chắc chắn ánh mắt, trong lòng kỳ thực đã bắt đầu phát hư.

Nhưng loại thần tiên này đánh nhau nơi, lùi một bước chính là vực sâu vạn trượng.

Hắn tuyệt không thể lui.

Hảo!

Tần Hoài mặt lạnh, tiếp nhận khiêu chiến này.

Nếu thật là ta hiểu sai, nếu như Tiền lão thực sự là ý tứ này.

Ta ngay tại chỗ cho ngươi, còn có Lục Xuyên, xin lỗi!

Nghe được câu này hứa hẹn.

Chu Vệ Quốc mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhếch miệng.

Đừng kéo con nghé.

Chu Vệ Quốc không chút lưu tình trào phúng.

Ngươi một câu nhẹ nhàng xin lỗi đáng giá mấy đồng tiền?

Ngươi muốn cược, liền đánh cược điểm hữu dụng!

Tần Hoài nheo mắt lại.

Ngươi nói.

Chu Vệ Quốc tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay ở trên bàn điểm một chút.

Ném ra chân chính điều kiện.

Các ngươi Tần gia, còn có Vương gia, Thiết gia, Lưu gia, Hạ gia.

Gần nhất không phải liên hợp tại Đông Bắc bên kia, làm một cái phía trên coi trọng quân dân dung hợp sản nghiệp viên sao?

Chu Vệ Quốc ánh mắt sáng quắc.

Nếu như ta đoán đúng, Tiền lão chính là nhường ngươi bảo hộ người.

Vậy cái này quân dân dung hợp sản nghiệp viên.

Lục Xuyên cũng muốn vào sân!

Chu Vệ Quốc bổ sung trí mạng nhất một đao.

Không riêng gì vào sân.

Hắn tiến đĩa phần kia ban đầu tài chính, từ các ngươi Tần gia bỏ ra!

Điều kiện này vừa ném ra tới.

Trong phòng không khí trong nháy mắt trở nên cực độ trầm trọng.

Quân dân dung hợp sản nghiệp viên!

Đây chính là dính đến kinh thành tầng cao nhất mấy gia tộc lớn hạch tâm lợi ích siêu cấp thế lực bá chủ hạng mục!

Ngoại nhân đừng nói đi vào kiếm một chén canh, liền nhìn một mắt đại môn tư cách cũng không có!

Tần Hoài nghe xong.

Đầu tiên là khẽ giật mình.

Sau đó.

Hắn nhìn xem Chu Vệ Quốc, đột nhiên lạnh lùng cười.

Hắn cảm thấy Chu Vệ Quốc đó căn bản không phải đang giảng điều kiện, mà là tại mượn Tiền lão thế, trắng trợn doạ dẫm bắt chẹt!

Lão Chu.

Tần Hoài một lần nữa tạo ra bộ dáng, khôi phục loại kia thượng vị giả uy áp.

Nói thật giống như cái này sản nghiệp viên, các ngươi Chu gia không có ở bên trong chiếm phần một dạng.

Ngươi đây là ở chỗ này lừa ta a?

Tần Hoài mục quang lãnh lệ.

Ta nguyện ý ngồi ở chỗ này cùng ngươi đàm luận, là cho mặt mũi ngươi.

Là xem ở tất cả mọi người là đồng liêu phân thượng.

Ngươi thật muốn đem sự tình làm lớn lên.

Cơ thể của Tần Hoài nghiêng về phía trước, giọng nói vô cùng cỗ tính uy hiếp.

Ta Tần Hoài chưa chắc sẽ lớn bao nhiêu chuyện.

Nhưng ngươi lão chu, khẳng định muốn ra đại phiền toái!

Cục diện bế tắc.

Trên bàn đàm phán bầu không khí, lần nữa kẹt chết ở một cái không cách nào điều hòa trong ngõ cụt.

Hai vị đứng tại quyền hạn thượng tầng cự đầu, ai cũng không chịu lui nữa để cho nửa bước.

Đúng lúc này.

Một mực yên lặng ngồi ở bên cạnh, phảng phất là cái người ngoài cuộc một dạng Lục Xuyên.

Bỗng nhiên động.

Ý hắn biết đến, mình không thể lại tiếp tục trốn ở Chu Vệ Quốc sau lưng làm câm.

Nếu như tùy ý hai tên đại lão này ở đây cãi cọ.

Cái này bàn cục, mãi mãi cũng bàn không sống.

Lục Xuyên chậm rãi đứng thẳng người.

Hắn nhìn xem đối diện Tần Hoài.

Tần lão.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn mà rõ ràng, tại tĩnh mịch trong phòng lộ ra phá lệ đột ngột.

Ngài sang năm, rất trọng yếu a?

Cái này thật đơn giản một câu nói.

Bảy chữ này!

Giống như là một thanh sắc bén nhất dao giải phẫu.

Tinh chuẩn không sai, không trở ngại chút nào đâm xuyên qua Tần Hoài tất cả phòng ngự trang bị giáp!

Trực tiếp chạm vào hắn trí mạng nhất mệnh môn bên trong!

Toàn bộ căn phòng.

Trong nháy mắt này, lâm vào làm cho người rợn cả tóc gáy tĩnh mịch.

Chu Vệ Quốc không nói.

Tần Hoài cái kia Trương Nguyên Bản ung dung không vội gương mặt.

Càng là xảy ra mắt trần có thể thấy kịch liệt biến hóa!

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Hai đạo giống như thực chất đao quang, trực tiếp gắt gao đóng vào trên thân Lục Xuyên!

Câu nói này lực sát thương quá kinh khủng.

Điều này nói rõ người trẻ tuổi trước mắt này, không chỉ không có tại Giang Thành liên hoàn đả kích xuống biến thành mù lòa kẻ điếc.

Ngược lại theo những cái kia dấu vết để lại.

Đem toàn bộ cuộc cờ hạch tâm lợi ích liên, xem thấu hơn phân nửa!

Ngắn ngủi thất thần sau.

Tần Hoài cưỡng ép ổn định tâm thần.

Liên quan gì ngươi?

Tần Hoài ngữ khí triệt để nghiêm túc, mang theo một loại bị đụng vào vảy ngược rét lạnh.

Lục Xuyên không có bị khí tràng của hắn dọa lùi.

Ngược lại đón đạo kia ánh mắt như đao.

Bắt đầu không nhanh không chậm, tay không phá giải vị đại lão này bày ra tuyệt thế hảo cục.

Ngài tại Giang Thành bày bàn cờ này.

Lục Xuyên ngữ khí nhẹ nhàng.

Không phải đơn thuần nghĩ gõ ta.

Ngài là muốn mượn Diêu Chiêu Tư động thủ, đem hắn dưới tay những cái kia chân chính làm việc tâm phúc nanh vuốt, đưa hết cho bức đi ra.

Tần Hoài ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành.

Không cắt đứt.

Lục Xuyên âm thanh tiếp tục tại trong phòng chảy xuôi.

Chờ cái này một số người lộ đầu, ngài lại thuận tay một mẻ hốt gọn.

Một phương diện, là cho Tiền lão một cái công đạo, hoàn thành cái gọi là ‘Chiếu Cố ’.

Một phương diện khác, là cho chính ngài tại nhiệm kỳ mới phía trước, tích góp lại một bút chói mắt chiến công.

Đệ tam.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy.

Ngài còn muốn mượn ta đường dây này.

Thăm dò Tiền lão trong miệng phần kia ‘Cựu Đông Tây’ đến cùng là cái gì trọng lượng.

Đều trúng.

Lời văn câu chữ, giống như lột cà rốt.

Đem Tần Hoài mũi tên kia ba điêu tinh diệu tính toán, lột được sạch sẽ!

Tần Hoài hô hấp trở nên có chút trầm trọng.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, ngồi ở chính mình đối diện, không phải một cái có thể tùy ý nắm quân cờ.

Mà là một cái nắm giữ ngang nhau góc nhìn kỳ thủ!

Lục Xuyên không có ngừng phía dưới.

Hắn tiếp tục hạ thấp xuống ép.

Ngài để cho Diêu Chiêu Tư động thủ, không phải là bởi vì ngài tin hắn.

Là bởi vì ngài biết, Ngải Hoa Khiên xuống ngựa sau, hắn đã bị bức đến tuyệt lộ.

Tuyệt lộ người, sẽ không cự tuyệt ngài từ kinh thành đưa tới sợi dây này.

Nhưng hắn loại này lão hồ ly lại không dám ra tay toàn lực.

Cho nên, hắn nhất định sẽ vận dụng tâm phúc của mình.

Mà cái này, vừa vặn chính là ngài mong muốn.

Đoạn văn này nói xong.

Lục Xuyên nhìn xem sắc mặt càng ngày càng nặng Tần Hoài.

Ném ra sắc bén nhất, cũng là điểm chết người là một đao.

Đáng tiếc a.

Lục Xuyên khe khẽ lắc đầu.

Ngài ván này chính xác bố phải tinh diệu tuyệt luân.

Nhưng thành cũng chiêu tư, bại cũng chiêu tư.

Lục Xuyên nhìn thẳng vị này có thể đủ một lời định sinh tử đại lão.

Không có bất kỳ cái gì lùi bước.

Ta không thể cam đoan, ngài sang năm chắc chắn có thể tiến bộ.

Lục Xuyên ánh mắt lạnh đến giống băng.

Nhưng mà ta có thể bảo chứng.

Ngài sang năm.

Vào không được bước.