Thứ 226 chương Đại tương hang tử cùng Đông Bắc đại thiếu nhà trệt lão gia.

Đội xe tại trên đường cao tốc chạy.

Sắc trời từng điểm tối lại.

Ngoài cửa sổ xe.

Những cái kia liên miên rừng cây cùng hoang dã dần dần lui về phía sau, chậm rãi biến mất ở tầm mắt bên trong.

Thay vào đó là thành hàng nhà lầu, dần dần sáng lên đèn đường.

Còn có nơi xa dần dần đậm đà khói lửa nhân gian khí.

Từ khu phục vụ một lần nữa sau khi xuất phát.

Đội xe một đường hướng nam.

Trải qua dài dằng dặc lặn lội đường xa.

Cuối cùng.

Bọn hắn lái vào Phụng Thiên thị thành khu biên giới.

Tốc độ xe chậm rãi chậm lại.

Theo một đầu nhiều năm rồi phố cũ.

Đội xe chậm rãi lái vào một mảnh cũ kỹ quảng trường.

Tại ven đường dừng hẳn.

Động cơ tắt máy.

Cửa xe đẩy ra.

Trương Cư Lộ thứ nhất từ mãnh cầm bì tạp chỗ kế tài xế bên trong nhảy xuống tới.

Hai chân hắn giẫm ở trên mặt đất.

Đứng tại bên cạnh xe.

Nâng lên cặp kia cường tráng cánh tay, dùng sức đi lên mở rộng, thân một cái to lớn lưng mỏi.

Hắn bẻ bẻ cổ.

Tả hữu hoạt động hai cái.

Khớp xương phát ra nhỏ nhẹ ken két âm thanh.

Có thể tính đến.

Trương Cư Lộ phun ra một ngụm trọc khí.

Đường dài bôn ba sau, vị này Đông Bắc lão đại ca cuối cùng rơi xuống đất.

Hàng sau cửa xe cũng mở ra.

Hàn Đông một cái tay gắt gao đỡ chính mình nửa bên cái mông.

Một cái tay khác bới lấy cửa xe biên giới.

Chậm rãi di chuyển hai chân.

Khấp khễnh dời xuống.

Đằng sau trong chiếc xe kia.

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang cũng lần lượt đẩy cửa xuống xe.

Trần Tử Ngang đứng tại ven đường.

Hắn dọc theo con đường này, trong đầu đều đang điên cuồng làm tâm lý xây dựng.

Hắn đã làm xong chuẩn bị chu đáo.

Đi nghênh đón loại kia mang theo thành hàng bảo an, cực lớn suối phun, cùng với vô số xe sang trọng đậu đỉnh cấp Đông Bắc hào môn đại trạch.

Dù sao, Hàn Đông nhà tài sản thể lượng ở nơi đó bày.

Triệu Nhất Phàm thì giơ tay lên.

Đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Ánh mắt bình tĩnh vô ý thức đánh giá bốn phía.

Hắn cũng nghĩ xem.

Hàn gia loại nội tình này thâm hậu cự đầu, tại phụng thiên sân nhà đến cùng là cái gì bài diện.

Nhưng mà.

Khi cửa xe toàn bộ đóng lại.

Khi Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm quay đầu, triệt để thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc.

Hai người đều ngẩn ra.

Không có vọng tộc đại viện.

Không có bảo an vọng.

Càng không có loại kia chiếm diện tích rộng lớn kiểu tây lâm viên.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Chính là một chỗ nhìn nhiều năm rồi, mang theo sân kiểu cũ nhà trệt.

Tường ngoài màu sắc đã có chút tái đi, bộ phận mặt tường thậm chí có chút rụng.

Viện môn cũng chỉ là một phiến phổ thông cửa sắt.

Phía trên còn mang theo loang lổ vết rỉ.

Trần Tử Ngang đứng ở cửa.

Cả người hắn đều mộng.

Hắn dùng sức nháy nháy mắt, lần nữa xác nhận một lần.

Không nhìn lầm.

Đây chính là một lão Bình phòng.

Hắn vốn cho là.

Hàn Đông nhà bên trong loại này lũng đoạn phương bắc thực nghiệp mệnh mạch cấp bậc.

Xin trả thiên đặt chân, tối thiểu nhất cũng phải là loại kia mang trong phòng nhiệt độ ổn định bể bơi độc tòa nhà biệt thự lớn.

Xuất nhập đều có quản gia mở cửa loại kia.

Kết quả.

Thực tế họa phong, trực tiếp cắt tới rất có niên đại cảm giác Đông Bắc lão Bình phòng.

Loại này cực lớn chênh lệch, để cho đầu óc của hắn xuất hiện ngắn ngủi chập mạch.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh.

Thân thể của hắn cũng rõ ràng cứng một cái chớp mắt.

Hắn so Trần Tử Ngang phải tỉnh táo nhiều lắm.

Nhưng hắn đồng dạng không nghĩ tới.

Hàn Đông loại này ẩn giấu cực sâu Đông Bắc thái tử gia.

Bình thường tại phụng thiên chân chính nhà.

Thế mà lại là loại này tràn đầy chợ búa sinh hoạt khí tức phòng ở cũ.

Trần Tử Ngang quay đầu.

Hắn liếc Triệu Nhất Phàm một cái.

Trong ánh mắt kia tất cả đều là nghi hoặc.

Đông tử nhà có tiền như vậy, làm sao sẽ ở ở cái địa phương này?

Triệu Nhất Phàm cũng nhìn trở về.

Hắn lắc đầu.

Ánh mắt của hắn đồng dạng lộ ra vẻ không hiểu.

Chuyện này, rõ ràng vượt ra khỏi hắn căn cứ vào thế gia lôgic dự phán.

Mấy người đẩy ra cái kia phiến có chút rỉ sét cửa sắt.

Đi vào viện tử.

Trong viện sinh hoạt chi tiết, càng thêm chân thật triển hiện ra.

Cửa bên cạnh trên cây cột, buộc lấy một đầu màu vàng chó đất.

Đầu kia chó đất thấy có người đi vào.

Lập tức từ dưới đất đứng lên.

Ngoắt ngoắt cái đuôi, hướng về phía bên ngoài kêu hai tiếng.

Gâu gâu gâu.

Âm thanh rất vang dội.

Sân trong góc.

Thật chỉnh tề trưng bày mấy cái cực lớn chum tương tử.

Chum tương mặt ngoài che một tầng tro.

Mỗi cái chum tương đầu gỗ trên nắp, còn đè lên một khối nặng trĩu tảng đá lớn.

Tại chum tương bên cạnh.

Trống ra một mảnh nhỏ thổ địa bị khai khẩn trở thành vườn rau.

Mượn trong viện ánh đèn.

Còn có thể thấy rõ bên trong trồng từng hàng hành diệp.

Cùng với mấy lũng dáng dấp cũng không tính cao rau cải trắng.

Trương Cư Lộ là cái trà trộn giang hồ nhiều năm kẻ già đời.

Ánh mắt hắn đảo qua.

Liền thanh thanh sở sở xem hiểu Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm trên mặt kinh ngạc cùng ngốc trệ.

Hắn tự tay tiến áo khoác da túi.

Lấy ra một hộp khói.

Rút ra một cây cắn lấy trong miệng.

Bật lửa nhóm lửa.

Hắn hít một hơi, phun ra một làn khói xanh.

Tiếp đó nhếch môi, vui vẻ.

Trương Cư Lộ chủ động đem lời đầu tiếp tới.

Nhìn gì đây?

Hắn dùng cầm điếu thuốc tay, chỉ chỉ chỗ này nhà trệt.

Có phải hay không cảm thấy, Đại tỷ của ta nhà có tiền như vậy, thế nào ở đây địa phương rách nát?

Trương Cư Lộ cầm điếu thuốc, ngữ khí vô cùng tùy ý giải thích.

Nơi này.

Là bởi vì Đại tỷ của ta, sợ cái này lớn cháu trai về sau hố cha.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh còn tại che lấy cái mông Hàn Đông.

Chuyên môn mua lại nhà trệt.

Để cho hắn bình thường nhiều thể nghiệm thể nghiệm cái gì gọi là thời gian.

Cái này gọi là ức khổ tư điềm.

Trương Cư Lộ lời nói này, nói đến rất thẳng thắng.

Đây không phải đơn giản ở nhà trệt.

Mà là Trương Cư Uyển cái kia trọn vẹn Nam hài tuyệt đối không thể phú dưỡng, Tuyệt đối không thể để cho hắn cho là mình mệnh quá tốt Hệ thống giáo dục.

Mặc kệ là lão Bình phòng.

Vẫn là trong góc đại tương hang.

Hoặc là cái kia loại phim lấy hành tây vườn rau.

Tất cả đều là nàng tận lực lưu lại hoàn cảnh sinh hoạt.

Trần Tử Ngang nghe xong lần này giảng giải.

Khóe miệng của hắn, không bị khống chế co rút hai cái.

Hắn nhìn xem trong viện chó đất cùng vườn rau.

Trong lòng một hồi rung động.

Hắn cảm giác Hàn Đông người nhà này, thật sự hung ác.

Có thể đem Kẻ có tiền miễn cưỡng ăn đắng Bộ này lôgic, thông suốt đến sinh hoạt mỗi một chi tiết nhỏ bên trong, không lưu một điểm góc chết.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh.

Hắn đẩy phòng lam quang kính mắt.

Ở trong lòng, lặng lẽ đổi mới một chút đối với Hàn gia vị này chủ mẫu nhận thức.

Loại thủ đoạn này cùng lực chấp hành, chính xác làm cho người kính sợ.

Trần Tử Ngang tại đã trải qua ngắn ngủi thị giác cùng tâm lý xung kích sau.

Hắn cuối cùng tỉnh lại một điểm.

Hắn mở rộng bước chân, hướng về Hàn Đông đi tới.

Hắn nhìn xem Hàn Đông bộ kia đầy bụi đất, còn sưng một cái mắt gấu mèo dáng vẻ.

Trần Tử Ngang đưa tay ra.

Hắn vốn là chỉ là muốn vỗ vỗ Hàn Đông bả vai.

Biểu đạt một chút làm huynh đệ thông cảm.

Thuận tiện muốn nói một câu Ngươi cũng không dễ dàng.

Kết quả.

Tay của hắn vừa dứt đi.

Còn không có đụng tới quần áo.

Hàn Đông toàn thân bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Hắn vô ý thức co lên cổ.

Cơ thể hướng về bên cạnh bỗng nhiên vừa trốn.

Hắn rõ ràng ở đây có không thể xóa nhòa bóng ma tâm lý.

Bản năng cho là lại có người muốn đánh hắn.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trong viện bày biện.

Hắn theo lão cữu lời nói cảm thán một câu.

Thật không nghĩ tới.

A di bình thường nhìn đắt như vậy khí.

Không chỉ biết chính mình trồng rau.

Còn có thể làm đông bắc Đại Tương.

Câu nói này vừa ra tới.

Cơ thể của Hàn Đông triệt để cứng lại.

Hắn quay đầu.

Cái kia không có bị đánh sưng mắt phải, trong nháy mắt liền đỏ lên.

Ủy khuất cảm xúc bạo phát đi ra.

Một buồm!

Hàn Đông trực tiếp mở miệng uốn nắn.

Trong thanh âm mang theo cực độ bi phẫn.

Ngươi đừng nói nhảm!

Cái kia đồ ăn không phải mẹ ta trồng!

Cái kia Đại Tương cũng không phải nàng tự mình làm!

Hàn Đông duỗi ra ngón tay, chỉ mình cái mũi.

Bình thường trong viện tử này việc.

Xới đất, tưới nước, phía dưới tương.

Tất cả đều là ta sống!

Hắn càng nói càng tức.

Lại xoay người, chỉ vào đầu kia đang hướng về phía buồng trong vẫy đuôi chó đất.

Bắt đầu lớn tiếng lên án.

Còn có con chó kia!

Hàn Đông mắt đục đỏ ngầu, mắt thấy sắp rơi nước mắt.

Đó là ta lượm ở ven đường về!

Ta lúc đầu phí hết lão đại nhiệt tình, cầu gia gia cáo nãi nãi, mới thuyết phục mẹ ta giữ nó lại!

Hắn chỉ vào con chó kia, ngón tay đều đang phát run.

Kết quả đây?

Ta bình thường trong tay nghèo đinh đương vang dội.

Ngay cả mình ăn bữa thịt đều phải tính toán, căn bản không có tiền cho nó mua thịt ăn!

Cái này cẩu cùng ta không có chút nào thân!

Nó bình thường trông thấy ta, cũng chỉ là tượng trưng mà dao động hai cái cái đuôi.

Hàn Đông lau mặt một cái.

Nhưng chỉ cần nó trông thấy mẹ ta.

Nó liền giống như thấy mẹ ruột nhào lên!

Vì chính là ai có thịt người đó là lão đại!

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm đứng tại trong viện.

Hai người nhìn xem Hàn Đông mắt đục đỏ ngầu, lớn tiếng lên án dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Là nên trước tiên đau lòng vị này nghèo túng thái tử gia, hay là nên trước tiên cười ra tiếng.

Hàn Đông cảm xúc triệt để cấp trên.

Hắn giống như là rốt cuộc tìm được có thể thổ lộ hết đối tượng.

Tại trước mặt hai cái bạn cùng phòng, bắt đầu điên cuồng kể khổ.

Các ngươi căn bản vốn không biết ta qua là ngày gì!

Hàn Đông che lấy cái mông.

Ta cao trung về nhà một lần.

Vừa để sách xuống bao liền phải đi trước cho chó ăn, xới đất!

Ta mẹ nó sống cũng không bằng cẩu a!

Thanh âm của hắn trong sân quanh quẩn.

Lộ ra vô tận chua xót cùng biệt khuất.

Trương Cư Lộ đứng ở bên cạnh.

Hắn hút một hơi thuốc.

Nghe Hàn Đông càng nói càng thái quá, càng nói càng cảm thấy chính mình ủy khuất.

Lão cữu chân mày cau lại.

Hắn trực tiếp bước nhanh chân, đi tới.

Duỗi ra cái kia đầy vết chai thô ráp đại thủ.

Ba.

Một cái tát đập vào Hàn Đông trên ót.

Lực đạo không tính hung ác.

Nhưng phát ra một tiếng thanh thúy trầm đục.

Đầy đủ đem Hàn Đông cái kia thao thao bất tuyệt ủy khuất văn học đánh gãy.

Đi!

Trương Cư Lộ thô giọng mở miệng.

Đừng tại trong viện bá bá cái không xong rồi.

Hắn đem trong tay tàn thuốc ném xuống đất, dùng chân ép diệt.

Nói chuyện đồng thời.

Trương Cư Lộ cái mũi dùng sức tát hai cái.

Một cỗ đậm đà mùi thịt.

Đang thuận theo phòng chính khe cửa, lờ mờ mà bay ra.

Đó là trong nhà quanh năm nấu cơm bảo mẫu, sớm chuẩn bị tốt đồ ăn hương.

Nghe thấy không có?

Trương Cư Lộ liếc mắt nhìn Hàn Đông.

Nhanh.

Đừng đặt chỗ này oán trách.

Hắn vung tay lên.

Trực tiếp quyết định bước kế tiếp nhạc dạo.

Vào nhà trước lại nói.

Câu nói này.

Lập tức đem lực chú ý của chúng nhân, từ chỗ này cũ kỹ nhà trệt, vườn rau, đại tương hang cùng đầu kia thực tế chó đất trên thân.

Gắng gượng kéo lại.

Đám người theo viện tử phủ lên bàn đá xanh lộ.

Hướng về đèn sáng phòng chính đi đến.

Hàn Đông đi ở phía trước, khập khễnh.

Ánh đèn từ trong nhà cửa sổ thủy tinh lộ ra tới, vẩy vào trong viện.

Mùi thơm của thức ăn, càng ngày càng đậm.