Thứ 442 chương Cảnh cáo cùng Lục Xuyên một lần nữa thanh tẩy.

Trong hành lang gió lạnh theo khép hờ khe cửa chui đi vào.

Đám người tâm tư dị biệt về tới tiểu bối dành riêng thương nghiệp phòng.

Lục Xuyên cất bước vào cửa.

Ánh mắt của hắn tại gỗ lim trên cái bàn tròn tùy ý đảo qua.

Phía trước những cái kia có giá trị không nhỏ Cảnh Đức Trấn cốt sứ chén trà, danh gia tay làm ấm tử sa, giờ phút này toàn bộ đều không cánh mà bay.

Thay vào đó, là trên mặt bàn chỉnh chỉnh tề tề mã lấy một vòng trắng bóng duy nhất một lần giấy chén nước.

Thậm chí ngay cả đổ nước dùng ấm trà, đều đổi thành loại kia chất giấy bảo vệ môi trường ấm.

Lục Xuyên tại lúc đầu trên chỗ ngồi vào chỗ.

Hắn cũng không có đi chạm mặt lúc trước cái nhẹ nhàng chén giấy.

Trong lòng lại nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Tần Hoài lão hồ ly này, chính xác tuyệt tình.

Vì đề phòng Chu thúc ở bên cạnh đại triển thần uy, quả thực là trong tại một giờ giữa trận nghỉ ngơi, đem trong phòng này tất cả có thể đập ra tiếng vang Công cụ gây án Cho vật lý tiêu hủy.

Muốn nghe vang dội?

Cầm chén giấy hướng về trên tường đập có thể có một cái rắm tiếng vang!

Ngồi ở Lục Xuyên bên cạnh Vương Thùy, đặt mông nặng nề mà nện vào trong ghế.

Đầu này treo lên loá mắt tóc vàng kinh thành đại thiếu, giờ phút này cả khuôn mặt bên trên viết đầy không đè nén được táo bạo.

Hắn đầy trong đầu cũng là cái kia trương ném ở trên bản vẽ Tô Tú mẫu đơn bản vẽ.

Váy xẻ tà rốt cuộc muốn cắt đến đùi vị trí nào, mới có thể hoàn mỹ phù hợp Katarina giấu ở trong vòng đùi cái thanh kia chiến thuật chủy thủ?

Đây chính là liên quan đến hắn chung thân hạnh phúc đại sự hạng nhất!

Vương Thùy bấm ngón tay.

Bang bang bang Mà đập mặt vừa dầy vừa nặng bàn gỗ tử đàn.

Ta nói các vị đại gia.

Vương Thùy tính khí nhẫn nại giật ra giọng.

Chúng ta có thể đừng giày vò khốn khổ sao?

Trong nhà của ta có hết sức khẩn cấp việc gấp chờ lấy xử lý, rất trọng yếu loại kia!

Hắn cái này không dằn nổi bộ dáng, phối hợp cái này ngàn ức cấp bậc đàm phán trang trọng nơi.

Hoang đường đến giống như là một chạy sai studio tinh thần tiểu tử.

Bàn tròn đối diện.

Bữa tiệc ngồi xuống lần nữa, giá cả đắt giá đen nhánh len casơmia áo khoác bị hắn nhào nặn ra một tia xốc xếch nhăn nheo.

Bữa tiệc ngẩng đầu.

Cặp kia nguyên bản thanh lãnh cao ngạo con mắt, giờ phút này hiện đầy tơ máu, giống tôi độc cái dùi gắt gao đâm vào Vương Thùy trên mặt.

Vương Thùy căn bản không đang sợ, cứng cổ trực tiếp ngạnh sinh sinh cho trừng trở về.

Ngươi nhìn cha ngươi làm gì?

Bữa tiệc ngực kịch liệt chập trùng hai cái.

Hắn cưỡng ép đem tầm mắt từ trên thân Vương Thùy dời đi.

15% cuối cùng đĩa.

Bữa tiệc âm thanh khàn khàn đến kịch liệt, phảng phất trong cổ họng đang hàm chứa một cái thủy tinh vỡ.

Hạ gia cầm 3%.

Chu gia, Tần gia, Thiết gia, Lưu gia, một nhà 0.15.

Vương gia cầm hạng chót 1%.

Nói đến đây, bữa tiệc dừng lại ước chừng năm giây.

Hắn ánh mắt gian khổ, phảng phất thừa nhận vạn quân trọng áp giống như mà dời đến trên thân Lục Xuyên.

Lục tiên sinh.

Cầm lớn nhất 5%.

Trong phòng an tĩnh có thể nghe thấy chén giấy bị điều hoà không khí gió lay động nhỏ bé tiếng ma sát.

Tần Cửu Giáp cùng Thiết Phó Sướng đám người mí mắt điên cuồng cuồng loạn.

Đây vẫn là cái kia cuồng không biên giới, tuyên bố muốn thông cật toàn trường Hạ gia thiên tài sao?

Hắn thế mà chủ động vung đao cắt thịt, đem tối màu mỡ khối kia bánh gatô chắp tay nhường cho một ngoại nhân, chính mình Hạ gia mới cầm 3%?

Vừa rồi tại sát vách độc lập trong phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ có nguyên bộ giữ bí mật điện thoại cùng giữ bí mật máy tính.

Bữa tiệc gắt gao nhìn chằm chằm đối diện sắc mặt trắng hếu Hạ Cường.

Bọn hắn vận dụng Hạ gia chôn ở Lạc Đà Quốc hạch tâm tình báo tuyến, tính toán đi lột Lục Xuyên quần lót.

Kết quả tra được một nửa.

Kinh thành tầng cao nhất trực tiếp vượt qua qua tất cả tầng cấp, hạ cao nhất cấp bậc màu đỏ cảnh cáo chỉ lệnh.

Cái kia trong cuộc điện thoại âm thanh lãnh khốc đến không có một tia nhiệt độ, chỉ cảnh cáo Hạ gia bốn chữ.

Ngươi vượt biên giới.

Bữa tiệc lúc đó toàn bộ phía sau lưng mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm áo sơmi.

Hắn là cái tuyệt đỉnh người thông minh.

Có thể để cho phía trên nhất mấy vị kia không chút do dự ra tay trấn áp, liền tra đều không cho phép tra tồn tại, căn bản không phải Hạ gia có thể chống đỡ.

Vì Hạ gia gần trăm năm căn cơ, cũng vì cho phía trên mấy vị kia lưu đủ mặt mũi.

Khối này lớn nhất bánh gatô, Lục Xuyên nhất thiết phải ăn hết!

Hạ gia nhất thiết phải cúi đầu!

Gỗ lim bàn tròn bên cạnh.

Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy trước hết nhất từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại.

Hai cái này tại công nghiệp nặng trong trọng trấn sờ soạng lần mò hán tử liếc nhau một cái, đầu gật giống gà con mổ thóc.

Đồng ý!

Tần Cửu Giáp cùng Chu Cảnh Minh từ nhưng cũng sẽ không bỏ qua loại này kiếm bộn không lỗ mua bán, lập tức tỏ thái độ tán thành.

Ánh mắt mọi người, cuối cùng đều hội tụ đến trên thân Vương Thùy.

Tại trong cái này cắt thịt phương án, Vương gia là bị nghiền ép thảm nhất, chỉ lấy đáng thương 1%.

Dựa theo cái này tóc vàng đầu đường xó chợ dĩ vãng châm lửa liền nổ tính khí, lúc này sớm nên lật bàn chửi mẹ.

Được được được!

Vương Thùy bình tĩnh đáp ứng.

1% liền 1%!

Hắn bây giờ căn bản không quan tâm Vương gia tại cái này trong mâm cầm bao nhiêu.

Hắn chỉ muốn chắp cánh bay trở về man hợp Đại Bình tầng, đem váy đi suốt đêm chế ra!

Chậm một giây trở về, đều là đối với Katarina không tôn trọng!

Chung quanh các đại lão nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này vân đạm phong khinh bộ dáng.

Từng cái trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tần Cửu Giáp sờ lấy thịt hồ hồ cái cằm, răng hàm âm thầm cắn chặt.

Cái này Vương Thùy, giả bộ quá sâu!

Đối mặt 1% loại khuất nhục này số lượng phân phối, hắn thậm chí ngay cả mày cũng không nhăn chút nào, bình tĩnh giống như là một đầm nước đọng.

Thế này sao lại là cái không có đầu óc hoàn khố tử đệ?

Đây rõ ràng là cái ẩn nhẫn tới cực điểm, lòng dạ vực sâu như biển tuyệt đỉnh kiêu hùng!

Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy cũng tại dưới đáy bàn âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Vương gia tiểu tử này chắc chắn nín âm độc hậu chiêu, về sau tuyệt đối phải phòng chết cái này giả heo ăn thịt hổ gia hỏa!

Thế cục tựa hồ đã hết thảy đều kết thúc.

Bữa tiệc cố nén khuất nhục, đang chuẩn bị mở miệng đi sau cùng xác nhận quá trình.

Soạt, soạt.

Hai tiếng trầm muộn tiếng đánh, ngạnh sinh sinh cắt đứt tất cả mọi người động tác.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế bành.

Hắn đưa ngón trỏ ra, tại bàn gỗ tử đàn trên mặt nhẹ nhàng gõ hai cái.

Ta không đồng ý.

Đơn giản bốn chữ.

Đem trong phòng vừa mới hoà hoãn lại không khí, lần nữa đông thành rắn rắn chắc chắc khối băng.

Tần Cửu Giáp ngây ngẩn cả người.

Bữa tiệc bỗng nhiên ngẩng đầu, không thể tin nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

5%!

Đây đã là bọn hắn có thể từ trong xương loại bỏ ra tới cực hạn!

Ngươi một cái không có bất luận cái gì thực nghiệp căn cơ sinh viên, vừa lên tới liền độc chiếm vị trí đầu, ngươi còn có cái gì không hài lòng?

Lục Xuyên mí mắt cụp xuống.

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn bên cạnh đang khó dằn nổi, chuẩn bị co cẳng xông ra ngoài Vương Thùy.

Lục Xuyên liếc mắt một cái thấy ngay Vương Thùy ý nghĩ, ở trong lòng yên lặng thở dài.

Tiểu tử này quá thiếu thông minh.

Vì cái gọi là tình yêu, liền nhà mình lợi ích của gia tộc cũng không cần.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Vừa rồi tại bữa tiệc ỷ vào thế lực làm khó dễ thời điểm, Vương Thùy đứng dậy, không chút do dự chỉa vào phía trước.

Đầu này tóc vàng tất nhiên nhận chính mình làm đại ca.

Đó cũng không có để cho hắn ăn loại này uất ức thua thiệt đạo lý.

Lục Xuyên ngón tay rời đi mặt bàn.

Hắn chậm rãi ưỡn thẳng lưng.

Một cỗ thuộc về thượng vị giả nghiền ép hết thảy chưởng khống cảm giác bao phủ cả trương bàn đàm phán.

Các vị tính sổ bản sự quả thật không tệ.

Lục Xuyên âm thanh sáng sủa, không nhanh không chậm.

Nhưng các ngươi đem đĩa, tính toán nhỏ.

Hắn nhìn xem đối diện sắc mặt tái xanh bữa tiệc.

15%?

Đông Bắc Hàn gia cùng Trương gia trong tay cái kia 8% số lượng, chẳng lẽ không phải trên cái bàn này thịt?

Bữa tiệc con ngươi chợt co vào.

Ngươi muốn làm gì?

Lục Xuyên căn bản không để ý đến hắn chất vấn.

Tất nhiên muốn phân, vậy liền đem cái này 23% đĩa, toàn bộ đánh nát làm lại.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, trực tiếp ném ra cuối cùng tuyệt đối tài quyết.

Cá nhân ta, cầm 3%.

Vương gia, Chu gia, Tần gia, Thiết gia, Lưu gia.

Một nhà 2.5%.

Đông bắc Hàn gia cùng Trương gia, chiếm 6%.

Hắn hơi dừng lại một chút.

Ánh mắt giống như như thực chất lưỡi dao, thẳng tắp cắm vào bữa tiệc buồng tim.

Đến nỗi Hạ gia.

0.15.