Thứ 483 chương Phong kiến thiếu gia cùng ăn vụng thịt tiểu Hàn.

Trong nhà lớn phòng bố trí được cổ hương cổ sắc.

Hai hàng gỗ hoa lê chỗ ngồi chỉnh tề bày ra, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt đàn hương mùi.

Tiền Tùng Mính từ Tiền Phượng Anh đỡ lấy, chậm rãi đi đến chủ vị ghế bành phía trước ngồi xuống.

Trần Tử Ngang đi theo lão mụ Vương Thúy Bình phía sau cái mông, tích lưu lưu con mắt trong phòng bốn phía loạn chuyển.

Trong lòng của hắn đang điên cuồng tính toán.

Đây chính là giàu đến chảy mỡ lão tổ tông.

Tùy tiện từ giữa kẽ tay rò rỉ ra một điểm chất béo, đều đầy đủ tự chỉ huy Hoắc mấy đời.

Loại này tuổi tác lớn lão gia tử, bình thường thích nhất coi trọng cái gì?

Chắc chắn là quy củ!

Nhất định phải đem lão Trần gia hiếu đạo bày ra!

Vương Thúy Bình quay đầu.

Tử ngang, gọi ông ngoại.

Vương Thúy Bình trong thanh âm lộ ra mấy phần khó mà phát giác khẩn trương.

Trần Tử Ngang ưỡn ngực.

Cơ hội biểu hiện tới!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp hướng phía trước bỗng nhiên bước ra một bước.

Hai chân mềm nhũn.

Phù phù Một tiếng vang trầm.

Trần Tử Ngang rắn rắn chắc chắc mà quỳ gối gạch xanh trên mặt đất, hai tay quỳ xuống đất, đầu hung hăng dập đầu tiếp.

Ông ngoại tốt!

Trần Tử Ngang gân giọng, âm thanh to phải có thể tại trên xà ngang nhiễu ba vòng.

Chắt trai cho ngài thỉnh an!

Trong phòng trong nháy mắt tĩnh mịch.

Tiền Tùng Mính vừa mới nhìn thấy khuê nữ cùng ngoại tôn nữ trở về, trên mặt vốn đang mang theo mấy phần hòa khí.

Lúc này nhìn thấy Trần Tử Ngang diễn ra tuồng vui này, lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái chết u cục.

Lão đầu tử nụ cười trên mặt biến mất không còn một mảnh.

Hắn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà khoát tay, động tác giống như là đang đuổi con ruồi.

Đều thế kỷ hai mươi mốt, còn làm cái gì phong kiến còn sót lại!

Tiền Tùng Mính âm thanh lộ ra nồng nặc im lặng.

Đơn giản chính là có nhục tư văn!

Nhanh chóng đứng lên cho ta.

Trần Tử Ngang quỳ trên mặt đất.

Trong đầu Ông Một tiếng.

Kịch bản phát triển không đúng!

Trong sách cũng không có viết như vậy!

Loại này đã có tuổi lão đầu không nên tối ăn hiếu đạo một bộ này sao!

Hắn lúng túng lấy tay chống đất, xám xịt bò lên, đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào.

Vương Thúy Bình trừng thân nhi tử một mắt, tức giận tới mức cắn răng.

Trần Phú Quý đứng ở bên cạnh, càng là thở mạnh cũng không dám.

Nhưng vào lúc này.

Một thân ảnh cao lớn từ sau lưng Trần Tử Ngang đi ra.

Hàn Đông thân thể thẳng tắp, hoàn toàn không có bởi vì trong phòng bầu không khí ngột ngạt mà cảm thấy nửa điểm câu thúc.

Tiền ông ngoại tốt, ta là tử ngang bạn cùng phòng, ta gọi Hàn Đông.

Hàn Đông thoải mái mở miệng.

Một ngụm thuần chính Đông Bắc đại tra tử vị trong phòng quanh quẩn.

Tiền Tùng Mính nghe được cái này khẩu âm, vẩn đục tròng mắt hơi động một chút.

Hắn trên dưới đánh giá Hàn Đông vài lần.

Ánh mắt từ Hàn Đông bền chắc bả vai, một đường nhìn thấy hắn tràn ngập ngỗ ngược ngũ quan.

Đông Bắc tới?

Tiền Tùng Mính đột nhiên đặt câu hỏi.

Trong thanh âm thiếu đi mấy phần vừa rồi ghét bỏ, nhiều hơn mấy phần tìm tòi nghiên cứu.

Là.

Hàn Đông cười ngây ngô một chút đầu.

Tiền Tùng Mính ngón tay tại ghế bành trên lan can nhẹ nhàng gõ hai cái.

Gia gia ngươi.

Lão đầu tử đáy mắt thoáng qua một vòng tinh quang.

Có phải hay không gọi Hàn Chấn Nhạc?

Hàn Đông sửng sốt một chút.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ở xa mấy ngàn cây số bên ngoài tỉnh Mân trong núi sâu, lại có thể có người có thể một ngụm kêu lên nhà mình lão gia tử tên.

Đúng!

Hàn Đông nhanh chóng gật đầu xác nhận.

Hàn Chấn Nhạc chính là ta ông nội.

Trong lòng của hắn cũng là phạm lên nói thầm, nhà mình lão gia tử tên lúc nào đều truyền đến tỉnh Mân.

Xác nhận thân phận.

Tiền Tùng Mính thái độ trong nháy mắt tới một 180° bước ngoặt lớn.

Lão đầu tử nguyên bản băng bó khuôn mặt, phảng phất một đóa hoa cúc già hoa giống như nở rộ ra.

Hảo! Hảo tiểu tử!

Tiền Tùng Mính nói liên tục hai cái chữ tốt, thậm chí kích động hướng phía trước thăm dò thân thể.

Phượng Anh a!

Tiền Tùng Mính hướng về phía nữ nhi vẫy tay.

Nhanh, đem phòng bếp vừa chưng tốt đậu xanh bánh trái bưng tới!

Tiền Phượng Anh mặc dù không hiểu ra sao, nhưng vẫn là động tác nhanh nhẹn mà đem một cái đổ đầy bánh trái hàng tre trúc hộp bưng đến trên bàn trà.

Tới, Tiểu Đông.

Tiền Tùng Mính chỉ vào bên cạnh gỗ lim cái ghế.

Ngồi xuống ăn!

Hàn Đông đã sớm đói bụng, cái này lại là một chút cũng không có khách khí.

Hắn sau khi ngồi xuống đưa tay nắm lên một khối bánh trái liền dồn vào trong miệng.

Ân! Hương!

Hàn Đông một bên nhai, vừa hàm hồ mơ hồ mà tán dương.

Tiền Tùng Mính nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này hổ đói vồ mồi tướng ăn.

Chẳng những không cảm thấy thất lễ, ngược lại cười khóe mắt nếp nhăn đều chen lại với nhau.

Hắn liền vừa mới trở về khuê nữ, ngoại tôn nữ đều không để ý, tất cả lực chú ý toàn bộ đặt ở đầu này Đông Bắc gấu thằng nhãi con trên thân.

Gia gia ngươi cơ thể kiểu gì?

Tiền Tùng Mính nhìn xem Hàn Đông, mặt mũi tràn đầy cũng là hiền lành.

Lão gia hỏa kia, còn có thể ăn được thịt không?

Hàn Đông nuốt xuống trong miệng bánh trái, nâng chung trà lên rót một ngụm trà.

Cơ thể bổng đây!

Hàn Đông vỗ ngực một cái.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Lượng cơm ăn đều lớn hơn ta! Một bữa cơm nhất định phải ăn hai cân thịt kho tàu!

Tiền Tùng Mính nghe xong.

Phát ra một hồi cởi mở tiếng cười to.

Tiếng cười tại trong nhà lớn quanh quẩn, lộ ra một loại lâu ngày không gặp thoải mái.

Hai cân thịt?

Tiền Tùng Mính cười lắc đầu.

Tiểu Hàn vẫn là cùng lúc tuổi còn trẻ giống nhau là cái quỷ thèm ăn!

Lão đầu tử trong mắt nổi lên một tia hồi ức ánh sáng.

Nhớ năm đó tại đại đội.

Tiền Tùng Mính đưa tay chỉ Hàn Đông.

Gia gia ngươi chính là một cái nổi danh ăn hàng.

Có một lần trong bộ đội cải thiện cơm nước, ta phân khối quả đấm lớn thịt kho tàu.

Tiền Tùng Mính cười mắng lên tiếng.

Ta không nỡ ăn, chuyên môn lưu đến buổi tối, kết quả tiểu tử này thừa dịp ta ra ngoài kiểm tra thời điểm chạy tới phòng ta ăn!

Ta lúc đó tức giận đến, quơ lấy cái chổi vòng quanh thao trường đuổi hắn ròng rã ba vòng!

Nghe được cái này cái cọc năm xưa tai nạn xấu hổ.

Hàn Đông cười kém chút đem nước trà trong miệng phun ra ngoài.

Chẳng thể trách chính mình nghe xong thịt kho tàu cũng không dời nổi bước chân, nguyên lai là gia tộc di truyền mao bệnh.

Hàn Đông liền với tạo 3 cái đậu xanh bánh trái.

Hắn vỗ trên tay một cái mảnh vụn, tròng mắt cực nhanh trong phòng quét một vòng.

Vương Thúy Bình hốc mắt ửng đỏ.

Trần Phú Quý bứt rứt bất an.

Tiền Phượng Anh cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn xem bọn hắn.

Hàn Đông lòng tựa như gương sáng.

Cái này cả một nhà thật nhiều năm không chút đi lại, bây giờ thật vất vả tụ tập cùng một chỗ.

Khẳng định có một bụng xuất phát từ tâm can vốn riêng lời muốn nói.

Chính mình một ngoại nhân xử ở đây, thực sự quá vướng bận.

Hàn Đông đứng đứng dậy.

Trong miệng còn đút lấy nửa khối bánh trái, hai bên quai hàm phồng đến giống hamster.

Ông ngoại.

Hàn Đông mơ hồ không rõ mà mở miệng.

Người một nhà các ngươi trước tiên trò chuyện.

Hắn sờ bụng một cái.

Ta ăn đến quá chống, đi hậu viện đi bộ một chút, hoạt động gân cốt một chút.

Nói xong.

Hàn Đông hai tay ôm lấy trên bàn trà trang bánh trái hàng tre trúc hộp.

Giống thổ phỉ vào thôn đem còn lại bánh trái đưa hết cho thuận đi.

Quay người liền đi về phía cửa.

Tiền Tùng Mính nhìn xem Hàn Đông liền ăn mang cầm bóng lưng.

Lão đầu tử chẳng những không có nửa điểm không vui.

Ngược lại liên tục gật đầu.

Đáy mắt tất cả đều là không còn che giấu tán thưởng.

Là cái hiểu chuyện, thô trung hữu tế hảo hài tử.

Tiền Tùng Mính nhẹ giọng lầm bầm một câu.

Tiểu Hàn gia có người kế tục a.

Đứng ở một bên Trần Tử Ngang.

Giờ này khắc này.

Cả người giống như là một tôn phong hoá thạch điêu, triệt để cứng ở tại chỗ.

Hắn nhìn cửa một chút Hàn Đông biến mất phương hướng.

Lại xem ngồi ở trên ghế bành ý cười đầy mặt ông ngoại.

Trong đầu phảng phất có 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh mà qua.

Cái này đều gọi chuyện gì a!

Chính mình thế nhưng là thân chắt trai!

Dựa theo quy củ dập đầu quỳ xuống, kết quả bị chửi phong kiến còn sót lại, ghét bỏ muốn chết.

Hàn Đông một ngoại nhân, đến nhà ăn uống chùa, thời điểm ra đi còn bắt gọn bỏ bao mang đi.

Kết quả ông ngoại khen hắn biết chuyện!

Trần Tử Ngang chỉ cảm thấy ngực một hồi khí huyết cuồn cuộn.

Kịch bản toàn bộ sai chỗ a!