Thứ 319 chương Xông lầm nhà ta cùng Hồ Bắc người đứng đầu.

Yên tâm đi lớn ngoại tôn, tiền này cũng là chính quy hợp pháp.

1 ức 8000 vạn!

Trần Tử Ngang đầu óc trực tiếp đứng máy.

Trong tay hắn nắm chặt cái kia trương cứng rắn hắc tạp, cảm giác cái đồ chơi này so cục sắt nung đỏ còn muốn phỏng tay.

Trong đầu của hắn.

Bản năng vang lên Xông lầm Thiên gia Bối cảnh âm nhạc.

Cái loại cảm giác này, giống như là một cái nghèo rớt mùng tơi tiểu tử nghèo.

Đột nhiên đẩy ra một cánh cửa, kết quả lại đi vào vàng son lộng lẫy hoàng cung.

Thế nhưng là.

Hắn ngây người hai giây.

Bỗng nhiên kịp phản ứng.

Xông lầm Thiên gia?

Xông ngươi M!

Nhà ta ta xông lầm cái rắm a!

Ta mỗ mỗ cho ta tiền tiêu vặt so với mình lão cha lão mụ phấn đấu nửa đời người tiền kiếm đều nhiều hơn.

Mỗ mỗ.

Trần Tử Ngang nuốt một miệng lớn khô khốc nước bọt, thực sự nhịn không được hiếu kỳ.

Ngài nhà mẹ đẻ đến cùng là làm cái gì làm ăn lớn đó a?

Tiền Phượng Anh không hề lo lắng khoát tay áo.

Cũng không có gì làm ăn lớn, chính là cha ta tại ta hồi nhỏ cho điểm lá trà đường dây cổ phần danh nghĩa.

Nói xong.

Tiền Phượng Anh quay đầu.

Vô cùng ghét bỏ mà trắng ngồi ở chủ vị Vương Chí Cường một mắt.

Nếu không phải là bởi vì lão già đáng chết này thân phận quá mẫn cảm, ta không thể đụng vào sinh ý.

Ngươi tiền tiêu vặt bà nội ngươi ta có thể nhiều hơn nữa cho ngươi gấp mười!

Ngồi ở trên ghế thái sư Vương Chí Cường.

Vốn là đang bực bội, nghe lời này một cái, tại chỗ liền không vui.

Cổ của hắn cứng lên lẩm bẩm cãi lại.

Muốn nhiều tiền như vậy làm gì, cũng không phải không đủ xài.

Tiền Phượng Anh nghe xong.

Tại nhà mẹ đẻ bị cưng chìu cả đời tính tình nóng nảy, trong nháy mắt liền bị đốt.

Lão già, ngươi hôm nay có phải hay không nhất định phải tìm không thoải mái!

Ta nhịn ngươi rất lâu!

Tiền Phượng Anh không chút nào hàm hồ.

Trực tiếp một cái lột lên tơ lụa quái tử tay áo, mở rộng bước chân đã sắp qua đi đánh hắn.

Không biết vì sao.

Trần Tử Ngang nhìn màn này luôn cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết.

Trần Tử Ngang tay mắt lanh lẹ.

Nhanh chóng một cái từ phía sau gắt gao ôm lấy Tiền Phượng Anh cánh tay.

Ai ai ai! Mỗ mỗ! Đừng động thủ! Đừng động thủ a!

Trần Tử Ngang liều mạng trở về túm.

Chúng ta có chuyện thật tốt nói, nóng giận hại đến thân thể a!

Ngồi ở trên ghế thái sư Vương Chí Cường, nhìn xem lão bà tử bộ kia muốn ăn thịt người tư thế.

Hắn khóe mắt co quắp hai cái.

Cơ thể cũng rất thành thật mà hướng thành ghế đằng sau dùng sức hơi co lại.

Gặp Trần Tử Ngang đem người ngăn cản.

Vương Chí Cường lúc này mới âm thầm nới lỏng một đại khẩu khí.

Hắn ho khan hai tiếng.

Ánh mắt dạo qua một vòng, cuối cùng khó chịu mà rơi vào trên thân Vương Thúy Bình.

Kia cái gì.

Vương Chí Cường bưng lão phụ thân giá đỡ, ngữ khí cứng nhắc, rõ ràng là đang mượn dưới sườn núi con lừa.

Tất nhiên tới đều tới rồi.

Đợi một chút liền ăn cơm chung không, đại ca ngươi lập tức cũng đến.

Vương Thúy Bình ngồi ở trên ghế.

Ngay cả tư thế đều không đổi một chút.

A.

Vương Thúy Bình nâng chung trà lên, thái độ lạnh nhạt đến giống như là đang đáp lại một người xa lạ.

Một tiếng này A.

Trực tiếp đem Vương Chí Cường vừa mới đè xuống nộ khí, lại cho khiêu khích!

Ngươi đây là gì thái độ!

Vương Chí Cường một cái tát đập vào ghế bành trên lan can.

Lão tử lưu ngươi ăn cơm, ngươi còn ủy khuất lên?

Bị Trần Tử Ngang lôi kéo Tiền Phượng Anh nhìn lão đầu một cái tử lại rống chính mình thật vất vả trở về khuê nữ.

Bao che cho con tính khí lại nổ.

Vương Chí Cường ngươi rống ai đây!

Tiền Phượng Anh giẫy giụa lại muốn xông về phía trước.

Khuê nữ ta thật vất vả trở về một chuyến, nếu là lại bị ngươi rống đi! Có tin ta hay không hôm nay đem phòng khách này đập!

Trong đại sảnh trong nháy mắt gà bay chó chạy.

Tiếng ồn ào, vỗ bàn âm thanh hỗn thành một đoàn.

Trần Tử Ngang đứng ở chính giữa, đầu đều nhanh nổ.

Cái này mẹ nó chỗ nào là quy củ gì sâm nghiêm đỉnh cấp thế gia?

Này rõ ràng chính là một cái lúc nào cũng có thể sẽ thùng thuốc súng nổ tung a!

Mắt thấy cục diện liền muốn mất khống chế.

Trần Tử Ngang hít sâu một đại khẩu khí.

Trong đầu của hắn, phi tốc thoáng qua Lục Xuyên bình thường xử lý ký túc xá phiền phức lúc cái kia điệu bộ.

Gặp chuyện muôn ngàn lần không thể hoảng.

Ngữ tốc muốn chậm, ánh mắt muốn ổn, muốn đem khí tràng gắt gao cầm chắc lấy!

Trần Tử Ngang buông lỏng ra lôi kéo Tiền Phượng Anh cánh tay.

Hắn lui về phía sau nửa bước.

Đem mu bàn tay tại sau lưng.

Cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cố gắng để cho ánh mắt của mình trở nên thâm trầm bình tĩnh.

Mỗ mỗ, ông ngoại, lão mụ.

Trần Tử Ngang tận lực thả chậm ngữ tốc, học Lục Xuyên loại kia chân thật đáng tin giọng điệu.

Chúng ta người một nhà thật vất vả đoàn tụ, cãi nhau không giải quyết được vấn đề gì.

Hắn đi đến trong đại sảnh ở giữa.

Đưa tay làm một cái Mời ngồi Thủ thế.

Chúng ta đều ngồi xuống trước, uống một ngụm trà.

Đại cữu không phải lập tức tới ngay sao? các loại đại cữu tới, trông thấy chúng ta nhiều như vậy dạng Ngân Tiếu Huyễn.

Mấy câu nói đó.

Trần Tử Ngang nói lời vừa cho Vương Chí Cường bậc thang, lại trấn an Tiền Phượng Anh cảm xúc.

Vương Chí Cường hừ lạnh một tiếng, quay mặt qua chỗ khác, không nói thêm gì nữa.

Tiền Phượng Anh cũng trừng lão đầu tử một mắt, một lần nữa ngồi về trên ghế.

Nhìn xem bị chính mình bình ổn lại hỗn chiến.

Trần Tử Ngang trong lòng mừng thầm.

Học lão Lục thật đúng là dễ dùng a!

Ngay tại trong phòng khách mùi thuốc súng vừa mới tản đi thời điểm.

Đại môn.

Truyền đến một hồi trầm ổn hữu lực tiếng bước chân.

Ngay sau đó.

Một người mặc màu đậm áo jacket, chải lấy đại bối đầu trung niên nam nhân, sải bước mà thẳng bước đi đi vào.

Trên thân nam nhân lộ ra một cỗ cửu cư cao vị khí chất.

Thế nhưng là.

Khi hắn đi vào đại sảnh, ánh mắt rơi vào Vương Thúy Bình trên người trong nháy mắt đó.

Nam nhân dưới chân bước chân, bỗng nhiên dừng lại.

Hắn nhìn xem ngồi ở trên ghế muội muội.

Hơn ba mươi năm.

Trước kia cái kia lật tung bàn trà, đóng sập cửa đi quật cường thiếu nữ.

Bây giờ khóe mắt cũng có chi tiết đường vân.

Nam nhân hốc mắt.

Trong nháy mắt liền đỏ lên.

Vương Thúy Bình nhìn xem cửa ra vào đại ca, trong tay tử sa ly cũng hơi hơi run một cái.

Mũi một hồi mỏi nhừ.

Mắt thấy một hồi ôm đầu khóc rống ôn hoà tiết mục liền muốn lên diễn.

Kết quả.

Nam nhân kia hít sâu một hơi, cưỡng ép đem nước mắt cho nén trở về.

Hắn cất bước đi qua.

Mới mở miệng.

Trực tiếp đem trong đại sảnh vừa mới dựng dụng ra tới cảm động bầu không khí, đập cái nhão nhoẹt.

Tiểu muội.

Vương mà biết nhìn xem Vương Thúy Bình.

Chúng ta thời gian dài như vậy không gặp, ngươi thế nào béo thành dạng này?

Tiếp đó hắn vô cùng muốn ăn đòn mà nhíu lông mày.

Có phải hay không quá cực khổ béo a?

Vương Thúy Bình đáy mắt điểm này còn chưa kịp rớt xuống nước mắt, trong nháy mắt liền bốc hơi!

Thay vào đó.

Là xông thẳng ót căm giận ngút trời!

Không có bất kỳ cái gì một nữ nhân có thể chịu được người khác nói nàng béo, anh ruột cũng không được!

Vương mà biết!

Vương Thúy Bình liền tên mang họ mà rống lên đi ra, trực tiếp nắm lên trên bàn xoa lông tay khăn đập tới.

Ngươi nếu là không biết nói chuyện liền đem miệng ngậm bên trên!

Lão nương cái này gọi là đầy đặn! Ánh mắt ngươi mù sao!

Khăn mặt tinh chuẩn nện ở vương mà biết trên ngực.

Vương mà biết không chỉ có không có sinh khí, ngược lại tiếp lấy khăn mặt, thoải mái mà phá lên cười.

Ha ha ha ha!

Cười vui cởi mở của hắn mà chân thực.

Đại ca cùng tiểu muội lâu ngày không gặp cãi nhau.

Giống như là một cái sắc bén nhất cái kéo, kéo đoạn mất huynh muội hơn ba mươi năm không thấy loại kia xa lạ cùng lúng túng.

Trong đại sảnh thần kinh cẳng thẳng.

Tại thời khắc này, triệt để buông lỏng xuống.

Liên đới tại chủ vị một mực xụ mặt Vương Chí Cường, khóe miệng cũng nhịn không được đi lên co rút hai cái.

Cười đùa đi qua.

Vương Thúy Bình từ trên ghế đứng lên.

Nàng một tay lấy đứng ở bên cạnh Trần Tử Ngang kéo đến bên cạnh mình.

Tử ngang.

Vương Thúy Bình nhìn xem nhi tử, ngữ khí khôi phục chính kinh.

Đây là Đại cữu ngươi vương mà biết.

Trần Tử Ngang nhanh chóng mười phần quy củ mà khom người một cái, kêu một tiếng.

Đại cữu hảo.

Vương mà biết ý cười đầy mặt gật gật đầu.

Không đợi vương mà biết mở miệng.

Ông ngoại Vương Chí Cường quay đầu, hời hợt bổ sung một câu.

Đại cữu ngươi bây giờ tại Hồ Bắc làm Bí thư Tỉnh ủy, người đứng đầu.

Trần Tử Ngang trong đầu, oanh một tiếng!

Triệt để nổ tung!

Trần Tử Ngang duy trì hơi hơi khom lưng tư thế.

Cả người giống như là bị hàn chết ở tại chỗ.

Hắn cặp mắt kia, bỗng nhiên trừng lớn đến cực hạn!

Hồ Bắc?!

Bí thư Tỉnh ủy?!

Người đứng đầu?!