Thứ 219 chương Sạch sẽ hồ sơ cùng nhiều mặt điều tra cảnh cáo.

Trương Ái Hoa mấy câu nói kia.

Giọng nói mang vẻ mấy phần trưởng bối trêu tức, nhưng lại lộ ra không thể bỏ qua nghiêm túc.

Lục Xuyên ngồi ở rộng lớn trên ghế bành.

Hắn vừa mới bởi vì đối phương câu kia đại độ Không buộc ngươi, mà thở nhẹ nhõm một cái thật dài tâm.

Trong nháy mắt.

Lại bị thót lên tới cổ họng.

Hắn cái kia nguyên bản vốn đã hơi hơi buông lỏng nửa tấc phía sau lưng cơ bắp.

Lần nữa căng thẳng.

Bàn trà đối diện.

Trương Ái Hoa chậm rãi bỏ xuống trong tay sứ trắng chén trà.

Đáy chén cùng gỗ thật mặt bàn tiếp xúc.

Phát ra một tiếng cực nhẹ giòn vang.

Đinh.

Theo tiếng này nhẹ vang lên.

Trương Ái Hoa thu hồi vừa rồi trong ánh mắt cái kia một tia ác thú vị cùng nói đùa.

Nét mặt của hắn.

Trở nên vô cùng bình tĩnh.

Hắn giương mắt.

Ánh mắt vượt qua trong ấm trà bốc lên hơi nước.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt.

Hắn không tiếp tục nhiễu bất luận cái gì phần cong.

Trực tiếp dùng một loại rất có lực xuyên thấu phương thức, hỏi một câu trực kích yếu hại lời nói.

Tiểu Xuyên.

Trương Ái Hoa thanh âm không lớn.

Vì cái gì hồ sơ cá nhân của ngươi.

Sẽ làm sạch đến loại trình độ kia?

Trong phòng.

Lâm vào yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe được trong góc điều hoà không khí ra đầu gió phát ra yếu ớt khí lưu âm thanh.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế bành.

Hai tay của hắn tự nhiên đặt ở trên lan can.

Trên mặt không có lộ ra bất kỳ kinh hoảng nào biểu lộ.

Nhưng mà tại trong nội tâm của hắn, đã sớm toát ra một cái to lớn vô cùng dấu chấm hỏi.

Lục Xuyên hoàn toàn không có ý thức được.

Vào giờ phút này chính mình, ở trước mắt vị này đại nhân vật trong lòng, đã bị vững vàng đánh lên Kinh thành đại gia tộc hạch tâm người thừa kế Dấu chạm nổi.

Hắn chỉ là trong đầu điên cuồng chửi bậy lấy.

Vì cái gì sạch sẽ?

Bởi vì ta chính xác rất sạch sẽ a!

Ta đời trước mặc dù ái mộ hư vinh, vì trà trộn vào phú nhị đại vòng tròn trang khoát, thuê xe sang trọng.

Nhưng ta cũng là cái tuân thủ luật pháp công dân.

Đời này trùng sinh trở về.

Ta cầm tiền phá dỡ là hợp lý hợp pháp.

Ta mua Tĩnh Viên, mua Bentley, cũng tất cả đều là đi bình thường đường dây giao dịch.

Hồ sơ của ta không sạch sẽ, chẳng lẽ còn có thể có án cũ hay sao?

Mấu chốt hơn là.

Lục Xuyên nhìn xem đối diện Trương Ái Hoa.

Hắn ở trong lòng nhịn không được hỏi lại.

Ngươi một cái đường đường, lập tức liền phải về kinh thành thăng nhiệm phó bộ cấp thực quyền đại lão.

Mỗi ngày phải xử lý nhiều như vậy trong hệ thống yếu án, muốn xen vào nhiều như vậy quốc gia đại sự.

Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Đi thăm dò ta một cái Giang Thành đại học sinh viên đại học năm nhất hồ sơ cá nhân làm gì?

Ăn no rỗi việc sao?

Lục Xuyên không mò ra đối phương sáo lộ.

Cũng không biết đối phương bất thình lình đề ra nghi vấn, đến cùng là đang thử thăm dò cái gì.

Tất nhiên không biết nên nói thế nào.

Vậy cũng chỉ có thể đưa ra chân thật nhất, nhất không thêm tân trang trả lời.

Dùng thuần túy lời nói thật, đi ứng đối loại này không hiểu thấu thăm dò.

Lục Xuyên nhìn xem Trương Ái Hoa.

Ánh mắt của hắn vô cùng thản nhiên.

Ngay cả con mắt cũng không có nháy một chút.

Trương thúc.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn, không có một tia gợn sóng.

Ta chính là cái thông thường kinh thành dân chúng.

Hắn trần thuật sự thật.

Cũng không có trải qua việc gì đặc biệt.

Cho nên.

Hồ sơ của ta sạch sẽ.

Đây không phải bình thường nhất bất quá chuyện sao?

Câu nói này, hắn nói đến lẽ thẳng khí hùng.

Bởi vì hắn chính xác chỉ là một cái cầm tiền phá dỡ người bình thường.

Càng không có bất luận cái gì phạm pháp loạn kỷ cương hắc lịch sử cần phải đi che giấu.

Nhưng mà.

Câu nói này.

Rơi vào Trương Ái Hoa trong lỗ tai.

Lại triệt để biến vị.

Trương Ái Hoa ngồi ở đối diện.

Hắn nghe Lục Xuyên lần này bình tĩnh trả lời.

Nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này.

Tại Trương Ái Hoa bộ kia đã hoàn toàn định tính cao giai đọc lý giải bên trong.

Mấy câu nói đó.

Quả thực là tuyệt.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên bộ kia mặt không đỏ, tim không đập mạnh bộ dáng.

Nhìn xem hắn đem Dân chúng bình thường Cái thiết lập này, diễn ăn vào gỗ sâu ba phân như thế, không có chút nào cảm giác không tốt.

Trương Ái Hoa ở trong lòng, âm thầm khen ngợi một tiếng.

Tiểu tử này.

Quá nặng được tức giận.

Ở trước mặt mình.

Bị ở trước mặt điểm phá hồ sơ loại kia Một mắt giả Dị thường vấn đề.

Hắn vậy mà không có biểu hiện ra cái gì co quắp.

Cũng không có thuận thế thừa nhận mình bối cảnh.

Mà là vẫn như cũ gắt gao trông coi tầng kia nhìn như yếu kém nhất, kì thực an toàn nhất Người bình thường Áo lót.

Một điểm chân thực nội tình cũng không chịu lộ ra.

Trương Ái Hoa cảm thấy, đây là một loại rất tốt phẩm chất.

Loại này điệu thấp.

Thời khắc thế này bảo trì phân tấc cảm giác.

Loại này vô luận đối mặt bao lớn áp lực đều không vượt qua gia tộc giữ bí mật ranh giới cuối cùng định lực.

Tại một người trẻ tuổi trên thân, thật sự là quá khó được.

Trương Ái Hoa nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này Lợn chết không sợ bỏng nước sôi Bộ dáng bình tĩnh.

Trong lòng của hắn cái kia cỗ ác thú vị, trở nên càng đậm.

Hắn tựa ở ghế bành trên ghế dựa.

Dùng một loại trưởng bối đùa giọng vãn bối.

Cố ý theo Lục Xuyên mà nói, tiếp tục nói đi xuống.

Tính toán dùng thoại thuật, bức cái này không có chút sơ hở nào người trẻ tuổi, lộ ra một điểm thuộc về cái tuổi này bối rối.

Dân chúng bình thường?

Trương Ái Hoa cười.

Trong nụ cười kia mang theo vài phần không che giấu chút nào trêu tức.

Tiểu Xuyên a.

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn.

Một cái bình thường dân chúng.

Có thể để cho Phương Trí Viễn loại kia không thấy thỏ không thả chim ưng lão hồ ly.

Tự mình đứng ra, đặc phê một tấm thủy biết thẻ kim cương?

Thân thể của hắn hơi hơi nghiêng về phía trước nghiêng qua một điểm.

Một cái bình thường dân chúng.

Có thể tại cái tuổi này.

Không tốn sức chút nào ngồi ở chỗ này, cùng ta mặt đối mặt uống trà?

Trương Ái Hoa ném ra sau cùng vấn đề.

Thậm chí.

Còn có thể sớm biết, ngay cả chính ta cũng là vừa mới biết được thăng chức tin tức?

Trương Ái Hoa nhìn xem Lục Xuyên.

Ngươi cái này dân chúng bình thường tiêu chuẩn.

Định thật là đủ cao.

Đối mặt cái này liên tiếp pháo giống như, mang theo rõ ràng cảm giác áp bách thăm dò.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

Hắn không có bất kỳ cái gì bối rối.

Bởi vì bản thân hắn liền không có cái gì ẩn tàng hiển hách bối cảnh.

Hắn mỗi một câu nói, đều có kiên cố thực tế lôgic để chống đỡ.

Trương thúc.

Lục Xuyên bưng lên ly trà trước mặt, thấm giọng một cái.

Đặt chén trà xuống.

Ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Phương thúc nguyện ý cho ta đặc phê thẻ hội viên.

Đó là bởi vì chúng ta sau này tại rõ ràng Lộc Yến trên phương diện làm ăn, có độ sâu lợi ích hợp tác.

Ta là người làm ăn, đại gia đôi bên cùng có lợi.

Đây chỉ là một hồi thương nghiệp đổi thành.

Hắn đều đâu vào đấy phá giải lấy Trương Ái Hoa vấn đề.

Đến nỗi hôm nay ngồi ở chỗ này.

Lục Xuyên nhìn xem Trương Ái Hoa ánh mắt.

Đó là Trương thúc ngài bình dị gần gũi, nguyện ý dìu dắt ta cái này vãn bối.

Ta chỉ là thuận thế sính chút Phương thúc cùng ngài quang mà thôi.

Đến nỗi thăng chức tin tức......

Lục Xuyên không có tiếp tục nói.

Hắn căn bản vốn không tiếp Trương Ái Hoa ném đi ra những cái kia liên quan tới Thân phận Móc.

Đem hết thảy khác thường hiện tượng, đều thuộc về kết tại bình thường nhất logic buôn bán cùng vận khí trùng hợp.

Trương Ái Hoa nghe cái này tích thủy không lọt trả lời.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Nhìn ước chừng năm giây.

Cuối cùng.

Trương Ái Hoa triệt để từ bỏ tiếp tục thử dò xét ý niệm.

Hắn tựa ở rộng lớn trên ghế bành.

Trên mặt trêu tức hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó.

Là mặt tràn đầy coi trọng cùng không che giấu chút nào thưởng thức.

Người trẻ tuổi kia.

Đối đáp trôi chảy, không quan tâm hơn thua.

Căn bản tìm không thấy bất luận cái gì có thể kích phá tâm lý phòng tuyến.

Tuyệt đối là một làm đại sự liệu.

Nói chuyện không khí, tại thời khắc này đi về phía hồi cuối.

Trương Ái Hoa thu liễm nụ cười trên mặt.

Khí tràng của hắn lại một lần xảy ra thay đổi.

Không còn là loại kia tán gẫu lỏng.

Mà là một loại mang theo tính thực chất trọng lượng nghiêm túc.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Đưa tay phải ra.

Ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại.

Tại gỗ thật bàn trà trên biên giới, nhẹ nhàng gõ hai cái.

Đát.

Đát.

Âm thanh rất nhẹ.

Lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ cảnh cáo ý vị.

Trương Ái Hoa nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn không khách khí chút nào đâm thủng Lục Xuyên tầng kia Dân chúng bình thường Tự xưng.

Tiểu Xuyên.

Trương Ái Hoa âm thanh giảm thấp xuống một chút.

Ngươi cũng không phải cái gì dân chúng bình thường.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Hắn không nói gì.

An tĩnh nghe.

Trương Ái Hoa nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt.

Ném ra một khỏa quả bom nặng ký.

Ngươi phải biết.

Trương Ái Hoa ngữ tốc thả rất chậm.

Mỗi một chữ, đều cắn mười phần rõ ràng.

Liền ngươi phần kia sạch sẽ hồ sơ.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên không có chấn động con ngươi.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong.

Thế nhưng là đã có mấy người.

Tại thông qua khác biệt con đường.

Trong bóng tối mà điều tra.