Thứ 207 chương Hứa nhận xa dặn dò cùng chậm rãi lái tới Bentley.

Thứ 207 chương Hứa Thừa Viễn dặn dò cùng chậm rãi lái tới Bentley

10h sáng.

Giang Thành trên đường phố dòng xe cộ như dệt.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở màu đen Audi A6 trên ghế lái.

Hắn đem xe đứng tại một chỗ giao lộ.

Cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bị kéo ra.

Hứa Thừa Viễn đi vào ngồi.

Tôn Sóc Đạt ánh mắt vô cùng sắc bén.

Hắn chỉ quay đầu nhìn lướt qua, liền chú ý tới lão Hứa trên người trang phục.

Một bộ khuynh hướng cảm xúc rất tốt, cắt xén dán vào màu đậm định chế âu phục.

Cổ áo vuông vức độ cùng ống tay áo chi tiết, đều tại im lặng hiện lộ rõ ràng bộ quần áo này phí tổn.

Tôn Sóc Đạt đánh một cái tay lái, đem xe một lần nữa tụ hợp vào dòng xe cộ.

Lão Hứa.

Tôn Sóc Đạt cười cười, giọng nói mang vẻ quen thuộc trêu chọc.

Ngươi cái áo liền quần này không tệ a.

Thay hình đổi dạng a.

Xem ra gần nhất là phát tài.

Hứa Thừa Viễn kéo qua dây an toàn, cùm cụp một tiếng cài lên.

Hắn cười hắc hắc.

Cả người lộ ra một cỗ lâu ngày không gặp mặt mày hớn hở cùng lỏng cảm giác.

Cũng lại nhìn không ra đoạn thời gian trước loại kia bức đến tuyệt cảnh đồi phế cảm giác.

Tôn Sóc Đạt vừa lái xe, vừa dùng dư quang quan sát đến lão hữu.

Nhìn thấy lão Hứa đảo qua đi qua đồi phế cùng khói mù.

Nhìn thấy bộ kia phát ra từ nội tâm nhẹ nhõm bộ dáng.

Tôn Sóc Đạt trong lòng, ngược lại có chút cảm giác khó chịu.

Hắn tay cầm tay lái chỉ nắm chặt một chút.

Hắn cảm thấy lão Hứa đây là bị cái kia chưa từng gặp mặt lừa đảo tẩy não quá sâu.

Người khi ngã vào đáy cốc.

Nói chung dễ dàng bắt được một cây giả tạo cây cỏ cứu mạng, tiếp đó đem nó xem như chân thực tương lai.

Tôn Sóc Đạt thậm chí có chút do dự.

Hắn bỗng nhiên có chút không đành lòng mở miệng.

Hắn sợ mình đợi một chút tại thủy hội môn miệng, tại chỗ vạch trần cái kia âm mưu lúc.

Sẽ tàn nhẫn mà đánh nát lão hữu cái này thật vất vả tạo dựng lên hư ảo mộng đẹp.

Trong xe an tĩnh một hồi.

Tôn Sóc Đạt hắng giọng một cái.

Hắn quyết định trước tiên kiểm tra tình hình.

Hắn lấy một loại quan tâm danh nghĩa, bắt đầu bất động thanh sắc lời nói khách sáo.

Đúng lão Hứa.

Ngươi hôm qua nói cái kia Lục tổng, mới vừa lên đại nhất?

Hắn là trường học nào?

Hứa Thừa Viễn nhìn lấy đường phía trước huống hồ.

Giang Thành đại học.

Ngành tài chính.

Tôn Sóc Đạt nghe được mấy chữ này.

Hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Giang đại?

Vậy coi như đứng lên, đây vẫn là ta tiểu sư đệ.

Tôn Sóc Đạt lắc đầu.

Hứa Thừa Viễn biết Tôn Sóc Đạt đang suy nghĩ gì.

Vì cho nhà mình lão bản vừa phải học thuộc lòng sách, hắn quyết định hơi lộ ra một chút nội tình.

Lão Tôn.

Hứa Thừa Viễn ngữ khí rất ổn.

Lục tổng người này, không thể dùng niên kỷ để cân nhắc.

Lúc trước hắn cho ta xem hắn làm dầu thô kỳ hạn giao hàng.

Kiếm lời cực lớn lợi nhuận.

Hứa Thừa Viễn bảo lưu lại phân tấc, giấu mấy chục triệu cụ thể ngạch số.

Hơn nữa.

Hắn tọa giá biển số xe là sông A·00006.

Hắn cùng Giang Thành bản địa giới kinh doanh đại lão, thậm chí kinh thành bên kia đại nhân vật, đều có rất sâu gặp nhau.

Mấy câu nói đó nói đến mười phần bình thản.

Nhưng rơi vào một vị xí nghiệp nhà nước phó tổng giám trong lỗ tai.

Trong nháy mắt liền bị phá giải đúng mức vô hoàn da.

Tôn Sóc Đạt nhìn phía trước đèn xanh đèn đỏ, đạp xuống phanh lại.

Xe ngừng lại.

Hắn ở trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng.

Ân...... Cái này rất phù hợp tên lường gạt tiêu chuẩn thiết lập nhân vật.

Bên ngoài bàn kiếm tiền?

Bây giờ sửa ảnh phần mềm phát đạt như vậy, cái gì lợi nhuận Văn Kiện không thể PS đi ra?

Sông A·00006 biển số xe?

Loại này cấp bậc đặc quyền lệnh bài, làm sao có thể treo ở một cái sinh viên đại học năm nhất trên xe.

Chắc chắn là tìm người làm cao phỏng giả bài.

Đến nỗi nhận biết giới kinh doanh đại lão cùng kinh thành đại nhân vật.

Chỉ cần da mặt đủ dày, dám ở trên bàn rượu khoác lác.

Hắn đều dám nói chính mình nhận biết Ký Tỉnh Triệu gia cùng Đông Bắc Hàn gia người thừa kế đâu.

Tôn Sóc Đạt trong lòng khinh bỉ, đã đạt đến đỉnh điểm.

Hắn càng thêm vững tin, lão Hứa đây là bị người bán vẫn còn đang giúp nhân số tiền.

Bầu không khí trong xe, xảy ra một chút chuyển biến vi diệu.

Hứa Thừa Viễn hiểu rất rõ Tôn Sóc Đạt.

Hắn nhìn xem lão hữu cầm tay lái tư thế.

Nhìn xem Tôn Sóc Đạt khóe miệng cái kia xóa không có hoàn toàn giấu ở đùa cợt đường cong.

Hứa Thừa Viễn liền biết.

Cái này vị trí tại bên trong thể chế sờ soạng lần mò kẻ già đời, lời vừa rồi liền nửa cái dấu chấm câu cũng không có tin.

Hứa Thừa Viễn thu hồi trên mặt nụ cười nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu.

Cơ thể ngồi thẳng tắp.

Ánh mắt vô cùng nghiêm túc nhìn chằm chằm Tôn Sóc Đạt bên mặt.

Lão Tôn.

Hứa Thừa Viễn âm thanh trở nên vô cùng nghiêm túc.

Ngươi tin tưởng ta sao?

Tôn Sóc Đạt sửng sốt một chút.

Đèn xanh sáng lên.

Hắn buông ra phanh lại, đạp xuống chân ga.

Đồng thời quay đầu, liếc Hứa Thừa Viễn một cái.

Ta đương nhiên tin tưởng ngươi.

Tôn Sóc Đạt trả lời rất thẳng thắn.

Chúng ta huynh đệ nhiều năm như vậy.

Ta chính là sợ ngươi......

Hứa Thừa Viễn trực tiếp cắt dứt hắn lời nói.

Hắn lấy ra loại kia xem như thành thục thao bàn thủ trầm ổn khí tràng.

Đã ngươi tin tưởng ta.

Vậy ngươi liền nhớ kỹ.

Hứa Thừa Viễn gằn từng chữ nói.

Không cần cầm trong lòng ngươi dự thiết đáp án.

Đi toàn bộ suy luận toàn bộ quá trình.

Hứa Thừa Viễn rất rõ ràng Tôn Sóc Đạt loại bỏ lôgic.

Ta biết ngươi cảm thấy đây là một cái âm mưu.

Nhưng mà có rất nhiều đồ vật đề cập tới bí mật thương nghiệp.

Ta nhất thiết phải giữ bí mật, không thể cùng ngươi nói tỉ mỉ.

Hứa Thừa Viễn nhìn lấy Tôn Sóc Đạt ánh mắt.

Nhưng ta Hứa Thừa Viễn.

Không phải là một cái tùy tiện liền bị mao đầu tiểu tử lừa dối đồ đần.

Hắn trịnh trọng đưa ra yêu cầu.

Đợi lát nữa đến lúc đó, gặp được người.

Hứa Thừa Viễn chỉ chỉ Tôn Sóc Đạt ánh mắt.

Tất cả mọi thứ.

Dùng chính ngươi đôi mắt này, đi tự mình nghiệm chứng.

Tôn Sóc Đạt tay cầm tay lái, hơi hơi ngừng ở.

Hắn bị Hứa Thừa Viễn loại này hiếm thấy ngưng trọng thái độ trấn trụ.

Lão Hứa ngữ khí rất thanh tỉnh.

Hoàn toàn không có bị cuồng nhiệt tẩy não cái chủng loại kia mù quáng.

Tôn Sóc Đạt trầm mặc hai giây.

Hắn cuối cùng vẫn miễn cưỡng gật đầu một cái.

Đi.

Ta đáp ứng ngươi.

Giữa trưa mười một giờ năm mươi phút trưa.

Màu đen Audi A6 đứng tại Thang Tuyền Thủy biết bãi đậu xe lộ thiên bên trong.

Tôn Sóc Đạt cùng Hứa Thừa Viễn đẩy cửa xe ra đi xuống.

Hai người sóng vai đứng ở nhà này tượng trưng cho Giang Thành tầng cao nhất vòng tầng kiến trúc xa hoa bên ngoài.

Thang Tuyền Thủy biết đại môn vô cùng khí phái.

Đứng ở cửa 4 cái mặc thẳng chế phục nhân viên an ninh.

Tôn Sóc Đạt nắm tay cắm vào quần Tây trong túi.

Đầu ngón tay của hắn, đụng phải cái kia trương tìm thực quyền bằng hữu mượn tới Hoàng Kim thẻ hội viên.

Thẻ kim loại mang theo một tia lạnh như băng xúc cảm.

Tôn Sóc Đạt ở trong lòng âm thầm tính toán.

Hắn vẫn như cũ nhận định, chờ sau đó cái kia cái gọi là đại nhất sư đệ, căn bản là vào không được cánh cửa này.

Hắn tùy thời chuẩn bị từ trong túi móc ra tấm thẻ này.

Làm cái kia vạch trần âm mưu chúa cứu thế.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Giữa trưa dương quang đánh vào thủy hội môn phía trước trên bậc thang.

Theo ước định 12h càng ngày càng gần.

Xa xa trên đường phố, truyền đến một hồi trầm thấp hùng hậu động cơ tiếng oanh minh.

Ông ——

Thanh âm kia vô cùng khắc chế.

Lại mang theo một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tôn Sóc Đạt cùng Hứa Thừa Viễn đồng thời nghiêng đầu.

Theo phương hướng của thanh âm nhìn sang.

Lục tổng tới

Hứa Thừa Viễn bình tĩnh nói.

Giữa trưa dưới ánh mặt trời.

Một chiếc điệu thấp, đường cong lưu loát màu trắng Bentley âu lục GT.

Phá vỡ trên đường phố quang ảnh.

Mang theo loại kia W12 động cơ đặc hữu hùng hậu giọng thấp.

Không nhanh không chậm, từ đàng xa trên đường xe lái tới.

Xe tốc độ dần dần chậm dần.

Lốp xe vượt trên thủy hội môn phía trước giảm tốc mang, phát ra nhỏ nhẹ trầm đục.

Cuối cùng.

Chiếc này rất có chất cảm màu trắng Bentley.

Đứng tại trước mặt hai người.