Thứ 122 chương Làm bình bên trong đỉnh cấp bên trong cung cấp cùng trương yêu hoa phán đoán.

Thứ 122 chương Làm bình bên trong đỉnh cấp bên trong cung cấp cùng Trương Ái Hoa phán đoán

Chìa khóa xe đưa ra một khắc này.

Hứa Thừa Viễn rõ ràng sửng sốt một chút.

Tay hắn ngả vào một nửa, mới đem chìa khoá nhận lấy.

Trong phòng cũng đi theo yên tĩnh như vậy một cái chớp mắt.

Không phải là bởi vì trong cóp sau có trà chuyện này có nhiều mới mẻ.

Mà là bởi vì Trương Ái Hoa vừa rồi chỉ là nhấp một miếng trà, lông mày nhẹ cơ hồ không nhìn thấy mà nhíu một chút, Lục Xuyên bên này liền đã đem bước kế tiếp tiếp nối.

Phương Trí Viễn tựa ở trên ghế sa lon, ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng gõ rồi một lần, giương mắt liếc Lục Xuyên một cái.

Không có kinh ngạc.

Trương Ái Hoa cũng không nói chuyện.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, bên tay cái kia sứ trắng chén trà còn đặt tại trên bàn, trong chén nhiệt khí đã ít đi rất nhiều.

Lục Xuyên ngồi ở tại chỗ, thần sắc không có thay đổi gì.

Tự nhiên giống là cái này bất quá chỉ là một kiện thuận tay chuyện.

Ngược lại càng khiến người ta không thể không suy nghĩ nhiều.

Đi thôi.

Lục Xuyên liếc Hứa Thừa Viễn một cái.

Hứa Thừa Viễn lập tức đứng dậy.

Hảo.

Hắn đáp rất nhanh, cầm chìa khóa xe liền hướng bên ngoài đi, động tác lưu loát, cơ hồ không có nửa điểm dư thừa dừng lại.

Phòng cửa vừa mở ra hợp lại.

Người sau khi rời khỏi đây, không khí trong phòng cũng không có bởi vì thiếu đi cá nhân liền lỏng đi xuống, ngược lại càng ngưng một tầng.

Phương Trí Viễn nâng chung trà lên, không uống, chỉ là trong tay chậm rãi dạo qua một vòng.

Trương Ái Hoa giơ tay lên, đầu ngón tay tại trên mép ly nhẹ nhàng gõ một cái.

Không ai nói phá.

Nhưng ai cũng biết.

Ván này, đã không chỉ là tâm sự đơn giản như vậy.

Qua vài phút.

Ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân.

Hứa Thừa Viễn trở về.

Cầm trong tay hắn một cái màu trắng trà bình. Không có hoa bên trong hồ tiếu đóng gói, cũng không có cái gì nổi bật nhãn hiệu, thậm chí lộ ra quá mộc mạc.

Hứa Thừa Viễn cẩn thận đem cái này bình trà bỏ lên trên bàn.

Lục tổng, mang lên.

Trà bình rơi bàn, âm thanh rất nhẹ.

Phương Trí Viễn ánh mắt lại là trước tiên thì nhìn đi qua.

Hắn không có vội vã nói chuyện, chỉ là rất tự nhiên đưa tay ra, đem cái kia làm bình cầm lên.

Hắn xem trước bình thân.

Lại nhìn đóng kín.

Lại dùng ngón cái nhẹ nhàng vê thành một chút miệng bình tầng kia chi tiết tố công.

Bởi vì Phương Trí Viễn phía trước lấy ra thăm dò Lục Xuyên Cao Toái, bình đều không khác mấy.

Phương Trí Viễn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút bình thân, sau đó giương mắt.

Vừa vặn.

Trương Ái Hoa cũng tại nhìn hắn.

Hai người ánh mắt đụng một cái.

Không nói gì.

Thế nhưng một chút đã đủ.

Phương Trí Viễn cái gì đều không lời bình, chỉ là thuận tay đem trà bình đưa tới.

Trương Ái Hoa tiếp nhận bình thời điểm, ngoài miệng trước tiên khách khí một câu.

Quá phiền toái.

Hắn nói đến phong khinh vân đạm, còn mang theo một điểm nụ cười.

Uống gì đều như thế, không cần chuyên môn giày vò.

Nhưng ngoài miệng nói như vậy.

Trên tay lại không có chút nào hàm hồ.

Hắn tiếp nhận trà bình sau đó, không có lập tức thả xuống, mà là trực tiếp cầm tới trước mắt, nghiêm túc nhìn lại.

Sớm mấy năm, hắn từng theo lấy lãnh đạo của mình, tham gia qua một lần cấp bậc rất cao phạm vi nhỏ tiếp đãi. Lần kia trong bữa tiệc, lãnh đạo để cho người ta lấy ra, chính là loại trà này.

Hắn nhớ rất rõ ràng.

Không phải là bởi vì cái kia một miệng trà thật tốt uống.

Mà là bởi vì trận kia tiếp đãi sau đó, có người tự mình đề cập qua một câu, nói đó là năm đó hoàn chỉnh bên trong cung cấp, không phải ai cũng có tư cách nhìn thấy.

Về sau một đoạn thời gian rất dài, Trương Ái Hoa đều lại không có gặp qua.

Cho nên bây giờ, trà bình vừa đến tay.

Hắn xem trước năm tiêu chí.

Lại nhìn miệng bình chi tiết.

Tiếp đó ánh mắt dừng dừng, ánh mắt rõ ràng chìm một phần.

Đây là năm nay.

Hơn nữa không phải đuôi hàng.

Là năm nay chân chính có thể bưng lên đi chiêu đãi đỉnh cấp khách quý cái kia gẩy ra hoàn chỉnh bên trong cung cấp bản.

Điều phán đoán này vừa ra tới, Trương Ái Hoa tâm bên trong cái kia một chút ba động, chân thực.

Trà thật sự.

Vẫn là năm nay.

Có thể tới Lục Xuyên trong tay, chuyện này bản thân liền đã rất thuyết minh vấn đề.

Hắn vốn là còn có thể đem Lục Xuyên hướng về Đường đi rộng Sẽ tìm người Người khác tặng lễ đưa đến trong tay hắn Những thứ này trên phương hướng giảng giải.

Nhưng loại này cấp bậc hoàn chỉnh bên trong cung cấp bản vừa tung ra tới, những cái kia giảng giải liền không đứng vững.

Phương Trí Viễn ngồi ở bên cạnh, ánh mắt từ đầu đến cuối không rời trà bình, hắn thật sự thích uống trà.

Trương Ái Hoa đem nắp bình nhẹ nhàng mở ra.

Đem bên trong lá trà lộ ra.

Phương Trí Viễn trông thấy nơi này thời điểm, mí mắt đều không tự giác nhảy một cái.

Không phải Cao Toái.

Là toàn bộ khắp hoàn chỉnh phiến lá.

Trà khô hình dạng hoàn chỉnh, màu sắc nội liễm, mặt lá cuốn rất xinh đẹp, dù là còn không có pha, nhìn không một mắt, đều mang một cỗ quý khí.

Trương Ái Hoa nắm vuốt trà bình, động tác trên tay ngừng lại một cái.

Nếu như đây là diễn.

Vậy cái này màn diễn diễn quá thật.

Nhưng nếu như không phải diễn.

Cái kia người trẻ tuổi trước mắt này, đã vượt ra khỏi hắn có thể phán đoán tầng cấp.

Lục Xuyên không nói gì.

Hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, nhìn xem bọn hắn nhận cái này bình trà.

Ta đến đây đi.

Lục Xuyên lúc này đứng lên.

Hắn đi đến bàn trà bên cạnh, đem trà bình tiếp tới.

Không có cố ý bày ra nghệ thuật uống trà.

Tráng chén.

Ném trà.

Tỉnh trà.

Ra canh.

Trương Ái Hoa quay đầu, liếc Phương Trí Viễn một cái.

Cái nhìn này so vừa rồi càng trực tiếp.

Phương Trí Viễn không có lên tiếng, chỉ là đưa tay sờ một cái mũi, biểu đạt ý là, ngươi nhìn ta làm gì, ta liền nói tiểu tử này bối cảnh sâu a.

Thủ pháp không tệ.

Trương Ái Hoa mở miệng.

Hắn loại này cấp bậc lãnh đạo, sẽ không dễ dàng khen một người trẻ tuổi mặt ngoài đồ vật.

Đệ nhất pha phân đến mấy người bên tay.

Trương Ái Hoa không có vội vã uống.

Hắn phần đỉnh lên cái chén, đặt ở dưới chóp mũi nhẹ nhàng ngửi một cái.

Hương trà rất đang.

Tiếp đó hắn mới nhấp một miếng.

Lần này, cùng vừa rồi uống rõ ràng Lộc Yến nguyên bản cái kia chén trà lúc, phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Trà thang vừa vào miệng. Không có khoa trương biểu lộ. Không gật đầu tán thưởng.

Chỉ là cái ly kia không có lập tức thả xuống.

Hắn lại cúi đầu, uống chiếc thứ hai.

Cái này đã đầy đủ thuyết minh hết thảy.

Trương Ái Hoa không phải không có uống qua loại trà này.

Chính là bởi vì uống qua, hắn mới càng hiểu rõ một hớp này ý vị như thế nào.

Một cái có thể tiện tay từ sau chuẩn bị rương lấy ra năm nay hoàn chỉnh bên trong cung cấp bản người.

Một cái còn có thể đem loại trà này pha đến không làm nhục người.

Không có khả năng chỉ là dựa vào đóng gói cùng cõng bản thảo hỗn đến nơi đây.

Đến một bước này.

Trong lòng của hắn câu kia phán đoán, cuối cùng lần thứ nhất chân chính rơi xuống.

Lục Xuyên bối cảnh, tuyệt đối không thấp.

Phương Trí Viễn ngồi ở bên cạnh, đem Trương Ái Hoa điểm này biến hóa rất nhỏ đều xem ở trong mắt.

Lại nhìn trên bàn cái kia bình trà, nhìn Lục Xuyên động tác, nhìn Trương Ái Hoa câu kia cực nhẹ Thủ pháp không tệ.

Phương Trí Viễn trong lòng nguyên bản cái kia Bối cảnh sâu Phán đoán, trực tiếp bị mang lên một cái khác khoa trương độ cao.

Cao Toái, thuyết minh có thể dính dáng.

Hoàn chỉnh bên trong cung cấp bản, thuyết minh không phải cạnh góc.

Là hạch tâm.

Mà để cho trong lòng của hắn căng lên còn không phải trà bản thân.

Là Lục Xuyên từ đầu tới đuôi đều không đem trà này coi ra gì.

Không khoe khoang.

Không giải thích.

Không tận lực lấy lòng.

Giống loại vật này với hắn mà nói, vốn chỉ là trong cóp sau một kiện bình thường hàng dự phòng.

Tập quán này, cũng quá đáng sợ.

Uống trà đến một bước này.

Trường hợp công khai lấy thêm những cái kia nhẹ nhàng chủ đề nhiễu tiếp, đã không có ý gì.

Trương Ái Hoa đem chén trà nhẹ nhàng thả xuống.

Đầu ngón tay tại bên cạnh bàn điểm một chút, giống như là theo mạch suy nghĩ tùy ý nhớ tới một chuyện khác.

Lão phương.

Trương Ái Hoa nhìn về phía Phương Trí Viễn, ngữ khí rất tự nhiên.

Ngươi không phải còn băn khoăn bọn hắn hạng mục cái kia một khối sao?

Vừa vặn lúc này có rảnh, ngươi cùng Hứa tổng qua một lần.

Bắt đầu đến bây giờ, Lục Xuyên cũng không có giới thiệu Hứa Thừa Viễn, mà Trương Ái Hoa chỉ là nghe thấy Lục Xuyên hô qua một câu Hứa tổng liền nhớ kỹ xưng hô thế này.

Những cái kia cụ thể đồ vật, ta nghe đầu óc đau.

Nhưng trong lời này lời ngầm, ai cũng nghe hiểu.

Phương Trí Viễn đầu tiên là nâng chung trà lên uống một ngụm, giống như là theo câu chuyện nghĩ nghĩ, sau đó lập tức cười tiếp lấy.

Cũng được.

Hắn đứng lên, động tác không có chút nào lộ ra tận lực.

Tiểu Hứa, đi, chúng ta đi bên cạnh tâm sự chúng ta hạng mục này chi tiết.

Hứa Thừa Viễn phản ứng rất nhanh.

Hắn vốn là một mực ngồi dựa vào sau, bây giờ nghe gặp lời này, trực tiếp đem bên cạnh chuẩn bị xong hạng mục tài liệu cầm lên, đứng dậy theo.

Hảo, Phương hội trưởng.

Đi lần này, không chỉ là cho Trương Ái Hoa cùng Lục Xuyên đằng vị trí.

Cũng là Phương Trí Viễn chính mình thật muốn thừa cơ ước lượng một chút Hứa Thừa Viễn tài năng.

Hai người một trước một sau, hướng về phòng cạnh ngoài tiểu hội khách khu đi đến.

Không hề rời đi phòng quá xa.

Nhưng chủ vị bên này, đã hoàn toàn trống đi ra.

Bàn trà bên trên nhiệt khí còn tại chậm rãi đi lên trên.

Cái kia màu trắng trà bình liền đặt tại bên cạnh, cái nắp không có hoàn toàn chụp nghiêm, lộ ra một điểm khe hở, giống như là ván này dư vị còn không có triệt để dừng.

Phòng một chút yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại Trương Ái Hoa cùng Lục Xuyên.

Phía trước còn có người ở thời điểm, rất nói nhiều đều có thể bị tán gẫu xác bao trùm.

Lục Xuyên không có cướp lời lời nói, chỉ là ngồi ở đối diện, bên tay để vừa tục qua trà.

Qua mấy giây.

Trương Ái Hoa đem chén trà nhẹ nhàng thả xuống.

Hắn giương mắt, nhìn về phía Lục Xuyên.

Ngữ khí rất phẳng.

Nhưng nghiêm túc trình độ, rõ ràng so trước đó cao không chỉ một tầng.

Tiểu Lục.

Ngươi biết ta tới Giang Thành làm gì sao?