Thứ 112 chương Sáu chiếc A6 cùng vương Thúy Bình câu nói sau cùng kia.

Vương Thúy Bình cùng Trần Phú Quý không có giống phổ thông tiễn khách như thế, đem người đưa đến phòng khách hoặc cửa phòng coi như xong.

Hai người này một đường bồi tiếp 504 ký túc xá bốn người, xuyên qua viện tử, chân thật đi đến biệt thự chính đại ngoài cửa.

Về sau có thời gian liền thường tới.

Vương Thúy Bình đi ở bên cạnh, trong giọng nói tràn đầy trưởng bối thân thiện.

A di cho các ngươi làm đồ ăn ngon.

Trần Phú Quý cũng đầy khuôn mặt tươi cười.

Mặc dù hôm nay hắn nét mặt già nua này tại trước mặt mấy người trẻ tuổi ném đi sạch sẽ, nhưng hôm nay bữa cơm này tóm lại là an an ổn ổn hồ lộng qua.

Mấy người vừa nói vừa cười bước ra cửa chính biệt thự.

Liền tại bọn hắn bước ra ngoài cửa một giây kia.

Tất cả mọi người tiếng cười nói, im bặt mà dừng.

Chiếc kia mang theo Sông A·00006 Bảng số xe màu đen huy đằng, vẫn như cũ lặng yên dừng ở trên vị trí trước đó.

Nhưng mà.

Tại huy đằng chung quanh, không có dấu hiệu nào nhiều hơn sáu chiếc màu đen Audi A6.

Cái này sáu chiếc xe không phải loạn ngừng.

Đầu xe toàn bộ hướng ra ngoài, đầu đuôi đụng vào nhau, ẩn ẩn hiện ra một loại cực độ hợp quy tắc hộ vệ biên đội cảm giác, đem chiếc kia huy đằng nửa bao vây vào giữa.

Sáu chiếc màu đen A6 lấy tư thế này thật chỉnh tề xếp tại cùng một chỗ lúc, loại kia đập vào mặt áp tràng cảm giác, trong nháy mắt liền đem không khí chung quanh hút khô.

Bên cạnh xe.

Phân tán đứng hơn 20 cái nam nhân.

Có người ở cúi đầu hút thuốc, có người tựa ở trên cửa xe, không có ai nói chuyện với nhau. Bọn hắn chỉ là đứng ở nơi đó, ánh mắt nặng nề mà quét mắt động tĩnh chung quanh.

Loại này im lặng tồn tại cảm, để cho đại môn bầu không khí lập tức căng thẳng.

Đứng tại trên bậc thang Trần Phú Quý, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Hắn ánh mắt quét qua.

Trần gia cái kia 10 cái mặc đồ tây đen bảo tiêu, không có rút lui.

Nhìn thấy bên ngoài đột nhiên thêm ra một nhóm người như vậy, cái này 10 cái bảo tiêu hiển nhiên đã tiến nhập độ cao trạng thái cảnh giới.

Bọn hắn không dám coi thường vọng động, cũng không có ai đưa tay đi sờ giấu ở sau lưng gia hỏa.

Chỉ là chăm chú nhìn đối diện cái kia hơn hai mươi người, ẩn ẩn tạo thành một loại vi diệu giằng co.

Không có người gọi hàng.

Không có người động thủ.

Nhưng loại này cực độ khắc chế cảm giác khẩn trương, so trực tiếp mắng nhau còn muốn dọa người.

Trần Phú Quý tâm thẳng hướng trầm xuống.

Chiến trận này, tuyệt đối là cái nào đó đại gia tộc hạch tâm hộ vệ.

Đứng tại bên cạnh hắn Vương Thúy Bình, nụ cười trên mặt cũng thu liễm.

Liền tại đây loại giằng co bên trong.

Ở giữa nhất một chiếc kia A6 bên cạnh, đi ra một cái trung niên nam nhân.

Lão Lâm.

Hắn người mặc cực không trương dương màu đậm y phục hàng ngày.

Bước chân bước không nhanh không chậm, đế giày giẫm ở đường nhựa trên mặt, lộ ra một cỗ lạc hậu tùy tùng trầm ổn.

Hắn không có đi quản chung quanh những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Trần gia bảo tiêu, trực tiếp vượt qua qua đám người, đi thẳng tới cửa chính biệt thự.

Trần Phú Quý liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Người này là tới đón Triệu Nhất Phàm.

Trần Phú Quý trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một cái ý niệm.

Quả nhiên.

Ta vừa rồi không nhìn lầm.

Triệu Nhất Phàm bối cảnh, thực sự là sâu không thấy đáy.

Lão Lâm đi đến lối thoát phương.

Hắn không có làm những cái đó rườm rà hàn huyên, chỉ là dừng bước, hơi hơi cúi đầu.

Ánh mắt mười phần tự nhiên nhìn về phía Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đứng phương hướng.

Thiếu gia.

Lão Lâm mở miệng.

Đây là một câu lại tầm thường bất quá ân cần thăm hỏi. Hắn đã đang gọi nhà mình thiếu gia Triệu Nhất Phàm, cũng là tại hướng vị kia để cho thiếu gia đều mười phần coi trọng Lục Xuyên chào hỏi.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là loại này không có rõ ràng chỉ hướng gọi chung.

Rơi vào trong hiện trường trong lỗ tai của những người khác, uy lực đơn giản có thể so với một hồi phong bạo.

Trần Phú Quý trong lòng triệt để lạc thật chính mình đối với Triệu Nhất Phàm phán đoán.

Nhưng câu này dính liền nhau Thiếu gia, cũng làm cho hắn lần nữa thanh tỉnh ý thức được, Lục Xuyên trọng lượng, tuyệt đối cùng Triệu Nhất Phàm tương xứng.

Trần gia cái kia 10 cái bảo tiêu nghe được xưng hô này, càng là liền hô hấp đều thả chậm.

Lão Lâm cái này mới mở miệng.

Dừng ở trên đường xe cái kia hơn 20 cái nam nhân, động tác chỉnh tề như một mà ngừng lại.

Dập tắt điếu thuốc đầu.

Đứng thẳng người.

Mấy chục đạo ánh mắt, đồng loạt vượt qua lão Lâm bả vai, nhìn về phía cửa biệt thự.

Bị nhiều người như vậy đồng thời nhìn chằm chằm.

Trần Phú Quý tại Giang Thành vật liệu xây dựng thị trường sờ soạng lần mò đi ra ngoài bản năng cầu sinh, tại thời khắc này bị triệt để kích hoạt.

Hắn biết, chính mình nhất thiết phải lập tức mở miệng, đem cái này khẩn trương tràng diện hướng về hòa khí kết thúc công việc phương hướng kéo.

Một buồm.

Trần Phú Quý nụ cười trên mặt trong nháy mắt nở rộ, ngữ khí nhiệt tình có chút tận lực.

Ngươi khoan hãy đi.

Hắn đi về phía trước một bước, thuận thế cho trận này giằng co tìm một cái tối thể diện bậc thang.

Thúc thúc vừa rồi quên.

Trong khố phòng còn có hai rương cực phẩm mao tử, ta này liền để cho người ta dời ra ngoài, ngươi mang về chậm rãi uống!

Hắn phản ứng cực nhanh, mấy câu nói đó vừa ổn định cục diện, lại đem chính mình vừa rồi có thể bại lộ bối rối, hoàn mỹ che giấu trở thành trưởng bối giữ lại.

Vương Thúy Bình đứng tại sau lưng Trần Phú Quý.

Nàng không có đi đánh gãy lão công lần này nhanh trí thao tác.

Tầm mắt của nàng thậm chí không có ở những cái kia A6 cùng lão Lâm trên thân dừng lại lâu.

Nàng chân chính để ý, là cái kia từ đầu tới đuôi ngay cả mí mắt đều không nhiều giơ lên một chút Lục Xuyên.

Kết hợp vừa rồi cái kia chén trà.

Lục Xuyên loại kia rất quen đến trong xương cốt phản ứng, tuyệt đối là thời gian dài cầm loại kia đỉnh cấp bên trong cung cấp trà làm nước uống mới có thể dưỡng đi ra ngoài.

Vương Thúy Bình tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Nàng quay đầu, nhìn về phía đứng tại trong huyền quan bảo mẫu.

Vương Mụ.

Vương Thúy Bình ngữ khí chân thật đáng tin.

Đi phòng chứa đồ, đem cái kia giá gỗ nhỏ tầng dưới chót còn lại cái kia chín bình lá trà, đưa hết cho ta bọc lại lấy ra.

Nàng đây là tại dùng phương thức trực tiếp nhất, hạ tối hậu một lần trọng chú.

Vương Mụ tay chân lanh lẹ, rất nhanh liền mang theo một cái khuynh hướng cảm xúc xưa cũ thùng giấy đi ra.

Vương Thúy Bình tiếp nhận thùng giấy, trực tiếp đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Lục Xuyên.

Vương Thúy Bình đem cái rương hướng phía trước đưa một cái.

A di nhìn ngươi hiểu cái này hớp trà. Trong nhà còn lại toàn ở nơi này, ngươi mang về uống.

Lục Xuyên nhìn xem cái kia thùng giấy, biết trà này khan hiếm trình độ, dù sao trong mắt hắn trà này đều ngừng sinh rất nhiều năm.

A di, cái này quá quý trọng.

Lục Xuyên vô cùng tự nhiên mà khách khí một câu.

Hôm nay đã đủ quấy rầy, không cần phiền toái như vậy.

Phiền phức cái gì.

Vương Thúy Bình căn bản vốn không cho hắn từ chối không gian.

Nàng trực tiếp lấy ra loại kia không cho phản bác cường thế trưởng bối điệu bộ.

Ta cho ngươi, ngươi liền cầm lấy.

A di một điểm tâm ý, chớ cùng ta ở chỗ này đẩy tới đẩy lui.

Nàng quay đầu hướng về phía Vương Mụ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đi, trực tiếp đem thả tiến trong cóp sau đi.

Vương Mụ động tác cực nhanh, vượt qua Lục Xuyên, trực tiếp đem thùng giấy nhét vào huy đằng rương phía sau.

Lần này cưỡng ép nhét lễ thao tác, ngược lại đem vừa rồi cửa ra vào cái kia cỗ kiếm bạt nỗ trương cảm giác áp bách tách ra không thiếu, mang ra thêm vài phần bình thường gia đình tiễn khách náo nhiệt.

Dùng lễ tiễn xong.

Gọi cũng đánh thấu.

Chuẩn bị lên xe thời điểm.

Trần Tử Ngang hồng quang đầy mặt, nhớ tới xe yêu của mình bây giờ đã có Giang đại cao nhất cấp bậc sân trường giấy thông hành, hắn hào hứng từ trong túi quần móc ra chìa khóa xe.

Các ngươi ngồi lão Lục xe!

Trần Tử Ngang lung lay trong tay Porsche chìa khoá, trong giọng nói lộ ra cỗ không kềm chế được hưng phấn.

Ta mở ta chiếc kia 718 trở về trường học, vừa lúc ở đằng sau cho các ngươi áp trận!

Triệu Nhất Phàm không nói gì.

Hắn mở ra chân, trực tiếp đi đến chiếc kia màu đen huy đằng phía trước, kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, mười phần thuận lý thành chương ngồi xuống.

Hàn Đông sờ lấy tròn xoe bụng, chậm rãi đi đến huy đằng xếp sau.

Hắn mở cửa xe, thân thể cao lớn khó khăn chen vào.

Không được.

Hàn Đông ợ một cái, vô cùng thuận miệng mà lầm bầm một câu.

Ta phải nằm một lát, híp mắt một giấc tiêu cơm một chút. Vừa rồi cái kia bổng cốt ăn đến quá mạnh.

Lục Xuyên cuối cùng kéo ra chỗ người lái chính cửa xe, ngồi xuống.

Động cơ khởi động.

Chi này đội hình khoa trương đội xe, cuối cùng chính thức hình thành.

Đằng trước ba chiếc màu đen Audi A6 trước tiên cất bước, đè lên tốc độ mở đường.

Màu đen huy đằng không nhanh không chậm đi theo chính giữa.

Đằng sau lại là ba chiếc A6 đi sát đằng sau, kín kẽ mà bảo hộ ở bốn phía.

Trần Tử Ngang mở lấy hắn chiếc kia màu sắc trát nhãn 718, yên lặng đi theo cái này sáu chiếc xe đen phía sau nhất.

Tại bộ này cấp độ rõ ràng, khí tràng trầm trọng đội xe bố trí phía dưới.

Hắn vị này bản địa Đại thiếu gia xe thể thao, sống sờ sờ biến thành một cái không có chút cảm giác tồn tại nào cái đuôi nhỏ.

Đội xe theo đường rợp bóng cây, chậm rãi lái ra khỏi có tiền công quán đại môn.

Đèn sau ở trong màn đêm chậm rãi tiêu thất.

Trước cổng chính triệt để yên tĩnh trở lại.

Trần Phú Quý thật dài phun ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực trọc khí, đưa tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Mẹ ruột của ta.

Trần Phú Quý nhìn xem trống rỗng làn xe, nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu.

Đám này tiểu tổ tông, chung quy là đưa đi.

Hắn quay đầu, nhìn về phía đứng ở bên cạnh Vương Thúy Bình.

Lão bà, ngươi đem trà kia đưa hết cho Lục Xuyên?

Vương Thúy Bình hai tay ôm ở trước ngực, nhìn xem bóng đêm, không có đón hắn gốc rạ.

Nàng ánh mắt thâm thúy.

Trà kia, là ta ông ngoại năm nay vụng trộm để lại cho ta.

Vương Thúy Bình âm thanh rất nhẹ, nhưng từng chữ nện ở Trần Phú Quý trong tâm khảm.

Đó vốn chính là chuyên môn cung cấp đến kinh thành những cái kia gia tộc cao cấp trong viện đồ vật.

Nàng dừng lại một chút.

Lục Xuyên không chỉ có nhận biết, hơn nữa liền nhìn nhiều ngạc nhiên cũng không có.

Hắn tuyệt đối là một đại nhân vật.

Trần Phú Quý nghe đến đó, rất tán thành mà liên tục gật đầu.

Hắn cảm thấy chính mình đêm nay cái này nhìn chung xem xét đơn giản nhạy cảm tới cực điểm, cuối cùng hoàn mỹ đi theo lão bà mạch suy nghĩ.

Ta biết.

Trần Phú Quý không kịp chờ đợi cướp đáp, đưa tay hướng về vừa rồi đội xe biến mất phương hướng khoa tay múa chân một cái.

Tiếp đó chính là vừa rồi cái kia lão Lâm, còn có cái kia sáu chiếc A6.

Hắn mặt mũi tràn đầy chắc chắn.

Đến nỗi cái kia Triệu Nhất Phàm, cũng là thâm bất khả trắc, đúng không?

Vương Thúy Bình quay đầu.

Nàng xem thấy còn đang vì phán đoán của mình dương dương đắc ý lão công.

Trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì đồng ý.

Ngược lại mang theo một loại nhìn thấu sương mù dày đặc sau đó tuyệt đối tỉnh táo.

Đúng vậy, nhưng mà.

Vương Thúy Bình vô cùng bình tĩnh mà lắc đầu, ngữ khí chắc chắn tới cực điểm.

Hàn Đông mới là giấu đi sâu nhất cái kia.