Thứ 432 chương Quơ múa nắm đấm cùng khôn khéo chúc mạnh.

Thứ 432 chương Quơ múa nắm đấm cùng khôn khéo Hạ Cường

Cách nhau một bức tường.

Trưởng bối trong phòng, trầm hương thiêu đốt hơi khói đang tại lượn lờ bốc lên.

Hai thanh gỗ lim trên ghế bành.

Tần Hoài bưng tử sa chén trà, cúi đầu thổi thổi lơ lửng lá trà bọt.

Nhiệt khí mờ mịt ở giữa, cái lão hồ ly này đáy mắt lập loè tính toán tia sáng.

Bên cạnh.

Vương gây nên cùng vểnh lên chân bắt chéo, ngón tay tại gỗ thật trên lan can chậm rãi đánh, phát ra có tiết tấu giòn vang.

Hai vị chấp chưởng quyền hạn nồng cốt đại lão đang thấp giọng trò chuyện.

Phòng trung ương trên đất trống.

Họa phong đột biến, hoàn toàn không có nửa điểm nói chuyện làm ăn nho nhã.

Trên thân Chu Vệ Quốc chỉ mặc một kiện đơn bạc áo sơmi, cổ áo mở rộng lấy.

Hai chân vi phân, gắt gao đóng ở trên sàn nhà, ghim mười phần thỏa đáng trung bình tấn.

Hai đầu cường tráng cánh tay ở giữa không trung bỗng nhiên vung vẩy.

Trái đấm móc!

Phải bày quyền!

Quạ đen đi máy bay!

Một bộ tiêu chuẩn Quân Thể Quyền bị hắn đánh đằng đằng sát khí, mỗi một kích đều mang xé rách không khí cảm giác áp bách.

Ngay tại Chu Vệ Quốc vặn vẹo cổ, chuẩn bị mang đến quay người đá nghiêng thời điểm.

Phanh!

Căn phòng cách vách vách tường phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn va chạm tiếng vang.

Âm thanh cực lớn.

Đây là sắt giao sướng cùng Lưu Phúc Thủy tại sát vách thô bạo đẩy cửa đưa tới động tĩnh.

Nhưng nghe tại đang tại làm nóng người Chu Vệ Quốc trong lỗ tai, nhưng trong nháy mắt biến mùi vị.

Chu Vệ Quốc đá nghiêng động tác đình trệ giữa không trung.

Mắt hổ trợn lên.

Một vòng hung hãn lệ khí từ đáy mắt điên cuồng tuôn ra.

Gõ ngươi oa!

Chu Vệ Quốc cắn răng, từ trong hàm răng hung tợn gạt ra một câu chửi mẹ lời thô tục.

Bọn này lũ ranh con thật đúng là dám động thủ!

Chắc chắn là bọn hắn âm thầm xuống hắc thủ, để cho tiểu Xuyên bị thua thiệt!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp đưa tay đem áo sơmi tay áo đi lên một vuốt.

Lộ ra tràn đầy vết sẹo, bắp thịt cuồn cuộn tráng kiện cánh tay.

Xoay người.

Sải bước hướng lấy Tần Hoài cùng vương gây nên cùng phương đi tới.

Tần Hoài trà trong tay chén nhỏ bỗng nhiên lung lay một chút.

Vương gây nên cùng đánh tay ghế ngón tay cũng cứng lại.

Hai vị mới vừa rồi còn tại bày mưu nghĩ kế, chỉ điểm giang sơn đại lão.

Giờ phút này nhìn xem sát như thần ép tới gần Chu Vệ Quốc.

Trên trán đồng loạt toát ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Lão già điên này muốn làm gì?

Sát vách chỉ là vang lên một tiếng, ngươi như thế nào vọt thẳng đến hai chúng ta tới?!

Cách hai người còn có không đến cách xa hai bước.

Chu Vệ Quốc tay phải nắm đấm đã qua gắt gao xiết chặt, đốt ngón tay phát ra trắng hếu màu sắc.

Trên cánh tay gân xanh giống như từng cái cầu kết con giun.

Ta gõ ngươi......

Mắt thấy cái này bao cát lớn nắm đấm liền muốn nện ở Tần Hoài trên sống mũi.

Cót két.

Phòng song khai cửa gỗ bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Long Vận Bộ người đứng đầu Thiết Cử Án.

Long Tư bộ người đứng đầu Lưu Tề Mi.

Hai người sóng vai từ trong hành lang đi đến, trên mặt còn mang theo chuyện trò vui vẻ biểu lộ.

Cửa bị đẩy ra động tĩnh cắt đứt trong phòng tĩnh mịch.

Chu Vệ Quốc nắm đấm treo ở giữa không trung.

Khoảng cách Tần Hoài chóp mũi chỉ còn lại không tới nửa thước khoảng cách.

Quyền phong cào đến Tần Hoài da mặt có chút căng lên.

Chu Vệ Quốc dừng lại động tác trên tay, cẩn thận nghĩ nghĩ.

Sát vách chỉ truyền tới phịch một tiếng, cũng không có tan vỡ tiếng vang dòn giã.

Liền cãi vả động tĩnh cũng không có.

Không phải ngã cái chén.

Xem ra chính mình là sai lầm.

Thiết Cử Án mới vừa vào cửa, liền thấy trước mắt bộ dạng này kiếm bạt nỗ trương hình ảnh.

Hắn đầu tiên là sửng sốt nửa giây, lập tức cười to lên.

Nha!

Thiết Cử Án trở tay đóng cửa phòng, không khách khí chút nào trêu ghẹo.

Lão Tần, lão Vương.

Hai người các ngươi đây là đã làm gì thương thiên hại lý việc trái với lương tâm?

Làm sao lại đem lão Chu cho làm phát bực?

Lưu Tề Mi đi theo bên cạnh, cũng là mừng rỡ không ngậm miệng được.

Hai nhà bọn họ quan hệ một mực rất tốt.

Chính là.

Lưu Tề Mi kéo ra một cái ghế.

Lão Chu bạo tính khí này các ngươi cũng không phải không biết, cần phải đi sờ lão Chu xúi quẩy.

Tần Hoài ngồi ở trên ghế bành.

Ngực chập trùng kịch liệt hai cái, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Hắn lạnh rên một tiếng, đem đến mép thô tục nuốt trở về trong bụng.

Trong lòng lại đã sớm bắt đầu tính toán.

Hôm nay bút trướng này trước tiên ghi nhớ!

Chờ sang năm lão tử thuận lợi thăng chức, nắm trong tay cục diện sau.

Nhìn lão tử như thế nào thu thập hai cái này chế giễu vương bát đản!

Vương gây nên cùng phản ứng ngược lại là cực nhanh.

Hắn lấy khăn tay ra xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trên mặt một lần nữa chất lên ý cười.

Lão Thiết, lão Lưu.

Vương gây nên cùng cười híp mắt nhắc nhở một câu.

Đừng trách ta không có cảnh cáo các ngươi.

Lão Chu hôm nay nộ khí rất lớn, hai người các ngươi nói chuyện tốt nhất cẩn thận một chút, đừng dẫn lửa thiêu thân.

Thiết Cử Án không để ý chút nào khoát tay áo.

Chúng ta có cái gì tốt cẩn thận?

Hắn kéo ghế ra chuẩn bị ngồi xuống.

Hai chúng ta mới từ bên ngoài đi vào, lại không có trêu chọc lão Chu.

Lưu Tề Mi phụ họa theo.

Đúng a.

Lão Chu cũng không phải chó dại, cũng không thể bắt lấy không chọc giận hắn người cắn loạn a?

Nghe được cái này vài câu không biết sống chết trêu chọc.

Chu Vệ Quốc chậm rãi thu hồi lơ lửng giữa trời nắm đấm.

Cổ tay tùy ý chuyển động 2 vòng, phát ra ken két xương cốt tiếng ma sát.

Hắn hơi hơi quay đầu.

Ánh mắt lạnh như băng trực tiếp nhắm mới vừa vào cửa Thiết Cử Án cùng Lưu Tề Mi.

Ta hôm nay tâm tình rất khó chịu.

Chu Vệ Quốc âm thanh trầm thấp, mỗi một chữ đều giống như từ trong kẽ nứt băng tuyết vớt ra tới.

Đánh người là không cần lý do.

Hắn hướng phía trước bước một bước nhỏ.

Ta bây giờ nhìn hai người các ngươi bộ dạng này dáng vẻ cười đùa tí tửng.

Có chút khống chế không nổi, nghĩ liền các ngươi cùng nhau đánh.

Câu nói này vừa ra.

Trong phòng vốn là còn nhẹ tùng bầu không khí.

Trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Thiết Cử Án vừa kéo ghế ra, cái mông còn không có dính vào đệm.

Cả người trực tiếp cứng ở tại chỗ, phảng phất bị làm định thân chú.

Lưu Tề Mi nụ cười trên mặt càng là so với khóc còn khó coi hơn.

Hai người mồ hôi lạnh trên trán, vụt một cái liền xông ra, theo gương mặt thẳng hướng phía dưới trôi.

Bọn hắn quá rõ ràng Chu Vệ Quốc là nhân vật nào.

Người này lúc tuổi còn trẻ trên chiến trường chính là một cái sát thần, già càng là cái không giảng bất kỳ quy củ gì võ tướng!

Hắn nói muốn đánh người.

Chắc chắn không phải nói đùa, thật sự sẽ trực tiếp vung lên nắm đấm nện ở trên mặt mình!

Thiết Cử Án nuốt nước miếng một cái.

Mười phần khéo léo ngậm miệng lại, nửa chữ cũng không dám phản bác.

Hắn rón rén cái ghế kéo ra, quy quy củ củ ngồi xuống.

Lưu Tề Mi cũng là bắt chước làm theo, liền hô hấp đều áp chế đến tần suất thấp nhất tỷ lệ.

Ngồi ở bên cạnh Tần Hoài cùng vương gây nên cùng, thấy tình cảnh này, cũng lập tức đem phía sau lưng thẳng tắp.

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng xuất hiện mười phần hài hước một màn.

Bốn vị chưởng quản lấy Long quốc hạch tâm mệnh mạch bộ môn, tùy tiện dậm chân một cái cũng có thể làm cho Long quốc động đất đỉnh cấp đại lão.

Giờ phút này toàn bộ đều ngồi nghiêm chỉnh.

Hai tay đàng hoàng đặt ngang ở riêng phần mình trên đầu gối.

Giống như là 4 cái đang tại lên tiểu học bé ngoan.

Sợ mình hô hấp nặng, rước lấy một trận đánh đập.

Chu Vệ Quốc nhìn chằm chằm 4 người nhìn một hồi.

Dường như là cảm thấy vừa rồi vận động nóng người tiêu hao quá nhiều thể lực.

Hắn lắc lắc cánh tay.

Kéo qua một cái ghế, đại mã kim đao ngồi xuống.

Tựa lưng vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

Trong phòng an tĩnh đến đáng sợ.

Chỉ có Chu Vệ Quốc hơi có vẻ thô trọng tiếng thở dốc trong không khí chập trùng.

Chưa được vài phút.

Khóa cửa lần nữa phát ra nhỏ nhẹ chuyển động âm thanh.

Long đổi bộ người đứng đầu, Hạ Cường.

Đẩy cửa ra, không nhanh không chậm đi đến.

Hạ Cường vừa vào cửa.

Trực giác bén nhạy trong nháy mắt để cho hắn phát giác trong phòng quỷ dị bầu không khí.

Ánh mắt của hắn tại trong phòng nhanh chóng quét một vòng.

Tần Hoài, vương gây nên cùng, Thiết Cử Án, Lưu Tề Mi.

Cái này bốn cái lão hồ ly, thế mà toàn bộ cũng giống như như cọc gỗ ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

Mà ngồi ở tối cạnh ngoài Chu Vệ Quốc.

Đang nhắm mắt, lồng ngực chập trùng kịch liệt, một bộ táo bạo bộ dáng.

Hạ Cường không ngốc.

Hắn liền nửa câu hàn huyên nói nhảm đều không nói.

Liền đả chào hỏi quá trình đều trực tiếp bớt đi.

Cúi đầu.

Nện bước loạng choạng, thẳng đến trong góc còn sót lại một cái khoảng không cái ghế.

Lặng yên không một tiếng động ngồi xuống.

Hai tay hướng về trên đầu gối vừa để xuống, triệt để sáp nhập vào Quai Bảo Bảo trận doanh.

Nghe được động tĩnh.

Chu Vệ Quốc mí mắt xốc lên một đường nhỏ.

Lườm Hạ Cường một mắt.

Trong lỗ mũi gạt ra hừ lạnh một tiếng.

Tính ngươi tiểu tử biết chuyện.

Hạ Cường Cán cười hai tiếng, liên tục gật đầu xưng là.

Kỳ thực.

Cái này năm vị tay cầm trọng quyền đại lão, sở dĩ tại trước mặt Chu Vệ Quốc sợ thành bộ này đức hạnh.

Cũng không phải bởi vì cấp bậc so với người ta thấp.

Mà là bởi vì sợ hãi.

Một loại nguồn gốc từ ở sâu trong nội tâm, đối với không biết biến số thấu xương sợ hãi!

Chu Vệ Quốc là cái tuyệt hậu.

Dưới gối không có con cái, ngoại trừ một cái sống nương tựa lẫn nhau bệnh tình nguy kịch lão cha, cái gì lo lắng cũng không có.

Chân trần không sợ mang giày.

Huống chi Chu Vệ Quốc là một đôi tùy thời chuẩn bị giẫm nát người khác đầu sắt giày!

Chu gia lão gia tử bây giờ nằm ở trong bệnh viện phòng chăm sóc đặc biệt, chỉ còn lại một hơi treo.

Tất cả mọi người trong lòng đều sáng như gương.

Chu Vệ Quốc lúc tuổi còn trẻ chính là một cái không từ thủ đoạn mãng phu.

Bây giờ càng là cái lúc nào cũng có thể nổ tung thùng thuốc nổ!

Vạn nhất người này bị kích thích hung ác, vò đã mẻ không sợ rơi.

Trực tiếp đem phòng đại môn khóa một cái, đem bọn hắn cái này 5 cái lão cốt đầu đưa hết cho giết chết.

Để cho bọn hắn xuống cho Chu gia lão gia tử chôn cùng.

Chuyện này nghe giống như là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Nhưng mà.

Nếu như đối tượng là Chu Vệ Quốc, cái này thối binh lính là thực sự có khả năng làm được!

Chính mình gia đại nghiệp đại, trong nhà lại là con cháu cả sảnh đường, hạnh phúc mỹ mãn.

Ai nguyện ý cùng một cái lúc nào cũng có thể sẽ nổi điên tuyệt hậu liều mạng?

Bình thường bọn họ đều là trốn tránh Chu Vệ Quốc.

Nhưng mà hôm nay ván này, tránh là tránh không khỏi.

Cái này năm vị đại lão giờ phút này trong lòng duy nhất chờ đợi.

Chính là cầu nguyện sát vách bọn tiểu bối đàm phán có thể thuận thuận lợi lợi.

Tuyệt đối đừng dẫn xuất loạn gì.

Càng cầu nguyện lão Chu đêm nay có thể khắc chế tính khí, đừng thật đem cái bàn cho nhấc lên.