Thứ 296 chương Không chọc nổi Chu gia cùng tìm đường chết điện thoại.

Góc nhìn chuyển tới Tony vừa tới bệnh viện thời điểm.

Mười lăm phút.

Lương Phi điều khiển chiếc kia mang theo kinh A bảng số màu đen lớn G, tại hai chiếc hạng nặng thiết kỵ mở đường phía dưới, giống như một đầu tóc cuồng trâu rừng.

Ngạnh sinh sinh xé mở kinh thành hỗn loạn dòng xe cộ.

Mang theo tiếng thắng xe chói tai, một đầu đâm vào 301 bệnh viện khám gấp đại lâu cửa hiên.

Phía sau hơn nửa giờ.

Lưu có thể cùng Lương Phi gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, lôi kéo bác sĩ dày vò một trận.

Rút máu.

Xét nghiệm.

Cuối cùng.

Cái này đại thiếu gia quả thực là dựa vào quan hệ trong nhà.

Đem chính mình nhét vào lầu tám thần kinh nội khoa VIP phòng bệnh.

Đến nỗi theo ở phía sau cái kia mấy chiếc xe.

Bởi vì không có báo cáo chuẩn bị, liền Lương Phi mở xe đuôi khói cũng chưa ăn bên trên.

Giờ này khắc này.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cưỡi chiếc kia lớn G, đang gắt gao kẹt tại tứ hoàn trên cầu cao.

Tại trong nhìn không thấy cuối màu đỏ đèn sau.

Tốc độ như rùa xê dịch.

Cái này hỏng bét kinh thành đường xá, trời xui đất khiến mà cho Tony chừa lại phong phú làm yêu thời gian.

......

Thần kinh bên trong Scott cần trong phòng bệnh.

Tony đổi lại một bộ rộng lớn đường vân quần áo bệnh nhân.

Trên mu bàn tay ghim cô y tá tỷ vừa đóng tốt châm.

Lạnh như băng nước muối sinh lí, đường glu-cô cùng bảo hộ dạ dày dược vật, theo trong suốt ống truyền dịch một chút chảy đến tĩnh mạch.

Trong dạ dày cái kia cỗ phiên giang đảo hải thiêu đốt cảm giác, chung quy là ép xuống.

Tony ra một thân mồ hôi, lúc này triệt để lấy lại được sức.

Hắn liếc mắt nhìn.

Nhìn lướt qua đang tại bên giường cúi đầu ghi chép truyền dịch đơn tiểu hộ sĩ.

Khổ cực ngài.

Tony quơ quơ cái kia không có ghim kim tay.

Ngài đi ra ngoài trước a.

Có việc ta nhấn linh gọi ngài.

Tiểu hộ sĩ gật đầu một cái.

Dứt khoát đẩy điều trị xe nhỏ quay người đi ra ngoài.

Cùm cụp.

Cửa phòng vừa mới đóng chặt thực.

Trong phòng bệnh vừa rồi cỗ này hư nhược không khí trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tony bỗng nhiên thẳng lên nửa người.

Trở mình một cái từ xốp trên gối đầu ngồi dậy!

Có thể tử!

Tony hạ giọng, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào ngồi ở bên giường trên ghế sa lon lau mồ hôi Lưu có thể.

Nhanh.

Thừa dịp Lục ca bọn hắn còn ngăn ở trên đường.

Ngươi theo ta thấu cái thực chất.

Tony đến gần mép giường.

Chúng ta buổi tối hôm nay phí như thế lớn kình muốn gặp.

Là vị nào lão gia tử?

Lưu Năng Thủ bên trong nắm vuốt một tờ giấy.

Hắn cảnh giác quay đầu liếc mắt nhìn đóng chặt gỗ thật cửa phòng.

Có tật giật mình mà xê dịch bước chân, tiến đến trên bên giường bệnh.

Thùy ca, ta nói ngươi nhưng phải ổn định a.

Lưu có thể đem âm thanh ép tới cực thấp, thần thần bí bí mở miệng.

Là Chu gia.

Chu gia cái vị kia lão gia tử.

Hai chữ này vừa ra tới.

Tony cả người giống như là bị đã mở điện lò xo!

Cả người kém một chút liền từ trên giường bệnh trực tiếp nhảy đến trên mặt đất!

Ngươi điên rồi?!

Tony liên thủ trên lưng châm đều không để ý tới, đè lên phá âm cuống họng gầm nhẹ.

Trong nhà ngươi điểm này quan hệ!

Còn dám trực tiếp đâm đến Chu gia đi?

Cái kia mẹ nó là chúng ta có thể trêu chọc sao!

Lưu có thể mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Hắn liều mạng khoát tay, vội vàng giảng giải.

Ta cái này cũng là không có cách a!

Ta gạt mười tám cái ngoặt, nhờ nhà ta lão gia tử trước kia thư ký, lại tìm mấy tầng quan hệ, mới miễn cưỡng liên hệ với Chu gia vị kia chiến hữu cũ tôn tử!

Vốn là cũng không ôm hy vọng gì.

Lưu có thể nói đến một nửa.

Ông —— Ông ——!

Hắn trong túi quần điện thoại đột nhiên giống nổi cơn điên môtơ, kịch liệt bắt đầu chấn động.

Lưu có thể lấy điện thoại cầm tay ra.

Chỉ nhìn một mắt màn hình.

Hắn toàn thân chính là run một cái, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Trên màn hình bỗng nhiên nhảy lên Lão đầu tử Ba chữ to!

Lưu có thể dọa được liền hô hấp đều ngừng.

Ngón tay tại trên âm lượng khóa điên cuồng nén, trực tiếp đưa di động điều thành yên lặng, gắt gao chộp trong tay.

Đây nếu là để cho cha hắn biết.

Cần phải đem hắn chân chó đánh gãy không thể!

Nhìn xem Lưu có thể bộ dạng này như lâm đại địch dạng túng.

Tony mồ hôi lạnh trên ót cũng đi theo xông ra.

Hắn càng nghĩ càng thấy phải sau cột sống phát lạnh.

Không được.

Tony ngã ngồi trở về trên giường bệnh, dùng sức nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Chu gia quá thâm trầm.

Phải nghĩ cá biệt biện pháp.

Hắn cặp kia thâm thúy trong mắt tất cả đều là nghĩ lại mà sợ.

Cái này chơi đến quá lớn!

Lưu có thể nghe lời này một cái, trong lòng phòng tuyến cũng sập.

Hắn gãi chính mình tóc húi cua.

Vậy bây giờ làm sao xử lý a thùy ca?

Lục ca mắt nhìn thấy sắp đến!

Cũng không thể người đều lừa qua tới, chúng ta nói không thấy a?

Tony tựa ở đầu giường.

Con mắt xoay tít loạn chuyển.

Đại não tại trong khẩn trương cực độ, bắt đầu một loại nào đó siêu thoát thường nhân điên cuồng vận chuyển.

Đột nhiên.

Tony sờ cằm một cái.

Đầu lông mày nhướng một chút.

Nhếch miệng lên lướt qua một cái thanh kỳ độ cong.

Có!

Tony bỗng nhiên vỗ chăn mền.

Có thể tử, ngươi động não suy nghĩ một chút!

Tất nhiên Chu gia lão gia tử có khả năng nhận ra Lục ca.

Vậy nói rõ cái gì?

Tony hạ giọng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng chắc chắn.

Thuyết minh Lục ca chính là cái kia tầng cấp người!

Chúng ta cần gì phải đi sờ Chu gia cái này đại lão đâu?

Chúng ta tìm cùng cấp bậc cao tầng lão gia tử, hỏi thăm một chút không được sao!

Lưu có thể nghe sửng sốt một chút.

Tìm ai a?

Tony cao thâm mạt trắc mà ném ra ngoài hai chữ.

Tiền lão.

Hai chữ này mới vừa rơi xuống đất.

Lưu có thể hai chân mềm nhũn.

Ngươi điên rồi?!

Lưu có thể dọa được âm thanh đều bổ xiên.

Chúng ta không thể trêu vào Chu gia!

Chẳng lẽ liền chọc nổi Tiền lão sao?!

Lưu có thể gắt gao nắm lấy tay vịn của cái ghế, tròng mắt sắp trừng ra ngoài.

Lại nói, Tiền lão điện thoại ngươi có thể làm đến?

Ngược lại ta là không dám tìm gia gia của ta hỏi!

Nhìn xem Lưu có thể bộ dạng này sợ mất mật đức hạnh.

Tony mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Hắn từ trên cao nhìn xuống bật cười một tiếng.

Nói ngươi chưa từng va chạm xã hội a.

Tony tựa ở trên gối đầu, mặt mũi tràn đầy đắc ý thổi phồng tới.

Năm trước nhà ta lão gia tử mang ta đi tỉnh Mân Trà sơn bái phỏng.

Ta thế nhưng là may mắn cùng Tiền lão gặp mặt qua!

Tiền lão lúc đó còn ngay mặt nhà ta lão gia tử, khen ta ‘Không bám vào một khuôn mẫu ’, vô cùng thưởng thức ta!

Tony càng nói càng cảm thấy chính mình ngưu bức.

Tự tin khí tức đơn giản muốn tràn ra phòng bệnh.

Chúng ta chính là gọi điện thoại hỏi thăm người.

Cũng không phải gây chuyện.

Tiền lão như vậy hiền hoà, chắc chắn sẽ không tức giận!

Lưu có thể gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Hắn liền lăn một vòng từ dưới đất đứng lên, gắt gao bắt được Tony quần áo bệnh nhân tay áo.

Liều mạng khuyên can.

Đó là Tiền lão a! Chúng ta thật không thể trêu vào!

Tony căn bản nghe không vào.

Hắn đẩy ra Lưu có thể.

Ngươi chớ xía vào!

Tony từ dưới cái gối lấy ra chính mình màu đen điện thoại.

Ta tồn lấy Tiền lão số điện thoại riêng đâu!

Lưu có thể xem xét hắn thật muốn quay số điện thoại, gấp đến độ nhào tới liền nghĩ đoạt điện thoại.

Kết quả Tony phản ứng cực nhanh.

Không đợi Lưu có thể nhào tới

Ngón tay liền tinh chuẩn nhấn xuống trong danh bạ cái kia bị tiêu ký vì Tuyệt đối không thể đụng vào Màu đỏ tinh cấp mã.

Thuận tay.

Mở ra miễn đề khuếch đại âm thanh khóa.

Lưu có thể nhìn Tony bấm điện thoại, cũng từ bỏ đoạt điện thoại.

Bĩu ——

Bĩu ——

Điện thoại gọi thông chờ đợi âm, tại căn này an tĩnh thần kinh nội khoa trong phòng bệnh vang lên.

Mỗi một âm thanh, đều lộ ra the thé mà kiềm chế.

Lưu có thể tuyệt vọng che khuôn mặt, cảm giác trời cũng sắp sụp xuống.

Ở xa tỉnh Mân Trà sơn.

Tiền Tùng Mính đang ngồi ở trong thư phòng, tiếp bộ này cực ít vang lên máy riêng.

Không đợi Tiền lão mở miệng nói chuyện.

Trong phòng bệnh.

Tony vừa rồi bộ kia ngang ngược càn rỡ khuôn mặt.

Trong nháy mắt tại một giây bên trong hoàn thành 180° lớn đảo ngược!

Hắn nâng màn hình điện thoại di động.

Cả người ngồi ở trên giường bệnh.

Trên mặt ngũ quan gạt ra một cái khôn khéo nụ cười.

Tiền lão ngài khỏe.

Tony kẹp lấy cuống họng, âm thanh ngọt ngào nhu thuận đến để cho người nổi da gà.

Ta là Vương gia tiểu thùy.