Thứ 321 chương Thả ra la làm cùng gấu lĩnh cùng phức tạp tình thế.

Thứ 321 chương Thả ra La Tố cùng Hùng Lĩnh cùng phức tạp tình thế

Giang Thành.

Tĩnh Viên Đại Bình tầng.

Đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Trần Tử Ngang ngay cả giày đều không lo lắng đổi, thở hồng hộc xông vào phòng khách.

Hắn ba chân bốn cẳng, đi thẳng tới trước khay trà.

Ba!

Một tấm màu trắng danh thiếp cùng một tấm hiện ra băng lãnh lộng lẫy màu đen thẻ ngân hàng.

Bị hắn nặng nề mà đập vào đá cẩm thạch trên mặt bàn.

Lão Lục!

Trần Tử Ngang hốc mắt đỏ lên, lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy.

Ta mỗ mỗ cho ta 1 ức 8000 vạn!

Còn có cái này!

Hắn chỉ vào cái kia trương bạch sắc danh phiến, ngón tay đều đang phát run.

Đây là ta đại cữu điện thoại riêng.

Ta đại cữu là Hồ Bắc Bí thư Tỉnh ủy, vương mà biết!

Ngươi sắp đặt nếu có thể dùng tới thì lấy đi dùng!

Lời nói này nếu như đặt ở bên ngoài.

Đủ để đem Giang Thành vô số đại lão dọa đến tại chỗ run chân.

Thế nhưng là.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Trong tay bưng một ly nước ấm.

Nhìn xem trên bàn trà cái kia trương đại biểu cho Hồ Bắc quyền lực tối cao danh thiếp.

Mảnh vỡ kí ức tại Lục Xuyên trong đầu không bị khống chế cuồn cuộn đi lên.

Kiếp trước.

Trần gia bởi vì quấn vào Giang Thành Vị sự tình tổn thương nguyên khí nặng nề.

Trần Phú Quý công ty bị gia nhập vào vật liệu xây dựng cung ứng sổ đen.

Trần gia không biết dùng quan hệ thế nào, lại đem công ty cứu được trở về.

Một thế này vì đáp lễ, hắn sớm giúp Trần gia quay mũi Giang Thành Vị phong hiểm.

Vốn nghĩ có thể cho Vương Thúy Bình tỉnh một cái nhân tình.

Không nghĩ tới Trần Tử Ngang mẫu thân bối cảnh và tài lực kinh người như thế.

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Đem đáy lòng sôi trào cảm xúc ép xuống.

Hắn buông ly nước xuống.

Đưa tay cầm lên tấm danh thiếp kia cùng hắc tạp, đưa lại đến Trần Tử Ngang trong tay.

Tử ngang.

Lục Xuyên âm thanh rất nhẹ, lại mang theo chân thật đáng tin lực đạo.

Ngươi đem đồ vật cất kỹ.

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người, gấp đến độ trên cổ gân xanh đều xông ra.

Lão Lục! Ngươi theo ta khách khí cái gì!

Hiện tại cũng lúc nào!

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Ta không có khách khí với ngươi.

Số tiền này cùng quan hệ, là ngươi dùng để bảo toàn tánh mạng át chủ bài, không phải lấy ra bồi ta quấy rối!

Lục Xuyên có thể là cảm giác lời mới vừa nói ngữ khí hơi nặng quá.

Dừng lại một hồi ôn nhu nói.

Thật có cần Đại cữu ngươi ra mặt thời điểm, ta tuyệt đối sẽ để ngươi gọi điện thoại.

Nhưng bây giờ, còn chưa tới một bước kia.

Trần Tử Ngang nắm chặt trong tay tạp cùng danh thiếp.

Trong đầu thoáng qua trở về trên xe mẫu thân Vương Thúy Bình giội cái kia mấy chậu nước lạnh.

Hắn cắn răng.

Mấy ngày nay hắn chính xác lột xác không thiếu, không còn giống như kiểu trước đây nghe không vô lời nói.

Tất nhiên lão Lục nói không tới một bước kia, vậy đã nói rõ cục diện còn tại trong khống chế.

Đi.

Trần Tử Ngang nặng nề gật gật đầu.

Tạp ta thu.

Ngươi nếu là thiếu tiền hoặc cần người, tùy thời mở miệng!

Nói xong.

Hắn không có lại tiếp tục thêm phiền, quay người hướng đi phòng trọ, tìm Hàn Đông cùng một chỗ ôn tập đi.

Nhìn xem Trần Tử Ngang bóng lưng.

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng, khóe miệng hơi hơi câu lên một nụ cười.

Thiếu gia này thật là ý tứ.

Vài ngày sau.

Tĩnh Viên Đại Bình tầng chuông cửa bị người theo vang dội.

Lục Xuyên mở cửa.

Đứng ngoài cửa ba người.

La Cẩm Hà đứng tại phía trước nhất, đi theo phía sau vừa mới thả ra La Tố cùng Hùng Lĩnh.

Hai người này mặc dù nhìn xem có chút tiều tụy.

Nhưng cũng may toàn bộ Tu Toàn Vĩ, không có thiếu cánh tay thiếu chân.

Đi vào ngồi.

Lục Xuyên đem người nghênh tiến phòng khách, thuận tay cho bọn hắn đổ ba chén thủy.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Trong lòng âm thầm tính toán.

Xem ra Triệu Nhất Phàm tại kinh thành chuyện bên kia rất thuận lợi.

Giang Thành bên này gánh không được áp lực, tìm một cái cớ thỏa hiệp, đem người đem thả.

Khổ cực.

Lục Xuyên nhìn xem La Tố, ngữ khí chắc chắn.

Chấp pháp cục bên kia đem các ngươi thả đề điều kiện gì?

Câu nói này vừa ra.

Đang bưng chén nước uống nước La Tố, kém chút bị sặc chết.

Hắn ho khan hai tiếng.

Mặt mũi tràn đầy lúng túng đem chén nước thả xuống.

Lục tổng.

La Tố xoa xoa đôi bàn tay, biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Chấp pháp cục bên kia...... Cái gì đều không xách.

Lục Xuyên khẽ nhíu mày.

Cái gì đều không xách? Trực tiếp thả người?

Không phải chịu thua.

La Cẩm Hà nhìn ra Lục Xuyên nghi hoặc, cười khổ một tiếng.

Hai cái này tiểu tử chính là bình thường nhất tạm giữ vì lý do trị an.

Đồn công an bên kia đến quy định thời gian liền đem người bắn cho đi ra.

Lục Xuyên bưng chén nước tay ngừng giữa không trung.

Cả người ngây ngẩn cả người.

Tạm giữ vì lý do trị an chương trình?

Cái này mẹ nó cùng chính mình thôi diễn hoàn toàn không giống a!

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lục Xuyên quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh La Tố.

La Tố vừa hung ác mà rót một miệng lớn thủy, trong miệng nước bọt đều nhanh phun ra ngoài.

Đừng nói nữa Lục tổng!

La Tố vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy tức giận bất bình.

Ngày đó bảo vệ xử đem chúng ta mang đến văn phòng.

Có người bảo an âm dương quái khí nói ta là bán cái mông.

Lão Hùng nghe không nổi nữa, đi lên đẩy cháu trai kia một cái, kết quả nhân viên an ninh kia xương cốt giòn, cúi tại góc bàn làm cái nhẹ thương.

Tên vương bát đản kia chết sống không chịu hoà giải, nhất định phải báo cảnh sát!

La Tố chỉ vào bên cạnh cười ngây ngô Hùng Lĩnh.

Không phải sao, lão Hùng trực tiếp bị định tính vì đánh nhau ẩu đả, tại chỗ liền cho câu!

Lục Xuyên nghe nhíu chặt mày.

người đẩy Hùng Lĩnh.

Lục Xuyên nhìn xem La Tố, buồn bực hỏi.

Ngươi như thế nào cũng đi theo vào?

La Tố nghe xong, cổ cứng lên, lý trực khí tráng ưỡn ngực lên.

Lão Hùng là vì ta mới đẩy người, hắn tiến vào, ta có thể trơ mắt nhìn xem hắn ở bên trong chịu khổ?

La Tố hiên ngang lẫm liệt.

Sở câu lưu loại địa phương kia loại người gì cũng có, lão Hùng hướng giới tính lại cùng chúng ta không giống nhau.

Ta sợ hắn ở bên trong tắm rửa thời điểm bị người khi dễ nhặt xà phòng!

Ta lúc đó trực tiếp đi qua.

La Tố khoa tay múa chân một cái tiêu sái động tác.

Chiếu vào nhân viên an ninh kia khuôn mặt, trở tay chính là một cái tát!

Không phải sao, ta cũng cùng theo tiến vào.

Ngồi ở bên cạnh Hùng Lĩnh.

Duỗi ra cái kia so với người bình thường còn to hơn bắp đùi cánh tay, sờ lên đầu của mình.

Hắn nở nụ cười hàm hậu cười.

Dùng thanh âm yếu ớt lầm bầm một câu.

La ca......

Kỳ thực không cần tới bồi ta.

Ta cảm thấy bên trong cũng rất tốt.

Lục Xuyên nhìn xem Hùng Lĩnh cái kia thân sắp đem quần áo no bạo kinh khủng cơ bắp.

Mặt đen lại.

Liền Hùng Lĩnh cái này thể trạng bỏ vào sở câu lưu.

Người khác không tránh đi cũng không tệ rồi.

Đến cùng là ai bảo ai nhặt xà phòng còn khó mà nói......

La Tố không có lý tới Hùng Lĩnh nói lời.

Hắn nhéo nhéo chính mình có chút lỏng suy sụp cơ hai đầu.

Quay đầu nhìn về phía La Cẩm Hà, đau lòng nhức óc.

Cha!

Ngươi nhìn ta mấy ngày nay, cơ bắp đều đi thành dạng gì!

La Tố đứng lên.

Không được, ta hôm nay nhất định phải đi chuyến phòng tập thể thao.

Ta muốn đem ta mất đi cơ bắp toàn bộ đều luyện trở về!

La Cẩm Hà một mặt im lặng hỏi:

Kiện thân đến cùng có gì tốt?

La Tố bắt đầu hưng phấn, nhìn chằm chằm La Cẩm Hà.

Dùng sức nâng lên cánh tay, tay hư nắm, phảng phất bắt được đồ vật gì.

respect, power

Tiếng nói vừa ra.

Một mực thành thành thật thật ngồi ở trên ghế sofa Hùng Lĩnh.

Đột nhiên thấy được tủ lạnh bên cạnh mâm đựng trái cây bên trong có hai cây chuối tiêu.

Vị này đầy trong đầu nhu cầu cấp bách protein cùng chất lượng tốt than thủy mãnh nam, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hắn vô ý thức chỉ vào mâm đựng trái cây.

Dắt tục tằng giọng, hưng phấn mà rống lớn một tiếng.

B a n a n a!

Bất thình lình hét to, đem người trong phòng khách giật nảy mình.

Mà đang cùng cha mình giảng giải kiện thân có thể mang đến cái gì La Tố.

Bị Hùng Lĩnh cảm xúc này khu vực.

Đầu óc trực tiếp đường ngắn.

Hắn giơ hai tay lên thật cao, đi theo Hùng Lĩnh cùng một chỗ kích động cuồng hống.

B a n a n a!

Hai cái thân cao mã đại hán tử giống hai cái trí thông minh không có phát dục hoàn toàn tiểu người da vàng.

Tại trong cái này Tĩnh Viên Đại Bình tầng ngao ngao trực khiếu.

La Cẩm Hà ngồi ở một bên.

Thống khổ dùng hai tay bưng kín khuôn mặt.

Hắn cảm thấy huyết áp của mình đang điên cuồng tăng vọt, đơn giản không mặt mũi thấy người.

Nếu không phải là đánh không lại con trai mình, hắn thật muốn tại chỗ liền thanh lý môn hộ.

Lục Xuyên vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương.

Hướng về phía La Cẩm Hà cười cười.

Hai người bọn hắn đây là luyện đến vị.

La Cẩm Hà lúng túng hướng Lục Xuyên nói lời xin lỗi, nhanh chóng tìm một cái cớ mang theo La Tố cùng Hùng Lĩnh chuồn đi.

Cửa chính đóng lại.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Lục Xuyên một thân một mình ngồi ở trên ghế sa lon mềm mại.

Khớp xương rõ ràng ngón tay, tại trên trong suốt khay trà bằng thủy tinh.

Có tiết tấu mà đập.

Đát.

Đát.

Đát.

Mỗi một lần đánh, đều kèm theo Lục Xuyên trong đầu nhanh chóng lôgic thôi diễn.

Sự tình.

Hoàn toàn thoát ly suy nghĩ của hắn.

La Tố cùng Hùng Lĩnh chỉ là thông thường đánh nhau tạm giữ.

Theo lý thuyết, lấy La Cẩm Hà tại Giang Thành giao thiệp, loại tin tức này không có khả năng nghe ngóng không ra.

Nhưng La Cẩm Hà phía trước lại gấp giống kiến bò trên chảo nóng.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh một sự kiện.

Có người ở sau lưng tận lực bưng kín chấp pháp cục tin tức.

Cố ý tạo nên một loại Người bị bí mật mang đi, sinh tử chưa biết Giả tượng.

Hơn nữa.

Trí mạng nhất là thời gian điểm.

Triệu Nhất Phàm tại kinh thành bên kia, đã sớm để cho nhị đại nhóm vận dụng quan hệ, đối với bóp cổ hạng mục tiến hành đảo ngược tạo áp lực.

Nếu như Ký Tỉnh bên kia áp lực truyền trở về Giang Thành.

Giang Thành bên này coi như lại cứng rắn khí, cũng tuyệt đối sẽ tìm hợp lý mượn cớ.

Sớm mấy ngày đem La Tố bọn hắn phóng xuất, làm thuận nước giong thuyền hòa hoãn thế cục.

Thế nhưng là.

Bọn hắn quả thực là một ngày không ít, đem tạm giữ kỳ toàn bộ chịu đựng hết!

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này Giang Thành bên này thế lực.

Hoặc là căn bản không thu đến tạo áp lực tín hiệu.

Hoặc là.

Chính là đối phương sau lưng thủy.

Rất sâu!

Lục Xuyên đình chỉ đánh.

Toàn bộ Đại Bình tầng bên trong an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hắn tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Nhìn xem rơi ngoài cửa sổ Giang Thành mờ mờ đường chân trời.

Xem ra việc này so ta lúc đầu nghĩ còn muốn phức tạp.

Lục Xuyên nhẹ giọng nỉ non.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, trong ánh mắt dấy lên một đoàn tràn ngập ý chí chiến đấu hỏa diễm.