Thứ 99 chương Sáng suốt vương Thúy Bình cùng kém chút cát đi qua Trần Phú Quý.

Giang Thành Tây Giao, Có tiền công quán Biệt thự khu.

Mảnh này bị Trần Tử Ngang coi là một đời sỉ nhục thổ hào nhà, hôm nay đang từ bên trong đến tản ra ngoài phát ra một cỗ nhiệt liệt, thậm chí có chút phấn khởi khói lửa.

Biệt thự cái kia rộng rãi đến có thể ngựa chạy kiểu cởi mở bên trong đảo trong phòng bếp.

Nóng hôi hổi.

Một ngụm chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ inox hai lỗ tai lớn nồi đun nước đang gác ở lửa mạnh trên lò, Ừng ực ừng ực Mà cuồn cuộn lấy nồng trắng nước canh.

Khối lớn khối lớn mang theo cốt tủy Ngưu Bổng Cốt tại trong canh chìm chìm nổi nổi, cái kia cổ bá đạo, thuần hậu mùi thịt, ngạnh sinh sinh đem trong phòng bếp bộ kia mười mấy vạn nhập khẩu thông khí hệ thống đè phải không còn tính khí.

Vương Thúy Bình nữ sĩ trên lưng buộc lên một đầu tiếp địa khí nát hoa chống nước tạp dề, tạp dề dây lưng trực tiếp siết tại nàng cái kia giá trị bản thân cách không ít thật ti quần áo ở nhà bên trên.

Cái này vị trí tại trong Thương Hải sát phạt quả đoán, làm việc sấm rền gió cuốn nữ cường nhân, giờ phút này đang cầm lấy một cái cán dài cái thìa, tự mình đứng tại trước bếp lò nhìn chằm chằm hỏa hầu.

Nàng hôm nay tâm tình, đã không thể dùng Hảo Để hình dung.

Đơn giản chính là một đường phiêu hồng, trực tiếp trúng liền.

Bộ Mã Hán Tử ngươi uy vũ hùng tráng ——

Lao vùn vụt tuấn mã giống tật phong ——

Vương Thúy Bình một bên cầm cái thìa trong nồi pha trộn, một bên gân giọng lên tiếng hát vang.

Tiếng hát này vừa ra tới, đơn giản có thể so với vũ khí sinh hóa.

Điệu đã sớm chạy đến lên chín tầng mây đi, cao âm bộ phận càng là dắt phá la cuống họng cứng rắn chống đỡ, chấn động đến mức phòng bếp trên thớt chậu inox đều đi theo ông ông tác hưởng.

Hết lần này tới lần khác chính nàng hoàn toàn không ý thức được, hát đến mặt mày hớn hở. Mỗi hát đến bộ phận cao trào, còn muốn cầm cái thìa ở giữa không trung rất có cảm giác tiết tấu mà vung vẩy hai cái.

Đứng ở bên cạnh hai cái ở bảo mẫu hai mặt nhìn nhau.

Các nàng gắt gao cắn môi, bả vai run giống run rẩy, cố nén muốn che lỗ tai xúc động, chỉ sợ đã quấy rầy vị này hôm nay tâm tình dễ đến thái quá nữ chủ nhân.

Phòng ăn cái kia trương ước chừng có thể ngồi xuống mười lăm người cực lớn gỗ lim trên cái bàn tròn, giờ phút này đã bày đầy món ngon.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phương nam hào môn loại kia xem trọng bày bàn, miệng nhỏ thưởng thức tinh xảo cảm giác.

Tất cả đều là thực sự cứng rắn hàng!

Hồng hiện ra thấu đỏ đường phèn giò.

Cắt đến độ dày đều đều thịt bò kho tương bàn ghép.

Toàn bộ khô vàng chảy mỡ da giòn gà quay.

Một chậu mang theo quả ớt đoạn cùng hoa tiêu xương sườn.

Thậm chí ngay cả rau trộn, cũng là tràn đầy một mâm lớn tương ớt uông uông vợ chồng phổi phiến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả cái bàn đơn giản chính là một cái động vật to lớn thế giới. Duy nhất một đạo có thể cùng Thức ăn chay Dính điểm bên cạnh, là một bàn cắt đến cực dày, dùng nồng dầu đỏ tương thiêu đến hoàn toàn có thể nếm ra vị thịt thịt kho tàu hạnh bảo nấm.

Ngay tại Vương Thúy Bình chuẩn bị lên oa trang mâm thời điểm.

Biệt thự huyền quan đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Trần Phú Quý kẹp lấy một cái căng phồng thật da cặp công văn, vừa mới rảo bước tiến lên cánh cửa, cái mũi liền vô ý thức mà co rút hai cái.

Hương.

Quá thơm.

Cỗ này hầm Đại Bổng Cốt vị thịt, trực tiếp chui vào trong đầu của hắn.

Trần Phú Quý đổi dép, theo mùi thơm liền hướng phòng ăn đi.

Vừa mới đi qua huyền quan, hắn cặp kia quanh năm ở trên trường sinh ý nhìn mặt mà nói chuyện khôn khéo mắt nhỏ, lập tức liền bén nhạy híp lại.

Không thích hợp.

Trần Phú Quý đem cặp công văn tiện tay đặt ở bên cạnh trên tủ đồ.

Hắn nhìn xem bàn kia có thể so với Mãn Hán toàn tịch thuần thịt yến, lại quay đầu liếc mắt nhìn trong phòng bếp cái kia đang tại cất giọng ca vàng, tự mình điên muỗng nát hoa tạp dề bóng lưng.

Trần Phú Quý trong lòng bỗng nhiên gõ cảnh báo.

Lão bà của mình là cái gì điệu bộ, hắn so với ai khác đều biết.

Vương Thúy Bình đã ròng rã 3 năm không có tự tay tiến vào phòng bếp. Bình thường trong nhà có chuyên môn đầu bếp và bảo mẫu, nàng đôi tay này là lấy ra ký mấy trăm hơn ngàn vạn hợp đồng, không phải dùng để cắt hành gừng tỏi.

Liền xem như chính mình sinh nhật, hay là hai người ngày kỷ niệm kết hôn, nàng nhiều lắm là cũng chính là cho thêm bảo mẫu phát điểm hồng bao, để cho bếp sau nhiều hơn hai cái đồ ăn.

Hôm nay đây là thế nào?

Thế mà tự mình xuống bếp, còn làm ra cao như vậy cách thức đãi khách phô trương?

Trần Phú Quý không có lăng đầu lăng não mà trực tiếp xông lên đi đặt câu hỏi.

Hắn thả nhẹ cước bộ, đi đến cửa phòng bếp, quan sát một chút Vương Thúy Bình sắc mặt.

Mặt mũi giãn ra, hồng quang đầy mặt.

Không có loại kia đàm phán không thành buôn bán táo bạo, cũng không có muốn tìm hắn tính sổ sát khí. Cái này hoàn toàn chính là một loại phát ra từ nội tâm vui sướng.

Trần Phú Quý trong lòng có cơ sở.

Hắn hắng giọng một cái, đổi lại trong một bộ lấy lòng mang theo hiếu kỳ khuôn mặt tươi cười, chậm rãi đưa tới.

Ôi lão bà.

Trần Phú Quý nhìn xem trong nồi lăn lộn bổng cốt, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Súp này hầm đến, ta tại viện tử đại môn đầu đều nghe mùi thơm. Bảo mẫu làm một trăm ngừng lại cộng lại, cũng không sánh được ngươi tự tay ở dưới cái này một nồi a.

Hắn thuận thế đến gần một điểm, cẩn thận từng li từng tí cắt vào chính đề.

Hôm nay trong nhà đây là tới cái gì đại lãnh đạo?

Cái gì vậy a, có thể để ngươi cao hứng tự mình xuống bếp?

Vương Thúy Bình nghe được lão công khích lệ, vô cùng hưởng thụ mà lấy tay bên trong cái thìa hướng về oa xuôi theo bên trên một đập.

Nàng xoay người.

Nhìn xem Trần Phú Quý, trên mặt mang một cỗ chuyện đương nhiên, thậm chí có chút không che giấu được kiêu ngạo phóng khoáng nhiệt tình.

Hôm nay con trai cả đập muốn dẫn người trở lại dùng cơm!

Vương Thúy Bình hai tay tại trên tạp dề xoa xoa, ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt, không có nửa điểm làm nền.

Mang chúng ta ‘Con rể ’, còn có hắn ký túc xá cùng phòng!

Mấy chữ này, cứ như vậy sáng loáng, thản đãng đãng mà từ trong miệng Vương Thúy Bình bật đi ra.

Nàng thậm chí ngay cả một tia dừng lại cùng do dự cũng không có. Tại nàng trong nhận thức, chuyện này đã là ván đã đóng thuyền việc vui, căn bản vốn không cần che che lấp lấp.

Đại nhi tử mang đối tượng trở lại dùng cơm?

Trần Phú Quý vỗ đùi, trên mặt nếp may toàn bộ đều cười chen lại với nhau.

Được a!

Tiểu tử này theo ta! Hạ thủ chính là nhanh!

Hắn vui tươi hớn hở mà sờ cằm một cái, mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng tự hào.

Cái này huấn luyện quân sự vừa mới kết thúc mấy ngày a, thế mà liền đem đối tượng giải quyết mang về nhà. Năm đó ta truy ngươi, đều không hắn tốc độ này a.

Trần Phú Quý vừa nói, một bên thỏa mãn gật đầu.

Hoàn toàn đắm chìm tại một cái lão phụ thân nhìn thấy nhi tử cuối cùng khai khiếu trong vui sướng.

Thế nhưng là.

Loại vui sướng này vẻn vẹn duy trì không đến 3 giây.

Trần Phú Quý gật đầu động tác, đột nhiên cứng lại.

Khóe miệng của hắn nụ cười giống như là tại ba cửu thiên bên ngoài bị đông lại, từng điểm từng điểm ngưng kết ở trên mặt.

Trong đầu vừa rồi tự động loại bỏ rơi câu nói kia, giống đổ mang, một lần nữa y nguyên không thay đổi ở bên tai phát hình một lần.

—— Mang chúng ta ‘Con rể ’, còn có hắn ký túc xá cùng phòng!

Trần Phú Quý hô hấp dừng lại.

Hắn cứng đờ ngẩng đầu, cổ phát ra rợn người ma sát cảm giác.

Hai con mắt nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt lão bà.

Lão bà......

Trần Phú Quý âm thanh bắt đầu không bị khống chế phát run, hắn thậm chí còn mang theo cuối cùng một tia lừa mình dối người may mắn, tính toán gạt ra một cái nụ cười khó coi.

Ngươi vừa rồi...... Có phải hay không miệng bầu nói sai rồi?

Hắn duỗi ra một ngón tay, ở giữa không trung suy yếu khoa tay múa chân một cái.

Không phải là con dâu sao?

Vương Thúy Bình nhìn xem hắn bộ dạng này không có tiền đồ dáng vẻ, lông mày tại chỗ liền dựng lên.

Nàng hai tay tới eo lưng bên trên một xiên.

Không có nói sai!

Vương Thúy Bình âm thanh chém đinh chặt sắt, thậm chí mang theo vài phần ghét bỏ hắn thính lực không tốt lẽ thẳng khí hùng.

Chính là con rể!

Nàng không chỉ có không cảm thấy có vấn đề gì, ngược lại cực độ hưng phấn mà bắt đầu miêu tả buổi sáng video hình ảnh.

Ta sáng sớm tại trong video nhìn tận mắt!

Tiểu tử kia gọi Tiểu Đông, dáng dấp gọi là một cái bền chắc! Cái kia bả vai, cái kia cơ ngực! Về sau ta đi phòng tập thể thao nâng sắt, đều không cần thỉnh dạy tư, trực tiếp để cho Tiểu Đông bồi ta luyện thành đi!

Vương Thúy Bình càng nói càng cao hứng, càng nói càng hài lòng.

Hai người tại khách sạn trong phòng chờ đợi một đêm, đi ra để trần cái cánh tay, Tiểu Đông còn hỏi tử ngang cái mông có đau hay không, muốn hay không xoa xoa!

Đây không phải là thực sự cặp vợ chồng sao!

Oanh ——!!!

Mấy câu nói đó.

Giống như là mấy phát nặng cân lựu pháo, trực tiếp tại Trần Phú Quý viên kia truyền thống, yếu ớt thẳng nam trong tim, nhấc lên một hồi hủy thiên diệt địa vụ nổ hạt nhân.

Nhi tử tìm một cái nam.

Còn là một cái hai tay để trần tráng hán.

Tại khách sạn ở một đêm, nhi tử cái mông còn đau.

Trần Phú Quý thế giới trước mắt, trong nháy mắt đã mất đi màu sắc.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt nghịch huyết theo xương cột sống một đường bão táp, xông thẳng đỉnh đầu. Trong lỗ tai vang lên một hồi sắc bén ù tai, toàn bộ phòng bếp inox lò cỗ đều tại trong tầm mắt hắn điên cuồng xoay tròn.

Trần Phú Quý vốn là còn mang theo ý cười khuôn mặt, trong nháy mắt nén thành màu đỏ tím.

Ngay sau đó.

Ánh mắt của hắn triệt để đăm đăm.

Bờ môi bắt đầu không bị khống chế kịch liệt run rẩy, liền một cái âm tiết đều không phát ra được.

Hắn đó cũng không cao lớn lắm thân thể tại chỗ kịch liệt lung lay hai cái, giống như là một đoạn bị chặt đứt rễ gỗ mục.

Lão Trần?

Ngay tại Vương Thúy Bình vừa hô lên hai chữ này trong nháy mắt.

Trần Phú Quý hai mắt trắng dã.

Trực đĩnh đĩnh, không có bất kỳ cái gì hoà hoãn địa, hướng phía sau gỗ thật sàn nhà nặng nề mà ngã xuống.

Phanh!

Một tiếng trầm muộn tiếng va đập.

Cái này vị trí tại Giang Thành vật liệu xây dựng trong chợ hô phong hoán vũ thổ lão bản, bởi vì chính mình lão bà cái này vài câu đầy cõi lòng vui mừng lên tiếng, trực tiếp tại chỗ đứng máy ngất!

Nhưng mà.

Đối mặt bất thình lình cấp cứu hiện trường, Vương Thúy Bình căn bản không có giống gia đình bình thường phụ nữ như thế phát ra hoảng sợ thét lên, cũng không có hốt hoảng đi sờ điện thoại đánh 120.

Vị này nữ cường nhân biểu tình trên mặt trấn định, thậm chí lộ ra một cỗ Sớm biết như vậy Tuyệt đối tự tin.

Nàng hai tay giơ qua đỉnh đầu chụp hai cái.

Ba! Ba!

Hai tiếng tiếng vỗ tay thanh thúy ở trong phòng ăn quanh quẩn.

Người tới!

Vương Thúy Bình ra lệnh một tiếng.

Phòng bếp khía cạnh bảo mẫu cửa phòng trong nháy mắt bị phá tan.

Ba tên mặc áo khoác trắng, trên cổ mang theo ống nghe bệnh tư nhân bác sĩ, giống như là đã sớm mai phục tại trong buội cỏ bộ đội đặc chủng, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị vọt ra!

Bọn hắn phân công rõ ràng, động tác thông thạo.

Một người trong tay mang theo dạng đơn giản tâm điện giám hộ nghi.

Một người xách theo toàn bộ hộp cấp cứu.

Còn có một người, vậy mà trực tiếp khiêng một cái to lớn y dụng dưỡng khí túi!

Hình tượng này.

Hoang đường, thậm chí có chút ma huyễn.

Vương Thúy Bình ở trên thương trường lăn lộn nhiều năm như vậy, làm việc xem trọng chính là một cái phòng ngừa chu đáo.

Nàng hiểu rất rõ lão công mình viên kia yếu ớt trái tim, biết lão đầu tử này một khi nghe được bực này Kinh thế hãi tục Việc vui, chắc chắn đến quất tới.

Cho nên.

Nàng hôm nay không chỉ có tự mình xuống bếp, thậm chí sớm bỏ ra nhiều tiền đem tư nhân điều trị đoàn đội mời được trong nhà, võ trang đầy đủ ở bên cạnh chờ lệnh.

Nhanh lên nhanh lên!

Vương Thúy Bình cầm cái thìa chỉ huy.

Cho hắn bên trên dưỡng khí! Ấn huyệt nhân trung! Hiệu quả nhanh Cứu Tâm Hoàn nhanh chóng nhét trong miệng đi!

Các bác sĩ lập tức bổ nhào vào bên cạnh Trần Phú Quý.

Trắc huyết áp, bên trên giám hộ, nhét thuốc.

Một trận thao tác mạnh như cọp.

Ước chừng qua 2 phút.

Nằm trên đất trên bảng Trần Phú Quý, cuối cùng phát ra vô cùng suy yếu tiếng ho khan.

Bộ ngực của hắn chập trùng kịch liệt lấy, mí mắt cố hết sức vén lên một đường nhỏ.

Hắn phản ứng đầu tiên căn bản không phải đi hít thở mới mẻ không khí.

Trần Phú Quý sắc mặt trắng bệch, bờ môi đều đang run rẩy, trong ánh mắt lộ ra sau cùng một tia hi vọng xa vời.

Thực sự là......

Con rể?

Vương Thúy Bình cầm cán dài cái thìa đứng ở một bên.

Nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn xem vừa bị từ Quỷ Môn quan kéo trở về lão công, không chút lưu tình đánh nát hắn sau cùng huyễn tưởng.

Vậy nếu không đâu?

Vương Thúy Bình lý trực khí tráng liếc mắt.

Đừng đặt trên mặt đất giả chết, thuốc đều cho ngươi ăn được.

Nàng cầm thìa ở giữa không trung quơ một chút, ngữ khí chân thật đáng tin.

Mau dậy rửa cái mặt thay quần áo khác, tại cửa ra vào cho ta thật tốt đứng đón khách!

Con trai cả đập cùng chúng ta con rể lập tức liền phải đến!

Trong phòng bếp Đại Bổng Cốt còn tại trong nồi lăn lộn, tản ra càng thêm nồng nặc hương khí.

Trên bàn thịt đồ ăn vẫn còn đang bốc hơi tí ti nhiệt khí.

Mà cái này bỗng nhiên còn chưa chính thức khai tiệc cơm tối cục.

Mới vừa vặn kéo ra nó cái kia thái quá mở màn.