Thứ 245 chương Nhất định thắng thẻ đánh bạc cùng uẩn nhưỡng bên trong trả thù.

La Cẩm Hà cái kia lộn xộn, thậm chí mang theo vài phần hốt hoảng tiếng bước chân.

Xuyên qua cánh cửa cách âm tầng.

Lờ mờ mà truyền vào trong phòng.

Hơn nữa càng ngày càng xa.

Thẳng đến hoàn toàn biến mất không nghe thấy.

Giang Thành trong nội bộ thương hội phòng ăn.

Căn này tối tư mật đỉnh cấp trong phòng, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe được trên bàn trà ấm nước, phát ra yếu ớt sôi trào âm thanh.

Phương Trí Viễn ngồi ở trên ghế bành.

Hắn ánh mắt, từ đóng chặt phòng trên cửa chính chậm rãi thu hồi lại.

Quay đầu.

Nhìn về phía Lục Xuyên.

Cái này vị trí tại Giang Thành giới kinh doanh lăn lê bò trườn hơn nửa đời người thương hội hội trưởng.

Lông mày có chút nhíu lại.

Đáy mắt, mang theo một chút xíu không che giấu nghi hoặc cùng không hiểu.

Tiểu Xuyên.

Phương Trí Viễn mở miệng.

Âm thanh đè rất thấp.

Lão La dáng vẻ mới vừa rồi, tuyệt đối là hù dọa.

Nhưng mà.

Dưới tình huống ngay cả một cái mục đích hợp đồng cũng không có ký.

Ngươi liền đem cửu Ngải Thiên làm giả, thậm chí ngay cả sau lưng phó tỉnh cấp ô dù loại này trí mạng át chủ bài.

Toàn bộ đỡ ra.

Phương Trí Viễn lắc đầu.

Nguy hiểm này, thật sự là quá lớn.

Tại trong Phương Trí Viễn logic buôn bán.

Trên thế giới này xã hội tài nguyên, mãi mãi cũng là có hạn.

Đồ tốt, đều dựa vào cướp, dựa vào tính toán, dựa vào trao đổi ích lợi có được.

Trong tay át chủ bài, nên gắt gao bóp trong lòng bàn tay.

Không đến ký giấy trắng mực đen cuối cùng một khắc này, tuyệt đối không thể hiện ra cho người khác nhìn.

Phương Trí Viễn nhìn xem Lục Xuyên.

Nói tiếp ra trong lòng mình lo nghĩ.

Vạn nhất lão La sau khi trở về.

Lợi dụng ngươi cho tin tức, đem nội bộ tập đoàn lôi cho đẩy.

Tiếp đó qua sông đoạn cầu, chết không nhận.

Phương Trí Viễn thở dài.

Cho đến lúc đó.

Át chủ bài đã giao ra, chúng ta lấy cái gì đi phản chế hắn?

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn lẳng lặng nghe Phương Trí Viễn lần này lời từ đáy lòng.

Hắn không cắt đứt.

Cũng không có bởi vì bị chất vấn mà biểu hiện ra cái gì không vui.

Lục Xuyên đưa tay ra.

Cầm lên trên bàn trà cái thanh kia ấm tử sa.

Cổ tay hơi nghiêng.

Nước trà theo hồ nước chảy ra.

Lọt vào Phương Trí Viễn trước mặt sứ trắng trong chén trà.

Nhiệt khí bốc lên.

Lục Xuyên thả xuống ấm tử sa.

Hắn tựa ở ghế bành trên ghế dựa, tư thái mười phần lỏng.

Phương thúc.

Lục Xuyên nhìn xem Phương Trí Viễn ánh mắt.

Ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Không muốn đi chờ mong bất luận kẻ nào, có thể trăm phần trăm mà hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Lục Xuyên âm thanh tại trong phòng quanh quẩn.

Loại này chờ mong, bản thân liền là một loại yếu ớt đánh bạc.

Phương Trí Viễn sửng sốt một chút.

Lục Xuyên hai tay khoanh, tự nhiên đặt ở trước người.

Bản chất của thế giới này.

Là trao đổi.

Quan hệ màu lót, là cùng có lợi.

Lục Xuyên trật tự rõ ràng bày tỏ cái nhìn của mình.

La Cẩm Hà hôm nay ngồi ở chỗ này, nguyện ý cúi đầu.

Không phải là bởi vì ta lời nói nghe hay bao nhiêu.

Mà là bởi vì hắn cảm nhận được sợ hãi, đồng thời cũng nhìn thấy lợi ích.

Lục Xuyên hơi nghiêng về phía trước rồi một lần cơ thể.

Người.

Chỉ có thể bởi vì có giá trị, mà chịu đến tôn trọng.

Nếu như hắn hôm nay trở về, thật sự qua sông đoạn cầu.

Đó chỉ có thể nói, rõ ràng Lộc Yến bây giờ giá trị, còn chưa đủ để hắn hết hi vọng sập địa.

Lục Xuyên cười cười.

Chân chính có thể thành sự.

Vĩnh viễn chỉ có cái kia đủ cường đại chính mình.

Chỉ cần chúng ta đồ trong tay là tốt nhất.

Coi như không có La Cẩm Hà.

Cũng sẽ có Lý Cẩm Hà, Vương Cẩm sông, đứng xếp hàng cầm tài nguyên tới tìm chúng ta hợp tác.

Lời nói này.

Lộ ra một cỗ hoàn toàn không câu nệ tại Nhất thành một trì được mất thượng vị giả cách cục.

Phương Trí Viễn ngồi ở đối diện.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này trẻ tuổi đến quá phận nam sinh.

Nghe loại này thuần túy, thậm chí có chút lãnh khốc luật rừng.

Phương Trí Viễn chậm rãi gật đầu một cái.

Thụ giáo.

Phương Trí Viễn cảm thán một câu.

Vẫn là tiểu Xuyên ngươi cách cục lớn.

Là ta cái lão nhân này, đưa ánh mắt thả quá hẹp.

Nhìn bề ngoài, Phương Trí Viễn tựa hồ đã bị lần này triết lý thuyết phục.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Ánh mắt của hắn, trong lúc lơ đãng tại trên thân Phương Trí Viễn đảo qua.

Hắn bén nhạy chú ý tới mấy cái chi tiết.

Phương Trí Viễn bả vai, vẫn như cũ duy trì hơi hơi trạng thái căng thẳng.

Cũng không hề hoàn toàn lỏng xuống.

Phương Trí Viễn cặp kia bưng chén trà tay, ngón tay còn tại vô ý thức vuốt ve cái chén biên giới.

Ánh mắt chỗ sâu, vẫn như cũ cất giấu một tia không có hoàn toàn tản đi do dự.

Lục Xuyên ở trong lòng âm thầm phân tích.

Loại này tại trong Thương Hải lăn lê bò trườn hơn nửa đời người lão hồ ly.

Chỉ tin tưởng thực sự lợi ích cùng nhược điểm.

Đại đạo lý dễ nghe đi nữa, đối bọn hắn tới nói cũng bất quá là sau bữa ăn đề tài câu chuyện.

Nếu như không có chân chính có thể nắm ở trong tay đồ vật.

Lão hồ ly khúc mắc, liền vĩnh viễn không giải được.

Đêm nay đoán chừng đều được mất ngủ.

Lục Xuyên cảm thấy, chính mình có cần thiết chiếu cố một chút vị này trọng yếu đồng minh cảm xúc.

Hắn nhất thiết phải cho đối phương ăn một khỏa thuốc an thần.

Lục Xuyên bưng lên ly trà trước mặt.

Uống một ngụm nước ấm.

Tiếp đó.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn như thờ ơ mở miệng.

Phương thúc.

Lục Xuyên ngữ khí, so vừa rồi còn muốn bình thản ba phần.

Kỳ thực, ngài cũng không cần quá lo lắng La Cẩm Hà sẽ phản bội.

Hắn nhìn xem Phương Trí Viễn.

Ném ra một cái lời nói dối có thiện ý.

Ta dám đem cửu ngải thiên át chủ bài giao cho hắn.

Là bởi vì.

Lục Xuyên dừng lại một giây.

Trong tay của ta, còn có khác đồ vật.

Câu nói này vừa ra tới.

Trong phòng không khí, phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

Phương Trí Viễn ngồi ở trên ghế bành.

Động tác của hắn, xuất hiện nửa giây triệt để đình trệ.

Cặp kia duyệt người vô số ánh mắt bên trong.

Con ngươi tại 0.1 giây bên trong, hơi hơi co rút lại một chút.

Trong tay còn có khác đồ vật?

Phương Trí Viễn ở trong lòng, nhanh chóng lặp lại một lần mấy chữ này.

Vị này lão giang hồ đại não, trong nháy mắt mở ra cao cấp não bổ mô thức.

Một cái cửu ngải thiên làm giả công trình.

Một cái phó tỉnh cấp ô dù.

Loại này có thể đem La Cẩm Hà hoạn lộ khó giữ được kinh thiên lớn lôi, tại Lục Xuyên trong mắt, thế mà chỉ là có thể tùy tiện giao ra Khai vị?

Vậy hắn cái gọi là Những vật khác.

Đến cùng là cái gì?

Phương Trí Viễn đem hô hấp của mình đều thả nhẹ.

Có thể để cho Lục Xuyên không có sợ hãi như thế.

Đây tuyệt đối là so phó tỉnh cấp ô dù sâu hơn, càng trí mạng đồ vật!

Chẳng lẽ.

Là La Cẩm Hà bản thân tại Giang Thành Vị nội bộ, những cái kia không thấy được ánh sáng hạch tâm chứng cớ phạm tội?

Hay là trực tiếp đề cập tới La Cẩm Hà lệ thuộc trực tiếp thượng cấp trí mạng nhược điểm?

Phương Trí Viễn càng nghĩ, càng thấy được hãi hùng khiếp vía.

Nhưng cũng càng nghĩ càng thấy phải hợp lý.

Vậy thì đúng rồi!

Đây mới là kinh thành đại nhân vật nên có tác phong làm việc!

Làm sao có thể thật sự không lưu tay, đi đánh cược một cái xí nghiệp nhà nước người đứng đầu nhân phẩm?

Thì ra tất cả thong dong cùng không quan tâm, tất cả đều là xây dựng ở tuyệt đối lực khống chế phía trên!

Não bổ hoàn thành trong nháy mắt.

Phương Trí Viễn chỉ cảm thấy ngực khối kia một mực đè lên cự thạch.

Ầm vang vỡ vụn.

Hắn thật dài, ra một đại khẩu khí.

Căng thẳng hai vai, triệt để nông rộng xuống dưới.

Hắn ở trong lòng thầm mắng mình, thực sự là già nên hồ đồ rồi.

Thế mà đi lo lắng loại này bối cảnh thông thiên đại nhân vật ăn thiệt thòi.

Thì ra là thế.

Phương Trí Viễn nụ cười trên mặt, cuối cùng trở nên rõ ràng lại triệt để.

Hắn nâng chung trà lên.

Đem bên trong trà còn sót lại uống một hơi cạn sạch.

Quanh quẩn ở trong lòng cái kia một tia do dự cùng bất an, tại thời khắc này tan thành mây khói.

Ống kính nhất chuyển.

Tại mấy giờ trước Giang Thành đại học.

Buổi sáng gió thổi qua trong sân trường đường rợp bóng cây mang theo một tia ấm áp.

Sân trường xó xỉnh một chỗ lộ thiên dọc theo thao trường.

Hầu Nghị đang đứng tại một cây đại thụ trong bóng tối.

Thấp giọng cùng một cái tráng hán mưu đồ bí mật lấy cái gì.