Thứ 303 chương Không gọi được điện thoại cùng bàn tay vô hình.

Lục Xuyên cầm điện thoại di động lên.

Lật ra La Tố dãy số.

Đè xuống quay số điện thoại khóa.

Bĩu...... Bĩu......

Thật xin lỗi, ngài gọi người sử dụng máy đã đóng.

Trong ống nghe truyền ra máy móc băng lãnh giọng nữ thanh âm nhắc nhở.

Lục Xuyên biểu tình trên mặt không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Hắn cúp máy.

Lại lật ra Hùng Lĩnh dãy số, gọi tới.

Kết quả giống nhau như đúc.

Tắt máy.

Lục Xuyên ấn mở WeChat, ở trong bầy phân biệt vòng hai người bọn họ.

Trực tiếp phát một đầu giọng nói.

Nhìn thấy tin tức, trước tiên cho ta trả lời điện thoại.

Phát xong giọng nói.

Lục Xuyên đưa điện thoại di động giữ tại lòng bàn tay.

Ngón tay có tiết tấu mà tại điện thoại biên giới nhẹ nhàng đập.

Thâm thúy trong đôi mắt, nổi lên một tầng để cho người ta nhìn không thấu sương lạnh.

Không thích hợp.

Dưới tình huống bình thường.

Coi như La Tố cùng Hùng Lĩnh cùng người lên xung đột.

Bị trường học bảo vệ xử cưỡng ép mang đi.

Bảo vệ xử cũng tuyệt đối không có cái kia quyền hạn.

Đi không thu học sinh tư nhân dụng cụ truyền tin để cho bọn hắn tắt máy.

Cái này đã vượt ra khỏi trường học bình thường xử lý tranh chấp phạm trù.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Trong đầu hiện ra Hàn Đông vừa rồi nâng lên cái tên đó.

Chủ tịch hội học sinh, lý nghĩ.

Kiếp trước tại Giang Thành đại học chờ đợi 3 năm, Lục Xuyên đối với cái này lý nghĩ ấn tượng vô cùng khắc sâu.

Người này năng lực đồng dạng, nhưng mà gặp người đều có ba phần ý cười.

Xử lý chuyện trong trường học đều rất khéo đưa đẩy, chưa bao giờ chủ động đi đắc tội bất luận kẻ nào.

Thẳng đến đại học năm tư nhanh tốt nghiệp ngày đó.

Một chiếc mang theo tỉnh chữ đầu bảng số xe màu đen Audi, trực tiếp lái vào túc xá lầu dưới giúp hắn chuyển hành lý.

Toàn bộ Giang Thành đại học nhân tài bừng tỉnh đại ngộ.

Vị này bình thường điệu thấp khiêm tốn chủ tịch hội học sinh.

Cha ruột hắn.

Lại là Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu Lý Bố nghĩ!

Kiếp trước ẩn giấu đi ròng rã 4 năm, điệu thấp đến trong xương cốt người.

Đời này.

Tại sao đột nhiên giống một cái như chó điên, mang theo bảo vệ xử cùng hậu cần xử.

Trong trường học như thế cao điệu mà cắn người?

Lục Xuyên ngón tay đình chỉ đánh.

Có thể để cho lý nghĩ loại người này liều lĩnh xông vào phía trước làm tay chân.

Chỉ có một cái nguyên nhân.

Đó chính là đứng tại lý nghĩ sau lưng, thậm chí là đứng tại Sở Giáo dục người đứng đầu Lý Bố nghĩ sau lưng người kia.

Đã hạ tử mệnh lệnh.

Lục Xuyên trên ghế sa lon tiếp tục gọi điện thoại.

Ấn mở sổ truyền tin, trực tiếp gọi cho Giang Thành đại học hiệu trưởng điện thoại riêng.

Bĩu —— Bĩu —— Bĩu ——

Chuông điện thoại thẳng đến tự động cúp máy.

Cũng không có tiếp.

Lục Xuyên nhìn xem tự động lui về mặt bàn màn hình điện thoại di động.

Hắn không tiếp tục đánh lần thứ hai.

Lục Xuyên suy tư một chút.

Hắn lần nữa bấm một cái mã số.

Giang Thành thương hội hội trưởng, Phương Trí Viễn.

Lần này.

Điện thoại chỉ vang lên ba tiếng liền bị nhận.

Tiểu Xuyên ngươi trở về?

Phương Trí Viễn âm thanh từ trong ống nghe truyền tới.

Khàn khàn.

Mỏi mệt.

Thậm chí bối cảnh âm bên trong còn kèm theo huyên náo tiếng cãi vã cùng tìm kiếm Văn Kiện đọc qua âm thanh.

Phương Trí Viễn thở dài một hơi.

Ta đang muốn cho ngươi gọi điện thoại đâu.

Phương thúc.

Lục Xuyên âm thanh vẫn như cũ bình ổn như nước.

Thương hội bên kia xảy ra chuyện?

Đầu bên kia điện thoại.

Phương Trí Viễn cười khổ một tiếng.

Nào chỉ là xảy ra chuyện.

Quả thực là phiên thiên.

Phương Trí Viễn trong thanh âm lộ ra một cỗ sâu đậm bất đắc dĩ cùng biệt khuất.

Xế chiều hôm nay.

Công thương, thuế vụ, phòng cháy, còn có ngành vệ sinh.

Mấy cái tỉnh lệ thuộc trực tiếp đơn vị tạo thành liên hợp tổ điều tra, ngay cả một cái gọi cũng không đánh, trực tiếp trên xuống đến thương hội tổng bộ.

Phương Trí Viễn xoa mi tâm, trong giọng nói đè lên hỏa.

Nói là tiếp vào thực danh tố cáo, muốn đối thương hội kỳ hạ mấy cái hạch tâm cốt cán xí nghiệp tiến hành toàn diện đột kích kiểm tra đối chiếu sự thật.

Tài vụ máy tính đều bị khóa, sổ sách đều bị phong tồn.

Ta bây giờ đang mang theo người tại trong phòng họp, sứt đầu mẻ trán mà phối hợp bọn hắn làm biên bản đâu.

Nghe đến mấy cái này.

Lục Xuyên ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

Cần giúp đỡ không.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh.

Phương Trí Viễn tại đầu bên kia điện thoại nói cám ơn liên tục.

Không cần không cần.

Phương Trí Viễn mặc dù mỏi mệt, nhưng sức mạnh còn tại.

Chúng ta thương hội làm ăn xưa nay tuân thủ luật pháp, nội tình là sạch sẽ.

Bọn hắn coi như đem mặt đất lật lại, cũng tra không ra cái gì tính thực chất mao bệnh.

Chính là phối hợp bọn hắn đi theo quy trình, tra tư liệu, quá mẹ nó lãng phí thời gian giày vò người.

Phương Trí Viễn hiếm thấy nói câu thô tục, tiếp đó dừng một chút.

Ta có thể chịu nổi.

Tình huống bây giờ không tốt lắm, ngươi bên kia cũng muốn lưu tâm nhiều.

Cúp máy Phương Trí Viễn điện thoại.

Lục Xuyên đáy mắt đã không nhìn thấy bất luận cái gì nhiệt độ.

Hắn lập tức bấm Hứa Thừa Viễn dãy số.

Lão bản!

Điện thoại vừa mới kết nối.

Hứa Thừa Viễn cái kia lo lắng vạn phần âm thanh liền đập tới.

Công ty chúng ta bị tra xét!

Không biết từ chỗ nào xuất hiện một đống kiểm tra tổ người.

Đem chúng ta khu làm việc môn đều cho chặn lại!

Nói công ty chúng ta tài chính hướng chảy dị thường, dính líu làm trái quy tắc thao tác, bây giờ đang tại lần lượt thẩm tra đối chiếu chúng ta hạng mục phê duyệt thủ tục!

Nghe Hứa Thừa Viễn tại trong điện thoại thanh âm nóng nảy.

Lục Xuyên đứng tại trong gió lạnh.

Lưng thẳng tắp.

Nên phối hợp phối hợp.

Lục Xuyên âm thanh.

Không có bất kỳ cái gì ba động, vững như bàn thạch.

Đem tất cả thủ tục quang minh chính đại bày cho bọn hắn nhìn.

Hắn từng chữ nói ra, mang theo một cỗ trấn an lòng người lực lượng tuyệt đối.

Đừng hốt hoảng.

Ta sẽ giải quyết.

Cái này thật đơn giản mấy câu.

Giống như là một cây Định Hải Thần Châm.

Trong nháy mắt để cho đầu bên kia điện thoại bối rối luống cuống Hứa Thừa Viễn ổn định trận cước.

Kết thúc tất cả trò chuyện.

Lục Xuyên đưa điện thoại di động bỏ vào trên bàn trà.

Khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng sắc bén lãnh khốc đường cong.

Trong trường học mang đi La Tố cùng Hùng Lĩnh.

Hiệu trưởng mất liên lạc.

Thương hội bị liên hợp thẩm tra.

Công ty của mình bị đột kích.

Thế này sao lại là gây chuyện.

Đây rõ ràng là một hồi mưu đồ đã lâu, ghim hắn bên cạnh Lục Xuyên tất cả quan hệ lưới toàn diện tạo áp lực!

Một tấm vô hình lưới lớn, đã từ trong tỉnh thậm chí cao hơn địa phương che lên xuống.

Muốn đem hắn chết ngạt ở Giang Thành.

Trong phòng khách.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang đang ngồi ở ghế sa lon bằng da thật.

Hai người ai cũng không nói gì.

Ngay mới vừa rồi Lục Xuyên tại ghế sô pha liên tiếp gọi điện thoại thời điểm.

Hai người bọn họ ánh mắt, một mực nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Hàn Đông mặc dù bình thường nhìn xem tùy tiện.

Nhưng hắn dù sao cũng là Đông Bắc thái tử gia.

Từ tiểu tại cái kia hoàn cảnh bên trong lớn lên, hắn đối với loại này quyền lực vây quét có bén nhạy khứu giác.

Nhìn thấy Lục Xuyên để điện thoại di động xuống.

Hàn Đông dùng sức nắm lấy chính mình đầu kia rối bời tóc.

Hắn cắn răng, trên quai hàm bắp thịt thật cao nâng lên.

Lão Lục.

Hàn Đông từ trên ghế salon đứng lên.

Không được.

Luôn cảm giác chuyện này quá kỳ quái.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, trong mắt lập loè ánh sáng nguy hiểm.

Hàn Đông siết chặt nắm đấm.

Đây tuyệt đối không phải đơn giản trường học vi kỷ rõ ràng lui.

Giống như có người ở cố ý nhằm vào chúng ta.

Ngồi ở bên cạnh Trần Tử Ngang.

Lúc này cũng kịp phản ứng.

Thân thể của hắn đã ấm áp đến đây, nhưng ánh mắt lại trở nên cực độ phẫn nộ.

Hàn Đông không có chờ Lục Xuyên trả lời.

Cái này vị trí tại Giang Thành biệt khuất nửa ngày Đông Bắc mãnh thú.

Triệt để nổi giận.

Hắn một tay lấy bàn tay tiến trong túi quần.

Móc ra điện thoại di động của mình.

Màn hình ánh sáng chiếu sáng hắn cái kia trương tràn ngập lệ khí khuôn mặt.

Không có người khi dễ như vậy!.

Hàn Đông ngữ khí trở nên ngoan lệ.

Ta phải cho mẹ ta gọi điện thoại.