Thứ 228 chương Ôn nhu trương cư đẹp cùng thay đổi kính râm lão cữu.

Thứ 228 chương Ôn nhu Trương Cư Uyển cùng thay đổi kính râm lão cữu

Trương Cư Uyển đứng bình tĩnh ở trên hành lang.

Nàng đem trong tay cái kia bàn óng ánh trong suốt thủy tinh da đông lạnh, thuận tay đưa cho đứng tại Trương Cư Lộ bên cạnh bảo mẫu Lưu di.

Phảng phất vừa rồi câu kia liên quan tới Nồng nặc bia Miệng này, nàng một chữ cũng không có nghe thấy.

Giống như là một cái vừa mới tại trong phòng bếp bận rộn xong, gia đình bình thường bà chủ.

Nàng mở rộng bước chân.

Đi tới bên người Trương Cư Lộ.

Duỗi ra cái kia hơi có vẻ trắng nõn tay.

Tại Trương Cư Lộ cái kia khoan hậu, giống như Hắc Hùng một dạng trên bờ vai, nhẹ nhàng chụp hai cái.

Ba.

Ba.

Động tác rất nhẹ nhàng.

Tiểu đệ a.

Trương Cư Uyển trong thanh âm, nghe không ra một tơ một hào lửa giận.

Thậm chí Ôn Nhu đến để cho người cảm thấy như mộc xuân phong, tê cả da đầu.

Đoạn đường này từ Cát Tỉnh mang theo bọn nhỏ trở về, khổ cực.

Nàng xem thấy Trương Cư Lộ.

Tới.

Cùng tỷ vào bên trong phòng.

Tỷ đệ chúng ta hai, trước tiên đàm luận chút bản sự.

Trương Cư Lộ bị cái tay kia đập vào trên bờ vai.

Hắn thân thể cao lớn, mắt trần có thể thấy hướng xuống thấp nửa tấc.

Xem như tại trong Hắc Tỉnh bên trong nói một không hai xã hội đại ca.

Tại trước mặt phần này Ôn Nhu hắn phá phòng ngự.

Hắn cái kia trương tràn đầy hung tợn trên mặt, nặn ra một cái khổ tâm cười.

Tỷ.

Trương Cư Lộ âm thanh có chút phát khô.

Chuyện gì a?

Cần phải bây giờ nói?

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn bàn tròn ở giữa khối kia cách nhiệt hạng chót, còn có vừa bưng lên da đông lạnh.

Ngươi nhìn.

Bọn nhỏ đều đói.

Nếu không thì, để cho ta ăn trước miệng nóng hổi?

Hắn tính toán làm sau cùng giãy dụa.

Mang ra cháu trai cùng đường xa mà đến khách nhân làm bia đỡ đạn.

Trương Cư Uyển không có sinh khí.

Trên mặt nàng ý cười, thậm chí sâu hơn một điểm.

Nàng xem thấy Trương Cư Lộ.

Ngữ khí vẫn là loại kia để cho người ta không rét mà run Ôn Nhu.

Ngươi nói xem?

Thật đơn giản ba chữ.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa giảng giải.

Trương Cư Lộ nhìn xem Trương Cư Uyển ánh mắt.

Hắn triệt để nhận mệnh.

Hắn cái kia nguyên bản tính toán ráng chống đỡ lên đại ca khí tràng, trong nháy mắt này bị quấn lại thủng trăm ngàn lỗ.

Giống như là một cái bị khô tức giận bóng da.

Bả vai triệt để xụ xuống.

Đi.

Trương Cư Lộ gục đầu xuống.

Đàm luận.

Này liền đàm luận.

Hắn xoay người, kéo lấy bước chân nặng nề, hướng về bên ngoài gian phòng đi đến.

Bóng lưng bên trong viết đầy bi tráng.

Trương Cư Uyển chuyển quá mức.

Nhìn về phía đứng ở một bên Lưu di.

Lưu tỷ, ngươi lên trước đồ ăn.

Tiếp đó nhìn về phía Hàn Đông bọn hắn.

Mấy người các ngươi hài tử ăn trước, không cần chờ chúng ta.

Nói xong.

Nàng đạp vững vàng bước chân, đi theo sau lưng Trương Cư Lộ, đi vào gian kia đóng chặt buồng trong.

Theo Lưu tỷ đi phòng bếp chuẩn bị mang thức ăn lên, trong phòng lần nữa chỉ còn lại có 3 cái người trẻ tuổi.

Sau đó Lưu tỷ từ trong phòng bếp đi ra.

Động tác của nàng vô cùng nhanh nhẹn.

Một đạo tiếp lấy một đạo Đông Bắc món ngon, được bưng lên cái kia trương gấp bàn tròn.

Nóng hổi gà con hầm nấm.

Bọc lấy nồng dầu đỏ tương xương sườn hầm dầu đậu giác.

Một mâm lớn hiện ra bóng loáng sốt cà chua thịt ướp mắm chiên.

Còn có một mâm lớn chấm tương đồ ăn.

Lúc này mới tương đương phong phú.

Nhưng mà.

Ngồi ở bàn tròn cái khác 3 cái người trẻ tuổi.

Lại giống như ba tôn không có sinh mệnh mộc điêu.

Không nhúc nhích.

Hàn Đông ngồi ở đầu gỗ trên ghế.

Con mắt nhìn chằm chằm trước mặt cái kia bàn thịt ướp mắm chiên.

Hầu kết nhấp nhô.

Nhưng hắn không có vươn tay ra cầm đũa.

Trần Tử Ngang ngồi ở bên cạnh hắn.

Bờ môi cẩn thận nhắm.

Hô hấp bị ép tới rất thấp.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở một bên khác.

Hắn an tĩnh nhìn xem trên mặt bàn chén trà.

Dù là ba người này trong bụng, cũng sớm đã rỗng tuếch.

Nhưng ở tích tắc này.

Không có một cái nào người dám sinh ra nửa điểm cầm đũa lên ý niệm.

Ngoài cửa.

Hoặc giả thuyết là trong phòng phương hướng.

Lờ mờ địa, truyền ra một hai tiếng vô cùng trầm muộn động tĩnh.

Giống như là một loại nào đó vật nặng đụng vào trên sàn nhà âm thanh.

Phanh.

Thanh âm không lớn.

Nhưng mỗi vang dội một lần, Hàn Đông bả vai liền sẽ không tự chủ đi theo run một chút.

Trần Tử Ngang ngồi tại vị trí trước.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Cảm giác cổ họng của mình làm được sắp bốc khói.

Hắn chậm rãi đem lên nửa người hướng về Triệu Nhất Phàm bên kia nghiêng về một chút.

Hắn duỗi ra cùi chỏ.

Tại Triệu Nhất Phàm trên cánh tay, nhẹ nhàng đỉnh hai cái.

Triệu Nhất Phàm quay đầu.

Nhìn xem hắn.

Trần Tử Ngang thấp giọng.

Trong thanh âm còn mang theo một tia vẫy không ra nỗi khiếp sợ vẫn còn cùng không thể tưởng tượng nổi.

Một buồm.

Hắn nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt, tìm kiếm lấy sau cùng xác nhận.

Đông tử cái kia cái mông.

Còn có lão cữu ánh mắt kia.

Thực sự là......

Hắn đi đến phòng phương hướng liếc qua.

Thực sự là a di đánh a?

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia trương viết đầy hoảng sợ khuôn mặt.

Hắn không nói gì.

Chỉ là động tác cực nhỏ địa, gật đầu một cái.

Lấy được cái này trả lời khẳng định.

Trần Tử Ngang ánh mắt, chậm rãi trừng lớn.

Người thi bạo lại là cái kia nhìn đoan trang quý khí, lúc nào cũng mặt mỉm cười Hàn Đông mụ mụ.

Trần Tử Ngang cảm thấy tam quan của mình, tại một đêm này.

Bị phản phục nghiền ép, tái tạo, lại nghiền ép.

Nát lập tức một điểm bột phấn đều không thừa.

Hắn ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Cái này Hàn gia.

Đơn giản chính là một cái Hardcore tới cực điểm Ma Quật.

Hắn càng nghe trong phòng động tĩnh, càng thấy được kinh hồn táng đảm.

Người nhà này xử lý vấn đề nội bộ thủ đoạn, so với hắn não bổ đi ra ngoài kịch bản còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Triệu Nhất Phàm thu hồi ánh mắt.

Hắn giơ tay lên.

Đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Đầu óc của hắn, cũng không có giống Trần Tử Ngang như thế lâm vào thuần túy hoảng sợ.

Suy nghĩ của hắn, đang nhanh chóng vận chuyển.

Hắn nhìn xem buồng trong cái kia phiến cửa phòng đóng chặt.

Vị này Trương Cư Uyển a di.

Tuyệt không phải một cái khống chế không nổi cảm xúc phụ nữ bình thường.

Nàng nắm trong tay khổng lồ như vậy Thương Nghiệp đế quốc.

Làm sao lại tại bọn hắn mấy cái này vãn bối trước mặt, như thế không e dè mà hiện ra loại này lôi lệ phong hành, thậm chí có chút thô bạo điệu bộ?

Nàng hoàn toàn có thể đem cửa đóng đến sít sao, hoặc thay cái thời gian lại xử lý việc nhà.

Nhưng nàng không có.

Nàng thậm chí là có chút cố ý, đem loại này tuyệt đối thống trị lực cùng chân thật đáng tin gia đình chuỗi thức ăn.

Bày ra tại trước mặt bọn hắn.

Triệu Nhất Phàm hơi hơi híp mắt lại.

Đây là tại lập quy củ.

Cũng là đang cho bọn hắn nhìn ranh giới cuối cùng.

Nàng đang dùng loại này phương thức trực tiếp nhất nói cho bọn hắn.

Tại nhà bọn hắn không có nhiều như vậy dối trá khách sáo cùng cong cong nhiễu nhiễu.

Chỉ có thực lực tuyệt đối cùng quy củ.

Đồng hồ treo trên tường.

Kim đồng hồ tí tách đi lấy.

Gian nan 10 phút, rút cục đã trôi qua.

Cùm cụp.

Trong phòng cửa phòng, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Bị người từ bên trong kéo ra.

Bàn tròn phía trước 3 cái người trẻ tuổi, đồng thời nín thở.

Ánh mắt đồng loạt nhìn về phía lối đi nhỏ.

Trương Cư Lộ từ đại sảnh đi đến.

Trên người hắn món kia vỏ đen áo jacket, nhìn so đi vào phía trước hơi nhíu một chút.

Bước tiến của hắn, cũng không có vừa rồi loại kia đại mã kim đao phách lối cảm giác.

Mà là trở nên có chút nặng nề.

Mấu chốt nhất là.

Trên mặt của hắn.

Cái kia ký hiệu, dùng để che chắn bầm đen độc nhãn bịt mắt.

Không thấy.

Thay vào đó.

Là một bộ rộng lớn kính râm.

Trương Cư Lộ đi đến bàn tròn bên cạnh.

Hắn không có nhìn 3 cái người trẻ tuổi.

Trực tiếp kéo ra chính mình thường ngồi cái kia đầu gỗ ghế.

Đặt mông ngồi xuống.

Hai tay của hắn giao nhau đặt ở trên bụng.

Kính râm sau ánh mắt, cũng không biết tại nhìn nơi nào.

Toàn bộ quá trình, hắn không nói một lời.

Theo sát phía sau.

Trương Cư Uyển cũng đi đến.

Nàng thuận tay sửa sang quần áo trên người vạt áo.

Biểu tình trên mặt, vô cùng tự nhiên.

Phảng phất vừa mới ở trong nhà phát sinh hết thảy vật lý ma sát, cũng chỉ là không tồn tại ảo giác.

Nàng đi đến bàn tròn bên cạnh.

Liếc mắt nhìn trên bàn một chút không nhúc nhích đồ ăn.

Lại liếc mắt nhìn cương ngồi ở trên ghế 3 cái người trẻ tuổi.

Cuối cùng.

Ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Hàn Đông.

Tiểu Đông.

Trương Cư Uyển trong thanh âm mang theo một tia khách sáo trách cứ.

Ngươi đứa nhỏ này.

Như thế nào không hiểu chuyện như vậy?

Nàng đi đến cái kia phô Đông Bắc đại kháng phía trước.

Động tác mười phần tự nhiên ngồi lên.

Các bạn học thật xa mà chạy tới.

Đồ ăn đều lên đủ.

Ngươi như thế nào không lưu tâm đại gia ăn trước?

Nàng ngồi ở trên đại kháng, nhìn xem đám người.

Nụ cười trên mặt vô cùng khách sáo.

Đối mặt vị này Hàn gia chủ mẫu loại này như không có chuyện gì xảy ra mở màn.

Bàn tròn phía trước 3 cái người trẻ tuổi.

Cầu sinh dục trong nháy mắt này bị kéo đến đầy nhất.

Trần Tử Ngang bỗng nhiên lắc đầu.

Triệu Nhất Phàm cũng lập tức đi theo khoát tay.

Hàn Đông càng là cả kia chỉ che lấy cái mông tay đều lấy ra.

Ba người.

Động tác chỉnh tề như một.

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như địa, trăm miệng một lời mà cấp ra đáp lại.

Trong thanh âm, mang theo một loại câm như hến run rẩy.

Ngài động trước đũa.