Thứ 246 chương Thoái thác bữa tiệc cùng không phải ăn chay la làm.

Thứ 246 chương Thoái thác bữa tiệc cùng không phải ăn chay La Tố

Mười một giờ sáng.

Giang Thành đại học.

Mùa thu dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở, vẩy vào dọc theo thao trường nhựa plastic trên đường chạy.

Dưới bóng cây.

Hầu Nghị đứng ở chỗ này.

Cầm trong tay hắn điện thoại di động của mình.

Phía trên biểu hiện đúng là hắn tối hôm qua ở trường học trong diễn đàn tìm kiếm đi ra ngoài vài tấm hình.

Hầu Nghị bên cạnh.

Đứng một cái vóc người dị thường nam nhân cường tráng.

Nam nhân mặc một bộ thông thường màu xám quần áo thể thao.

Chiều cao tiếp cận 1m9.

Khoan hậu bả vai đem quần áo thể thao áo chống thật chặt.

Hắn gọi La Tố.

Giang Thành đại học quản trị kinh doanh hệ, sinh viên năm 4.

Nhìn bề ngoài.

Hắn mặc đồ này, cùng trong sân trường học sinh bình thường không có gì khác nhau.

Nhưng trên thực tế từ đại nhị bắt đầu.

La Tố liền lôi kéo Hùng Lĩnh, hai người cùng một chỗ hùn vốn làm lên kiện thân bổ tề lập nghiệp hạng mục.

Đi qua hai năm này giày vò.

Hắn hiện tại, một năm ít nhất có thể kiếm lời mấy trăm vạn.

Không chỉ có như thế.

Sau lưng của hắn.

Còn đứng một vị tên là La Cẩm Hà cha ruột.

Giang Thành Vị ăn uống tập đoàn đương nhiệm người đứng đầu.

Đây là hắn chân chính sức mạnh chỗ.

La Tố đứng tại dưới bóng cây.

Hắn cúi đầu xuống.

Nhìn xem Hầu Nghị trên màn hình điện thoại di động cái kia vài tấm hình.

Chính là cái này sinh viên đại học năm nhất.

Hầu Nghị thấp giọng, giọng nói mang vẻ không che giấu chút nào nộ khí.

Hắn gọi Trần Tử Ngang.

Trong nhà có một chút tiền bẩn, cả ngày lái xe thể thao trong trường học khoe khoang.

Hầu Nghị duỗi ra ngón tay, ở trên màn ảnh nặng nề mà vẽ một chút.

Hoán đổi tấm kế tiếp ảnh chụp.

Hùng ca đêm qua thất hồn lạc phách trở lại ký túc xá.

Ngay cả cơm cũng chưa ăn.

Tắm cũng không tắm.

Một người nằm ở trên giường, một câu nói đều không nói.

Hầu Nghị ngẩng đầu, nhìn xem La Tố.

Tiểu tử này rõ ràng liền không thích nam nhân.

Hắn còn cố ý treo Hùng ca.

Đem Hùng ca thật lòng xem như đồ chơi.

Chơi chán lại đem người một cước đá văng.

Hầu Nghị cắn răng.

Hùng ca người kia ngươi còn không rõ ràng sao?

Bình thường nói nhiều nghĩa khí, nhiều đàng hoàng một người.

Cứ như vậy bị cái này lái xe thể thao sinh viên đại học năm nhất làm khỉ đùa nghịch.

Nghe được Hầu Nghị lần này thêm dầu thêm mỡ miêu tả.

La Tố đứng tại chỗ.

Sắc mặt của hắn dần dần âm trầm xuống.

Hắn hiểu rất rõ Hùng Lĩnh làm người.

Trung thực bản phận.

Trọng tình trọng nghĩa.

Bây giờ hảo huynh đệ của mình kiêm sinh ý đối tác.

Cư nhiên bị một cái mới vừa vào cửa trường phú nhị đại thiếu gia khi dễ như vậy.

La Tố hô hấp dần dần biến thành ồ ồ.

Hai tay của hắn tại thân thể hai bên chậm rãi đã nắm thành quả đấm.

Trên cánh tay tráng kiện.

Mấy sợi gân xanh thình thịch mà nhảy lên.

Răng gắt gao cắn lấy cùng một chỗ.

Phát ra một hồi nhỏ xíu khanh khách âm thanh.

Cái này so với người khác đánh hắn chính mình một trận còn muốn cho hắn khó chịu.

Thao.

La Tố thấp giọng mắng một câu.

Hắn vừa định mở miệng, hỏi một chút Hầu Nghị cái này Trần Tử Ngang ở nơi đó cái ký túc xá.

Ngay lúc này.

Ong ong ong.

La Tố đặt ở quần thể thao điện thoại di động trong túi đột nhiên chấn động.

Hắn nhíu mày.

Đưa tay lấy điện thoại cầm tay ra.

Liếc mắt nhìn trên màn hình tên người gọi đến.

Là cha ruột hắn, La Cẩm Hà.

La Tố nhấn xuống nút trả lời.

Đưa di động phóng tới bên tai.

Cha.

Ta cái này đang bận đâu.

Có chuyện gì mau nói.

La Tố ngữ khí rất nôn nóng.

Hắn bây giờ đầy trong đầu cũng là như thế nào thay huynh đệ báo thù, căn bản không có tâm tư nói chuyện phiếm.

Đầu bên kia điện thoại.

La Cẩm Hà âm thanh truyền tới.

Mang theo một loại chân thật đáng tin nghiêm khắc, thậm chí còn có một tia cực độ hiếm thấy cảm giác cấp bách.

La Tố.

La Cẩm Hà trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh.

Ngươi bây giờ.

Lập tức buông xuống trong tay có chuyện.

Trở về ký túc xá đổi thân gọn gàng quần áo.

Mười hai giờ rưỡi trưa.

Đúng giờ đuổi tới Giang Thành thương hội nội bộ phòng ăn.

La Cẩm Hà cố ý nhấn mạnh.

Buổi trưa hôm nay có cái cực kỳ trọng yếu bữa tiệc.

Có một vị đại nhân vật muốn tới.

Nếu như là bình thường.

Nghe được phụ thân loại này nghiêm túc giọng điệu.

La Tố coi như trong lòng lại không tình nguyện, cũng biết đàng hoàng đáp ứng, nhanh đi thay quần áo.

Nhưng mà hôm nay.

Giờ này khắc này.

La Tố trong lòng đoàn lửa kia đang tại cháy hừng hực.

Nơi nào còn có tâm tư đi ăn cái gì cơm.

La Tố hướng về phía điện thoại.

Trực tiếp một ngụm từ chối.

Cha!

Không được!

La Tố âm thanh phi thường lớn.

Ta hôm nay giữa trưa thật không đi được!

Bên đầu điện thoại kia La Cẩm Hà rõ ràng ngây ngẩn cả người, thậm chí đều không phản ứng lại.

Ngươi nói cái gì?

Ta cái này có chuyện quan trọng phải xử lý!

La Tố không hề nhượng bộ chút nào.

Việc quan hệ huynh đệ ta tôn nghiêm!

Ta đi không được!

Hắn liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Hầu Nghị.

Kia cái gì bữa tiệc.

Ngươi lần sau lại an bài a!

Nói xong câu đó.

La Tố căn bản vốn không tiếp tục cho La Cẩm Hà phát hỏa cơ hội.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh dùng sức một điểm.

Dứt khoát dập máy cha ruột điện thoại.

Dưới bóng cây.

Hầu Nghị đứng ở bên cạnh.

Trong tay hắn còn nắm vuốt điện thoại di động của mình.

Trên mặt của hắn lộ ra rõ ràng kinh ngạc.

Hắn biết La Tố trong nhà có bối cảnh, hắn cũng nghe đến trong điện thoại vị kia lão tổng nghiêm khắc yêu cầu.

Nhưng mà hắn hoàn toàn không nghĩ tới, La Tố vì thay Hùng Lĩnh ra mặt.

Thậm chí ngay cả cha ruột hắn an bài Cực kỳ trọng yếu Bữa tiệc đều từ chối đi.

La Tố đưa di động một lần nữa nhét về trong túi quần.

Hắn nhìn xem Hầu Nghị cái kia kinh ngạc biểu lộ.

Nhếch mép một cái.

Cười lạnh một tiếng.

Chó má gì bữa tiệc.

La Tố trong giọng nói lộ ra một cỗ xơ xác tiêu điều khí chất.

Coi như Thiên Vương lão tử tới, hôm nay cũng phải lui về phía sau thoáng.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt một lần nữa rơi vào Hầu Nghị cái kia đã cướp mất trên màn hình điện thoại di động.

Ta người này.

Không ưa nhất.

Chính là loại này ỷ vào trong nhà có mấy cái tiền bẩn liền bốn phía khoe khoang phú nhị đại.

La Tố hai tay một lần nữa cắm trở về trong túi.

Thật đem mình làm rễ hành.

Hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân nhựa plastic đường băng.

Ta một năm chính mình cũng có thể kiếm lời mấy trăm vạn.

Cha ta thân phận để ở đó.

Ta đều không có ở trong trường học giả trang cái gì đại thiếu gia.

La Tố ngẩng đầu.

Trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Một cái sinh viên mới vào năm thứ nhất.

Cũng dám ở trước mặt chúng ta sĩ diện?

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Hầu Nghị.

Đi.

Đi cái kia Trần Tử Ngang ký túc xá.

Ta hôm nay cần phải thay lão Hùng thật tốt giáo dục một chút hắn.

Nghe được La Tố muốn trực tiếp đi tìm người.

Hầu Nghị nhanh chóng đưa tay ra, kéo lại La Tố cánh tay.

La ca.

Hầu Nghị thấp giọng, nhanh chóng ngăn cản.

Không thể trực tiếp đi tìm hắn động thủ.

La Tố nhíu mày.

Như thế nào?

Ta còn không đánh lại hắn?

Không phải.

Hầu Nghị lắc đầu.

Hắn ở trong lòng, đem tối hôm qua một người tại trong túc xá nghĩ kỹ lí do thoái thác nhanh chóng qua một lần.

Trực tiếp động thủ đánh người.

Cuối cùng thua thiệt chắc chắn là chúng ta.

Hầu Nghị lý trí mà phân tích.

Trường học nhất định sẽ cho xử lý.

Mấu chốt hơn là.

Một khi đánh nhau, đem sự tình làm lớn lên.

Toàn trường người đều biết biết.

Đến lúc đó Hùng ca sự tình, liền sẽ bị huyên náo dư luận xôn xao.

Hầu Nghị nhìn xem La Tố ánh mắt.

La Tố nhíu chặt lông mày không có buông ra.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?

Cũng không thể cứ định như vậy đi?

Đương nhiên không thể cứ tính như vậy!

Hầu Nghị buông tay ra.

Hắn đi về phía trước một bước nhỏ, xích lại gần La Tố.

Ta tối hôm qua ở trường học trên diễn đàn điều tra tiểu tử này.

Hầu Nghị âm thanh trở nên vô cùng tĩnh táo, lộ ra một cỗ mùi vị tính toán.

Hắn vô cùng cao điệu.

Hàng hiệu bất ly thân.

Hắn quan tâm nhất, chính là hắn cái kia phú nhị đại phô trương.

Hầu Nghị cười lạnh một tiếng.

Đối phó loại này chết vì sĩ diện người.

Từ trên nhục thể đánh hắn một trận, hắn cũng chính là đau mấy ngày.

Hơn nữa hắn còn sẽ có cơ hội bị cắn ngược lại một cái.

Hầu Nghị nhìn chằm chằm La Tố.

Nhất thiết phải từ hắn quan tâm nhất địa phương hạ thủ.

Từ hắn ‘Thể diện’ hạ thủ.

Chúng ta muốn để hắn ngay trước toàn trường người dưới mặt không tới đài.

Để cho hắn trong trường học mất hết mặt mũi.

Mặc dù La Tố là cái tính khí nóng nảy thẳng tính.

Nhưng hắn làm ăn làm 2 năm, đầu óc cũng không đần.

Hắn rất nhanh liền hiểu rồi Hầu Nghị ý tứ.

Giết người tru tâm.

La Tố nâng người lên.

Trên mặt hắn khinh thường cùng táo bạo, chậm rãi chuyển hóa thành một loại hài lòng cười lạnh.

Phương pháp này chính xác so trực tiếp đánh người một trận muốn tàn nhẫn nhiều.

Hơn nữa người khác căn bản là không có cách dùng thường quy thủ đoạn phản kích.

La Tố nâng tay phải lên.

Tay trái nắm chặt tay phải đốt ngón tay.

Dùng sức bóp.

Ken két, ken két.

Một hồi thanh thúy khớp xương tiếng nổ vang, tại an tĩnh dưới bóng cây truyền ra.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt xuyên qua sân luyện tập lục sắc lưới sắt.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm xa xa mấy tòa nhà lầu dạy học.

Ánh mắt trở nên mười phần âm trầm.

Đi.

La Tố nặng nề gật gật đầu.

Hắn nhìn xem Hầu Nghị, nói năng có khí phách cấp ra cam đoan.

Ngươi yên tâm đi.

Việc này ta muốn quản.

Ta mặc dù gọi La Tố.

Nhưng mà ta cũng không phải ăn chay.

Hắn đứng tại ngày mùa thu dưới ánh mặt trời.

Đối với chính mình sức mạnh tràn đầy tuyệt đối tự tin.

Nhưng mà.

Vào giờ phút này La Tố, hoàn toàn không biết.

Hắn thoái thác trận kia bữa tiệc.

Hắn ngay cả cha ruột mặt mũi đều không để ý, cũng muốn đi trả thù cái kia sinh viên đại học năm nhất.

Vừa vặn.

Chính là vị kia bị cha ruột hắn nói đại nhân vật đại học bạn cùng phòng.

Theo câu này ngoan thoại rơi xuống đất.

Một hồi đặc biệt nhằm vào Trần Tử Ngang Thể diện Đả kích.

Chính thức tiến nhập đếm ngược.

Mà vị này tuổi nhỏ tiền nhiều La đại thiếu gia.

Cũng đang từng bước từng bước.

Đánh tới toà kia tên là Lục Xuyên.

Kinh khủng băng sơn.