Thứ 255 chương Mãnh nam lửa giận cùng bị trễ xin lỗi.

Trần Tử Ngang đi tới lầu ba.

Ánh mắt của hắn ở hành lang bảng số phòng bên trên nhanh chóng đảo qua.

Đứng tại 303 cửa ký túc xá phía trước.

Cửa túc xá mở rộng lấy.

Trần Tử Ngang không có gõ cửa.

Hắn trầm gương mặt một cái, đi vào trong phòng.

303 trong túc xá.

Có chút yên tĩnh.

Hùng Lĩnh đang ngồi ở trước bàn đọc sách của mình.

Hắn hôm nay khó được không có đi phòng tập thể thao rớt mồ hôi.

Tối hôm qua trận kia tại trên ban công thể diện cáo biệt.

Cuối cùng vẫn là tại cái này giống như cột điện hán tử trong lòng, lưu lại một điểm thất lạc dư vị.

Hắn đối diện trên mặt bàn một bản sách chuyên nghiệp ngẩn người.

Nghe được cửa ra vào truyền đến trầm trọng tiếng bước chân.

Hùng Lĩnh chậm rãi quay đầu.

Thấy được mặt mũi tràn đầy tức giận Trần Tử Ngang.

Hùng Lĩnh đầu tiên là sửng sốt một chút.

Rõ ràng không ngờ tới Trần Tử Ngang sẽ chủ động tìm tới cửa.

Hắn đứng lên.

Cái kia khoan hậu đến sắp nứt vỡ ngắn tay cơ ngực, ở dưới ngọn đèn rất có cảm giác áp bách.

Nhưng biểu tình trên mặt hắn, lại vô cùng bình thản.

Hắn nhếch mép một cái.

Cố gắng nặn ra một cái khách khí, lại mang theo vẻ khổ sở nụ cười.

Học đệ.

Hùng Lĩnh âm thanh rất ôn hòa.

Sao ngươi lại tới đây?

Có chuyện gì không?

Trần Tử Ngang đứng tại trong túc xá ở giữa.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này cơ bắp mãnh nam.

Hoàn toàn không có nhiễu bất luận cái gì phần cong.

Hậu cần xử phó chủ nhiệm.

Trần Tử Ngang mặt lạnh, trong thanh âm lộ ra không che giấu chút nào chất vấn.

Vừa rồi mang theo bảo an, đi chúng ta 504 ký túc xá.

Tìm một cái thủ tục không hoàn toàn mượn cớ.

Muốn mạnh mẽ dỡ xuống nhà trọ chúng ta mới điều hoà không khí.

Còn muốn đem chúng ta toàn bộ ký túc xá người đuổi ra khỏi cửa.

Hắn đem lời chọn mười phần ngay thẳng.

Hùng học trưởng.

Nếu như ngươi đối với chuyện tối ngày hôm qua lòng mang bất mãn.

Ngươi đại khái có thể chính diện hướng về phía ta tới.

Ở sau lưng chơi loại âm chiêu này.

Thực sự quá dối trá.

Lần này mang theo dày đặc mùi thuốc súng chỉ trích, trực tiếp nện ở Hùng Lĩnh trên mặt.

Hùng Lĩnh đứng tại bên cạnh bàn.

Nghe xong Trần Tử Ngang lời nói.

Hắn cái kia trương tục tằng trên mặt, trong nháy mắt hiện đầy mờ mịt.

Hùng Lĩnh nhíu chặt lông mày.

Hết sức chăm chú, lại nghiêm túc nhìn xem Trần Tử Ngang.

Hùng Lĩnh ngữ khí mười phần bằng phẳng.

Ta tuyệt đối chưa từng làm loại sự tình này.

Ta cũng căn bản khinh thường với dùng loại này thủ đoạn hạ cấp đi trả thù ai.

Trần Tử Ngang nhìn xem hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Hùng Lĩnh ánh mắt.

Tính toán từ đối phương trong ánh mắt tìm ra một tia né tránh cùng chột dạ vết tích.

Nhưng mà.

Cái gì cũng không có.

Hùng Lĩnh ánh mắt vô cùng thanh tịnh.

Trần Tử Ngang thần kinh cẳng thẳng, xuất hiện một tia rõ ràng chần chờ.

Hắn ở trong lòng nhanh chóng suy nghĩ một chút.

Vẻ mặt này.

Phản ứng này.

Hàn Đông kỳ thực cùng Hùng Lĩnh có điểm giống.

Dựa theo hắn đối với Hàn Đông hiểu rõ, Hùng Lĩnh không giống như là đang nói láo.

Trước mắt cái này tráng hán, nhìn chính xác không giống như là có loại này âm hiểm đầu óc người.

Ngay tại hai người lâm vào cái này ngắn ngủi giằng co thời điểm.

Trong hành lang truyền đến tiếng bước chân.

Tiếng bước chân đứng tại 303 cửa ký túc xá miệng.

Hầu Nghị cùng La Tố.

Một trước một sau, từ bên ngoài đi vào.

Hầu Nghị đi ở phía trước.

Hắn liếc mắt liền thấy được đứng tại ký túc xá chính giữa Trần Tử Ngang.

Hầu Nghị ánh mắt lập tức sáng lên.

Hắn cho là La Tố Mượn đao giết người Kế hoạch đã hoàn mỹ có hiệu lực.

Hắn cảm thấy.

Trần Tử Ngang chắc chắn là gánh không được hậu cần xử tạo áp lực cùng đuổi ra khỏi cửa uy hiếp.

Cho nên mới ảo não chạy tới 303 ký túc xá.

Chuẩn bị hướng Hùng Lĩnh cúi đầu nhận sai.

Hầu Nghị cười lạnh một tiếng.

Trên mặt mang đầy tự cho là đúng đắc ý.

Trần Tử Ngang.

Hầu Nghị mở miệng trào phúng.

Đầu óc ngươi xoay chuyển rất nhanh a.

Tại hậu cần chỗ kia vừa ăn xẹp?

Nhanh như vậy liền biết không nói xin lỗi?

Mấy câu nói đó.

Âm dương quái khí tới cực điểm.

Trần Tử Ngang vừa mới tại Hùng Lĩnh nơi đó đè xuống một điểm nộ khí.

Khi nghe đến cái này thông trào phúng sau.

Trong nháy mắt xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén.

Hắn siết chặt nắm đấm, đang chuẩn bị bộc phát.

Nhưng mà.

Không đợi Trần Tử Ngang mở miệng phản kích.

Đứng ở một bên Hùng Lĩnh, trước một bước động.

Hùng Lĩnh bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước dài.

Hắn cái kia khổng lồ như tháp sắt thân thể, trực tiếp chắn Trần Tử Ngang cùng Hầu Nghị ở giữa.

Đem Trần Tử Ngang cực kỳ chặt chẽ mà bảo hộ ở sau lưng.

Hùng Lĩnh cau mày.

Hắn nhìn xem Hầu Nghị, lại nhìn một chút đứng ở phía sau La Tố.

Các ngươi vừa rồi đi làm cái gì?

Hùng Lĩnh nghiêm nghị chất vấn.

Hậu cần xử đi 504 ký túc xá tìm phiền toái chuyện.

Có phải hay không các ngươi hai làm?

Hầu Nghị bị Hùng Lĩnh bất thình lình nghiêm khắc thái độ sợ hết hồn, hắn lần thứ nhất gặp Hùng Lĩnh phát lửa lớn như vậy.

Hắn há to miệng, không dám nói tiếp.

La Tố đứng tại sau lưng Hầu Nghị.

Hắn một tay cắm ở quần thể thao trong túi.

Là ta làm.

La Tố hất cằm lên.

Ta vận dụng một chút quan hệ, tìm hậu cần xử Triệu Tứ.

Hắn lý trực khí tráng nhìn xem Hùng Lĩnh.

Lão Hùng.

Ta chính là không quen nhìn hắn loại này đùa bỡn tình cảm huynh đệ phú nhị đại.

Hắn dám đem ngươi trở thành trò khỉ.

Ta nhất định phải phải thay ngươi xả cơn giận này.

Hùng Lĩnh nghe xong lời nói này.

Sắc mặt của hắn, trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Ngực kịch liệt phập phòng.

Ai bảo ngươi làm như vậy!

Hùng Lĩnh âm thanh đột nhiên cất cao.

Chấn động đến mức toàn bộ ký túc xá đều ông ông tác hưởng.

Ngươi quả thực là đang quấy rối!

La Tố cùng Hầu Nghị đều bị cái này hét to rống ngẩn ra ở.

Hùng Lĩnh xoay người.

Hắn nhìn xem La Tố.

Lớn tiếng giải thích tất cả ngọn nguồn.

Trần Tử Ngang chưa từng có đùa bỡn qua tình cảm của ta!

Hùng Lĩnh chỉ mình.

Từ đầu tới đuôi.

Tất cả đều là chính ta hiểu lầm!

Là chính ta mong muốn đơn phương!

Hắn đem lời triệt để nói ra.

Đêm qua.

Hắn tại trên ban công.

Đã vô cùng thể diện địa, đem tất cả đều nói với ta rõ ràng!

Hắn là cái thẳng nam!

Chuyện này, từ hôm qua buổi tối bắt đầu, liền đã triệt để phiên thiên!

Lần này đinh tai nhức óc làm sáng tỏ.

Tại 303 trong túc xá quanh quẩn.

Hầu Nghị triệt để cứng ở tại chỗ.

Miệng của hắn hé mở lấy.

Trên mặt đắc ý, trong nháy mắt phai sạch sẽ.

Thay vào đó, là lúc thì đỏ, lúc thì trắng lúng túng.

Hắn nguyên bản tự xưng là tinh thần trọng nghĩa, tại thời khắc này, đã biến thành một cái to lớn vô cùng chê cười.

La Tố cũng cứng lại.

Hắn cắm ở trong túi tay, bỗng nhiên nắm chặt.

Hắn đường đường Giang Thành Vị tập đoàn thái tử gia.

Vì thay huynh đệ ra mặt, ngay cả cha ruột an bài cực kỳ trọng yếu bữa tiệc đều bị đẩy.

Kết quả.

Làm nửa ngày, là cái từ đầu đến đuôi Ô Long?

Hắn không chỉ có không có xem như mở rộng chính nghĩa đại ca, ngược lại thành cái xen vào việc của người khác thằng hề?

La Tố sắc mặt trở nên khó coi.

Hùng Lĩnh tính cách quang minh lỗi lạc.

Hắn quan tâm nhất, chính là bằng phẳng.

Hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, bằng hữu của mình đi làm loại này hạ lưu ám chiêu.

Hùng Lĩnh duỗi ra cánh tay tráng kiện.

Chỉ vào đứng tại đối diện La Tố.

La ca.

Hùng Lĩnh ngữ khí nghiêm khắc tới cực điểm.

Nếu như ngươi còn coi ta là huynh đệ.

Vậy thì bây giờ lập tức hướng Trần Tử Ngang xin lỗi.

Câu nói này vừa ra tới.

La Tố lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái bế tắc.

Xin lỗi?

Để cho hắn hướng một cái trong nhà làm vật liệu xây dựng tiểu Phú nhị đại cúi đầu nhận sai?

Hắn La Tố lúc nào nhận qua loại ủy khuất này.

Để cho ta cùng hắn xin lỗi?

La Tố cứng cổ.

Không có khả năng.

Tràng diện.

Trong nháy mắt lâm vào cứng ngắc tử cục.

Hùng Lĩnh trừng tròng mắt, nắm đấm nắm đến chặt chẽ.

Trần Tử Ngang đứng ở phía sau, lạnh lùng nhìn xem cái này không ai bì nổi gia hỏa.

Liền tại đây giương cung bạt kiếm, ai cũng không chịu nhượng bộ thời điểm.

Một hồi gấp rút lại chói tai chuông điện thoại di động.

Đột nhiên tại trong túc xá bạo hưởng ra.

Ong ong ong.

Nơi phát ra âm thanh, chính là La Tố đặt ở quần thể thao điện thoại di động trong túi.

La Tố cau mày.

Hắn không kiên nhẫn lấy điện thoại cầm tay ra.

Ánh mắt ở trên màn ảnh nhìn lướt qua.

Tên người gọi đến: Lão cha.

La Tố khóe mắt khẽ nhăn một cái.

Hắn không có làm lấy mặt nhiều người như vậy nghe điện thoại.

Hắn cầm điện thoại di động.

Xoay người.

Mở rộng bước chân, đi vào 303 túc xá nội bộ độc lập phòng vệ sinh.

Trở tay nặng nề mà đóng cửa lại.

Cùm cụp.

Khóa cửa rơi xuống âm thanh vô cùng thanh thúy.

Trong phòng vệ sinh, La Tố tiếp điện thoại.

Bên ngoài túc xá.

Hùng Lĩnh, Hầu Nghị cùng Trần Tử Ngang ba người, giằng co tại chỗ.

Ai cũng không nói gì.

Thời gian.

Từng phút từng giây mà trôi qua.

Ước chừng qua 10 phút.

Độc lập cửa phòng vệ sinh.

Nắm tay phát ra một tiếng nhỏ nhẹ chuyển động âm thanh.

Cửa bị chậm rãi đẩy ra.

La Tố từ bên trong đi ra.

Khi hắn lại xuất hiện tại ký túc xá một khắc này.

Hầu Nghị ánh mắt, trong nháy mắt mở to.

Trần Tử Ngang cũng ngây ngẩn cả người.

Trước mắt La Tố.

Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Không có một tơ một hào huyết sắc.

Trên trán của hắn, hiện đầy một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.

Ngay cả thái dương tóc đều bị mồ hôi làm ướt.

Giống như là vừa mới trong phòng vệ sinh, đã trải qua một hồi đủ để phá huỷ linh hồn thẩm phán.

La Tố chậm rãi đi tới Trần Tử Ngang trước mặt.

Cổ của hắn kết khó khăn trên dưới nhấp nhô lấy.

Dùng sức nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang.

Bờ môi hơi hơi run rẩy rẩy.

Nặn ra một câu nói.

Cái kia......

La Tố âm thanh rất thấp, lộ ra chột dạ.

Hiện tại nói xin lỗi còn kịp sao?