Thứ 300 chương Hội chứng Alzheimer cùng tiếng kia gia gia.

Ngài những năm kia đi đâu?

Lục Xuyên ngồi ở trên bên giường ghế ngồi tròn.

Trong miệng hàm chứa viên kia quá thời hạn đại bạch thỏ nãi đường, nhẹ giọng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Trên giường bệnh Chu Gia Gia nghe được vấn đề này, sửng sốt một chút.

Cái kia trương đầy da đốm mồi gương mặt bên trên, lộ ra phí sức suy tư biểu lộ.

Hắn khô đét bờ môi đóng đóng mở mở, dường như đang cố gắng tổ chức lấy ngôn ngữ.

Đi đâu......

Lão đầu tự lẩm bẩm, âm thanh càng ngày càng phiêu.

Đi chỗ rất xa a.

Bên kia bão cát thật lớn, gió thổi qua, con mắt đều không mở ra được.

Nói một chút, lão đầu ánh mắt đột nhiên trở nên tan rã, tiêu điểm không biết trôi dạt đến nơi nào.

Bà ngươi nói...... Nên thu lúa mạch......

Thế nhưng là...... Thế nhưng là trong viện hoa hải đường còn chưa mở đâu......

Lão đầu lời mở đầu không đáp sau ngữ mà lẩm bẩm.

Thậm chí bắt đầu hướng về phía không khí đưa tay ra, muốn bắt lấy đồ vật hư vô mờ mịt gì.

Lục Xuyên nghe những thứ này không có chút nào lôgic mê sảng.

Lông mày cẩn thận vặn trở thành một cái u cục.

Hắn bén nhạy phát giác không thích hợp.

Lục Xuyên đứng lên, ánh mắt tại giường bệnh chung quanh quét một vòng.

Cuối cùng.

Hắn ánh mắt rơi vào cuối giường treo khối kia điện tử bệnh lịch biểu hiện trên thẻ.

Phía trên người bệnh tin tức một cột.

Thanh thanh sở sở in mấy cái thể chữ đậm:

【 Trọng độ Alzheimer chứng 】

Lão niên si ngốc!

Mà lại là trọng độ!

Lục Xuyên chỉ cảm thấy ngực giống như là bị người hung hăng đập một cái muộn chùy, liền hô hấp đều ngừng trệ nửa giây.

Hắn quay đầu lại.

Nhìn xem tựa ở trên gối đầu, đã hoàn toàn lâm vào mơ hồ trạng thái, hướng về phía trần nhà lầm bầm lầu bầu lão đầu.

Trong lòng cái kia cỗ chua xót cảm giác, giống như hồng thủy vỡ đê điên cuồng dâng lên.

Bệnh nặng như vậy.

Ngay cả mình là ai, đoán chừng đều quên mất không còn chút nào.

Trong đầu đã sớm trở thành một đoàn lý không rõ đay rối.

Thế nhưng là.

Hắn lại gắng gượng tại tiềm thức chỗ sâu nhất, nhớ kỹ đầu hẻm có cái gọi Tiểu Xuyên Bì Hầu tử.

Còn nhớ rõ cái này tiểu Xuyên thích ăn nhất đại bạch thỏ nãi đường, còn tại trong ngăn kéo chừa cho hắn lấy.

Lục Xuyên cắn răng, trên quai hàm bắp thịt căng đến chặt chẽ.

Đúng lúc này.

Phòng bệnh vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Chu thúc đỏ lên viền mắt, rón rén đi đến.

Ngoài hành lang, lờ mờ truyền đến cảnh vệ tận lực đè thấp tiếng nói tiếng quát mắng.

Đều thành thật một chút! Đừng hướng về cạnh cửa bên trên dựa vào!

Lui về sau!

Phía ngoài đám kia kinh thành nhị đại, giờ phút này đang bị cảnh vệ giống đuổi như con vịt khiển trách, ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng.

Chu thúc đóng cửa lại.

Trở tay đem khóa cửa chết.

Hắn đi đến trước giường bệnh, nhìn một chút mơ hồ lão gia tử, lại quay đầu, vằn vện tia máu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Tiểu Xuyên?

Chu thúc âm thanh khàn khàn đến kịch liệt.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Là ta.

Chu thúc thở dài một cái thật dài, kéo qua một thanh khác cái ghế, tại Lục Xuyên ngồi đối diện xuống.

Cái kia ở bên ngoài khí tràng kinh khủng, một câu nói liền có thể để cho Tứ Cửu Thành nhị đại nhóm câm như hến đại lão.

Giờ phút này bả vai sụp đổ, lộ ra một cỗ sâu đậm mỏi mệt cùng tang thương.

Chu thúc hai tay chà một cái khuôn mặt, âm thanh trầm trọng.

Lão gia tử trước kia dọn đi, là bởi vì phía trên ra lệnh.

Hắn đi một cái giữ bí mật cấp bậc cực cao địa phương.

Liên thông tin đều cắt đứt, người nào cũng không thể gặp, người nào cũng không thể nói.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lục Xuyên.

Về sau mấy năm này, lão gia tử đầu óc bắt đầu không kí sự.

Hắn quên chính mình đã làm gì, quên những cái kia đại sự kinh thiên động địa, thậm chí ngay cả ta đều không nhận ra.

Chu thúc trong hốc mắt chứa đầy nước mắt đục ngầu.

Thế nhưng là.

Lúc hắn thanh tỉnh, trong miệng mỗi ngày nói thầm cũng là tên của ngươi.

Nói cái gì đại bạch thỏ nãi đường còn phải cho tiểu Xuyên giữ lại.

Lục Xuyên không nói chuyện.

Hắn chỉ là an tĩnh nghe, nắm đấm tại bên chân gắt gao nắm chặt.

Ngươi hẳn là cũng nhận ra ta tới.

Ta là Chu Vệ Quốc.

Chu thúc dừng lại một chút.

Giống như là đang làm một loại nào đó chật vật tâm lý đấu tranh.

Cuối cùng.

Hắn cắn răng, đem giấu ở trong lòng mười mấy năm bí mật, một mạch mà đổ ra.

Ta lúc còn trẻ ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ, nhận qua nghiêm trọng xuyên qua thương.

Chu Vệ Quốc chỉ chỉ bụng của mình.

Bác sĩ nói, đời ta triệt để đánh mất năng lực sinh sản.

Chu gia, tại ta chỗ này đoạn hậu.

Chu Vệ Quốc nói đến đây, trong cổ họng phát ra đè nén tiếng ngẹn ngào.

Lão gia tử biết sau chuyện này không nói gì.

Thế nhưng là ta biết, trong lòng của hắn đắng a!

Hắn thích nhất tiểu hài tử, thích nhất trong loại trong nhà kia nhiệt nhiệt nháo nháo khói lửa!

Mấy năm kia hắn ở tại trong ngõ hẻm, ta không ở bên cạnh hắn.

Chu Vệ Quốc ngẩng đầu, thật sâu nhìn xem Lục Xuyên.

Ngươi mỗi ngày hướng về nhà chúng ta trong viện chạy, nhảy lên đầu lật ngói, mặc dù huyên náo náo loạn.

Nhưng đó là lão gia tử mấy năm kia, cười nhiều nhất thời điểm!

Hắn đã sớm đem ngươi.

Xem như cháu trai ruột của mình.

Mà liền tại Cháu trai ruột Ba chữ này từ trong miệng Chu Vệ Quốc văng ra thời điểm.

Trên giường bệnh.

Vốn là còn đang ngó chừng trần nhà nói mê sảng Chu Gia Gia.

Đột nhiên không nói.

Hắn cặp kia đục không chịu nổi, không có chút nào tiêu điểm con mắt.

Bỗng nhiên quay lại.

Trong mắt tầng kia sương mù xám xịt, vậy mà như kỳ tích mà tản đi hơn phân nửa, lập tức tụ tiêu.

Lão đầu gắt gao nhìn chằm chằm ngồi ở bên giường Chu Vệ Quốc.

Vệ quốc!

Lão đầu khô gầy hầu kết nhấp nhô, rõ ràng, vang dội hô lên nhi tử tên!

Chu Vệ Quốc cả người như bị sét đánh!

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, đầu gối mềm nhũn, Bịch Một tiếng trực tiếp quỳ ở trước giường bệnh.

Hai tay gắt gao nắm lấy góc chăn.

Cha!

Chu Vệ Quốc một cái hơn sáu mươi tuổi Thiết Hán, nước mắt xoát mà một chút vỡ đê mà ra.

Hắn kích động đến toàn thân đều tại kịch liệt run rẩy.

Cha! Ngươi nhớ lại ta! Ngươi biết ta!

Chu Gia Gia thở hổn hển.

Hắn nhìn một chút quỳ gối bên giường khóc rống nhi tử.

Lại chậm rãi quay đầu.

Nhìn về phía ngồi ở bên kia Lục Xuyên.

Lão đầu trong ánh mắt, lộ ra một loại xem thấu sinh tử thanh minh cùng thoải mái.

Những năm này khổ cực ngươi.

Chu Gia Gia âm thanh rất suy yếu, nhưng mỗi cái lời cắn cực nặng.

Tại nhà chúng ta vắng vẻ nhất những ngày kia.

Lão đầu phí sức mà giơ tay lên, chỉ chỉ Lục Xuyên.

Chỉ có tiểu Xuyên đứa nhỏ này, một mực bồi tiếp ta.

Chu Vệ Quốc nghe nói như thế.

Trong nháy mắt hiểu rồi nhà mình ý của lão gia tử.

Hắn quay đầu, mặt đầy nước mắt mà nhìn xem Lục Xuyên.

Không có bất kỳ cái gì khách sáo, cũng không có bất luận cái gì đạo đức giả.

Cám ơn ngươi, tiểu Xuyên.

Đối mặt vị này quyền cao chức trọng nam nhân tiếng này nặng trĩu nói lời cảm tạ.

Lục Xuyên lại hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Hắn không có nhận lời.

Lục Xuyên sống lại một đời, dựa vào trong đầu dẫn đầu mười mấy năm ký ức cùng mình thận trọng từng bước thủ đoạn.

Hắn đối với tự có tuyệt đối tự tin, dựa vào chính mình liền có thể leo đến đỉnh cao nhất của thế giới này.

Hắn thật sự không muốn ở thời điểm này, tại cái này làm người thấy chua xót trong lúc mấu chốt.

Mượn một cái sinh bệnh tình cảm của ông lão, đi cùng vị này kinh thành đại nhân vật sinh ra cái gì không minh bạch gặp nhau.

Cái này cảm tình nếu là cầm dù là một chút xíu những vật khác.

Liền triệt để biến vị, ô uế.

Lục Xuyên vô ý thức lui về phía sau nửa bước, bản năng muốn giữ vững khoảng cách.

Đúng lúc này.

Trên giường bệnh Chu Gia Gia, tựa hồ xem thấu Lục Xuyên trong lòng cái kia một tia xoắn xuýt cùng kiêu ngạo.

Lão đầu run run rẩy rẩy mà duỗi ra cái kia khô gầy như củi tay phải.

Ở giữa không trung chẳng có mục đích mà lục lọi.

Muốn đi đủ Lục Xuyên cánh tay.

Lục Xuyên trong lòng bỗng nhiên một nắm chặt, nhanh chóng hướng phía trước đụng đụng, để cho lão đầu tay bắt được tay của mình.

Lão già ta......

Chu Gia Gia từng ngụm từng ngụm thở phì phò, lồng ngực chập trùng kịch liệt, phảng phất mỗi một chiếc hô hấp đều tại hao hết hắn sau cùng sinh mệnh lực.

Hắn mắt lom lom nhìn Lục Xuyên.

Trong ánh mắt kia, không có bất luận cái gì đại nhân vật uy nghiêm.

Tất cả đều là một cái gần đất xa trời ông già bình thường cầu xin.

Lão đầu khô đét bờ môi run rẩy.

Có thể nghe ngươi bảo ta một tiếng, gia gia sao?

Câu này mang theo cầu khẩn tra hỏi.

Trong nháy mắt đánh xuyên Lục Xuyên tâm lý phòng tuyến.

Nhìn xem lão đầu cái kia chờ đợi tới cực điểm vẩn đục ánh mắt.

Lục Xuyên chỉ cảm thấy cổ họng giống như là bị một đoàn bông gắt gao ngăn chặn.

Liền nuốt nước miếng đều trở nên đau nhức.

Lục Xuyên bỗng nhiên trở tay, một cái cầm thật chặt lão đầu cái kia lạnh buốt khô gầy tay.

Trên mu bàn tay gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Hắn đỏ hồng mắt, nặng nề gật gật đầu.

Gia gia!

Nghe được hai chữ này.

Trên giường bệnh Chu Gia Gia.

Cái kia Trương Hôi Bại trên mặt, tất cả thống khổ và giãy dụa trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hắn nhếch môi, cười.

Cười đặc biệt cao hứng.

Đặc biệt thỏa mãn.

Giống như là một cái ở bên ngoài lưu lạc rất lâu hài tử.

Rốt cuộc tìm được đường về nhà.

Ngay sau đó.

Lão đầu một mực nắm thật chặt Lục Xuyên ống tay áo ngón tay.

Từng điểm từng điểm, buông lỏng ra lực đạo.

Cái kia khô gầy tay, an an ổn ổn khoác lên trắng noãn trên giường đơn.

Lão đầu khóe miệng nụ cười, giãn ra mà thoải mái.

Con mắt chậm rãi khép lại.

Một giây sau.

Trong phòng bệnh vang lên một hồi đều đều mà kéo dài tiếng hít thở.

Lão đầu vậy mà liền như thế mang theo thỏa mãn ý cười, nặng nề mà ngủ thiếp đi.

Đầu giường bộ kia tâm điện giám hộ nghi thượng.

Nguyên bản bởi vì cảm xúc kích động mà phập phồng có chút gấp gấp rút gợn sóng tuyến, cũng dần dần khôi phục bình ổn hữu lực nhảy lên.

Tích...... Tích...... Tích......

Dụng cụ âm thanh tại an tĩnh trong phòng bệnh quanh quẩn.

Không còn the thé, ngược lại lộ ra một loại làm người an tâm sinh cơ.

Chu Vệ Quốc quỳ gối bên giường.

Nhìn xem ngủ được như cái hài tử thơm ngọt lão gia tử.

Hắn gắt gao che miệng của mình.

Không để cho mình phát ra nửa điểm thanh âm nghẹn ngào.

Đây là mấy năm qua này, lão gia tử ngủ được tối an tâm, tối an tường một giấc.

Vị này hơn sáu mươi tuổi Thiết Hán.

Nước mắt nước mũi khét một mặt, lại ngay cả xoa cũng không dám xoa.

Sợ đánh thức trên giường bệnh phụ thân.

Lục Xuyên cứ như vậy đứng bình tĩnh tại chỗ.

Hắn nhìn xem trên giường bệnh ngủ say lão nhân.

Một mực căng thẳng bả vai cuối cùng buông lỏng xuống.

Một loại khó tả ôn hoà cùng chua xót ở trong lồng ngực khuấy động.

Lục Xuyên ánh mắt hơi có chút mơ hồ.

Tay phải của hắn gắt gao nắm chặt, móng tay cơ hồ móc tiến vào trong thịt.

Tại lòng bàn tay chỗ sâu nhất.

Gắt gao nắm chặt viên kia còn không có ăn, quá thời hạn đại bạch thỏ nãi đường.