Thứ 378 chương Không gọi được điện thoại cùng lý bố nghĩ ý nghĩ.

Hồ Bắc trụ sở Tỉnh ủy, phó thư kí văn phòng.

Phanh.

Vừa dầy vừa nặng cửa cách âm bị người từ bên ngoài vội vã đẩy ra.

Tỉnh Sở Giáo dục người đứng đầu Lý Bố trên trán tất cả đều là mồ hôi mịn.

Ngay cả môn cũng không kịp gõ, trực tiếp bước nhanh đi tới trước bàn làm việc.

Diêu thư ký, tình huống không thích hợp.

Lý Bố nghĩ giảm thấp xuống tiếng nói, trong giọng nói lộ ra một cỗ không che giấu được bối rối.

Ta vừa mới nhận được tin tức, trong tỉnh đem nhằm vào Giang Thành Vị tập đoàn cùng Giang Thành thương hội chuyên hạng kiểm tra, toàn bộ lặng yên không một tiếng động triệt tiêu.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Còn có.

Phía trước bị kinh thành bên kia mang đi tra hỏi Trịnh Trị, còn có Giang đại hiệu trưởng Trần Tùng năm.

Sáng sớm hôm nay cũng không phát hiện chút tổn hao nào mà quay trở về Giang Thành.

Lần này vội vàng hồi báo tại trong phòng làm việc an tĩnh quanh quẩn.

Ngồi ở rộng lớn sau bàn công tác Diêu Chiêu Tư.

Ngay cả mí mắt đều không nhiều giơ lên một chút.

Trong tay hắn bưng một cái ôn nhuận tử sa chén trà.

Đang chậm rãi thổi trà trên mặt lơ lửng vài miếng xanh nhạt lá trà.

Vội cái gì.

Diêu Chiêu Tư nhẹ nhàng nhấp một miếng trà nóng.

Đem chén trà vững vàng để lên bàn.

Phát ra một tiếng cực nhẹ đụng vào âm thanh.

Lão Lý a, ngươi đến cùng vẫn là tại trên địa phương ở lâu, cách cục không đủ lớn.

Diêu Chiêu Tư tựa lưng vào ghế ngồi.

Trên mặt mang một vòng hết thảy đều nắm trong tay bình tĩnh nụ cười.

Cái này gọi là hiểu quy củ.

Cái này gọi là biết tiến thối.

Hắn duỗi ra ngón tay, tại gỗ thật trên mặt bàn điểm hai cái.

Kinh thành vị đại nhân vật kia, trước đây cho chúng ta đưa lời nói.

Chính là muốn mượn chúng ta tay, gõ một cái Lục Xuyên.

Diêu Chiêu Tư giọng nói mang vẻ một loại quan trường lão thủ đặc hữu tự phụ.

Bây giờ người cũng bắt, ký túc xá cũng phong, nên tra cũng đều tra xét.

Uy đã đứng thẳng, gõ mục đích tự nhiên cũng đã đạt tới.

Chẳng lẽ, ngươi thật đúng là trông cậy vào kinh thành tầng cao nhất đại lão, sẽ đi cùng một người trẻ tuổi phân cao thấp đến cùng?

Hắn cười lạnh một tiếng.

Thấy tốt thì ngưng, đây mới là cao tầng đánh cờ quy củ.

Chúng ta lần này phối hợp thêm hát cái này xuất diễn, làm một hiệp ô ‘Thương ’.

Hơn nữa từ đầu tới đuôi, tất cả hành chính chỉ lệnh đều tìm không ra một điểm mao bệnh.

Diêu Chiêu Tư mười ngón giao nhau.

Không có lưu lại bất luận cái gì tính thực chất nhược điểm.

Bây giờ phía trên động tác lại không quá bình thường.

Chúng ta cũng cần phải thu tay lại.

Ta cái này liền đem nhằm vào Lục Xuyên người của công ty rút lui.

Lý Bố nghĩ đứng tại trước bàn.

Nghe lãnh đạo lần này Nhìn xa trông rộng Phân tích.

Hắn giơ tay xoa xoa mồ hôi trên trán.

Mặc dù trong lòng luôn cảm thấy nơi nào ẩn ẩn lộ ra một cỗ tà dị.

Nhưng ở Diêu Chiêu Tư loại kia sự tự tin mạnh mẽ trước mặt, hắn cũng chỉ có thể đem đầy mình nghi hoặc tạm thời nuốt trở vào.

Vài ngày sau.

Vẫn là tại căn này phó thư kí trong văn phòng.

Giang Thành phong ba đã triệt để lắng lại, liền một tia gợn sóng đều không còn lại.

Diêu Chiêu Tư ngồi ở sau bàn công tác.

Cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm.

Là thời điểm đi kinh thành vị kia Tần thiếu trước mặt, đem lần này làm việc công lao cho chứng thực một chút.

Thuận tiện, tìm kiếm bước kế tiếp hướng gió.

Hắn cầm lấy cái kia bộ chuyên môn dùng để liên hệ cao tầng mạng giao thiệp điện thoại di động tư nhân.

Lật ra Tần Phấn dãy số.

Gọi tới.

Bĩu...... Bĩu......

Dài dằng dặc chờ đợi âm.

Cuối cùng.

Thật xin lỗi, điện thoại ngài gọi tạm thời không cách nào kết nối.

Diêu Chiêu Tư khẽ chau mày.

Cúp máy.

Qua một giờ.

Gọi nữa.

Thật xin lỗi, điện thoại ngài gọi máy đã đóng.

Diêu Chiêu Tư nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động.

Trong lòng cái kia cỗ thuộc về chính khách trực giác bén nhạy, đột nhiên cảm giác sự tình không thích hợp.

Hắn không có tiếp tục ngốc các loại.

Trực tiếp gọi cho Hồ Bắc trú kinh bạn chủ nhiệm điện thoại cá nhân.

Để cho đối phương nghĩ hết tất cả biện pháp, thông qua bí ẩn con đường đi hỏi thăm một chút Tần gia động tĩnh.

Sau 2 giờ.

Trú kinh bạn chủ nhiệm điện thoại trở về tới.

Diêu thư ký.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia ép tới cực thấp, lộ ra một cỗ làm tặc một dạng chột dạ.

Đã điều tra xong.

Tần gia đại môn đóng chặt, Tần Phấn căn bản vốn không gặp bất luận kẻ nào.

Hơn nữa......

Trú kinh bạn chủ nhiệm nuốt nước miếng một cái.

Vòng tròn bên trong có người truyền, Tần Phấn phía trước thường dùng mấy trương thẻ điện thoại cũng toàn bộ đều gạch bỏ.

Nghe nói là bị cấm túc.

Lạch cạch.

Diêu Chiêu Tư điện thoại di động trong tay, trực tiếp trượt xuống ở trên mặt bàn.

Phía sau lưng của hắn.

Trong nháy mắt này, bỗng nhiên rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Tầng này mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm hắn món kia hạng sang áo sơ mi trắng, dán tại trên lưng, lạnh thấu xương.

Diêu Chiêu Tư cái kia Trương Nguyên Bản ung dung không vội khuôn mặt.

Mắt trần có thể thấy mà cởi ra huyết sắc, trở nên một mảnh trắng bệch.

Ở quan trường bên trong lăn lê bò trườn hơn nửa đời người.

Hắn nghe rõ lời ngầm!

Thế này sao lại là cái gì thấy tốt thì ngưng!

Tần gia.

Cái kia ở kinh thành quái vật khổng lồ.

Tuyệt đối là lần này cùng Lục Xuyên giao phong bên trong.

Chiết kích trầm sa!

Thậm chí ăn một cái lớn đến để cho Tần Hoài loại kia cấp bậc đại lão, đều không thể không cưỡng ép đem nhi tử giam lại thiệt thòi lớn!

Mà hắn Diêu Chiêu Tư!

Còn có dưới tay hắn những cái kia xông vào Giang Thành một đường tướng tài!

Căn bản không phải cái gì hợp cách Thương.

Bọn hắn mẹ nó chính là một đống bị Tần gia xem như con chốt thí con rơi!

Diêu Chiêu Tư bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên.

Hai chân một hồi như nhũn ra, kém chút một lần nữa ngã ngồi trở về.

Hắn tại trong phòng làm việc rộng lớn đi qua đi lại.

Giày da giẫm ở quý giá trên mặt thảm, lại giẫm không ra bất kỳ cảm giác an toàn.

Hắn vội vàng trong đầu tìm kiếm có thể bổ cứu mạng lưới quan hệ.

Muốn tìm người đi nói hộ, muốn đi tìm cái kia gọi Lục Xuyên người trẻ tuổi nhận sai.

Thế nhưng là!

Để cho hắn tuyệt vọng là.

Hắn cho tới bây giờ, đều mẹ nó không biết Lục Xuyên đứng sau lưng.

Đến cùng là trong kinh thành cái nào tôn thông thiên Đại Phật!

Ngay cả môn miếu cũng không tìm tới, hắn đi cái nào thắp hương?!

Ngay tại Diêu Chiêu Tư gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, hoàn toàn mất đi tấc vuông thời điểm.

Lý Bố muốn nhìn trong phòng làm việc xoay quanh, mặt xám như tro lãnh đạo.

Lý Bố muốn trở tay đem cửa văn phòng khóa trái.

Bước nhanh đi đến bên cạnh Diêu Chiêu Tư.

Đến gần chút.

Hạ giọng.

Ném ra một cái điên cuồng tao chủ ý.

Diêu thư ký.

Lý Bố nghĩ trong ánh mắt lộ ra một cỗ dân liều mạng một dạng tàn nhẫn.

Tất nhiên phía trên đã đem chúng ta từ bỏ.

Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết.

Nhất thiết phải đem thủy quấy đục.

Hắn hướng phía trước đụng đụng.

Lợi dụng ngài trong tay chức quyền.

Chúng ta cưỡng ép ở phía dưới chế tạo cùng một chỗ đề cập tới làm trái quy tắc phê duyệt sự kiện trọng đại.

Đem tất cả nhằm vào Lục Xuyên công ty hành chính chỉ lệnh.

Cũng dẫn đến trong máy vi tính phía trước không có lau sạch sẽ cái mông ghi chép, một mồi lửa hủy đến sạch sẽ.

Tiếp đó.

Lý Bố muốn cắn lấy răng.

Tùy tiện linh tinh cái dưới đáy dê thế tội đi ra đỉnh lôi.

Không có chứng cứ.

Diêu Chiêu Tư nghe được cái chủ ý này.

Hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt âm tình bất định.

Cái này mẹ nó phạm vào quan trường ranh giới cuối cùng nhất quy củ!

Vận dụng quyền hạn tiêu hủy hành chính hồ sơ, cưỡng ép gây ra hỗn loạn.

Đây chính là vượt qua giây đỏ đại án!

Một khi bị điều tra ra, đó chính là vạn kiếp bất phục, liền lột lớp da cơ hội cũng không có.

Nguy hiểm này quá lớn.

Diêu Chiêu Tư âm thanh đều đang phát run.

Một khi che không được......

Dù sao cũng là chết!

Lý Bố nghĩ căn bản vốn không cho hắn do dự thời gian.

Cao tần ngôn ngữ kích động, giống như pháo liên châu đập về phía Diêu Chiêu Tư đã lung lay sắp đổ tâm lý phòng tuyến.

Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao!

Kinh thành bên kia đã mặc kệ chúng ta.

Diêu thư ký, ngài suy nghĩ một chút tinh tường!

Lý Bố nghĩ từng bước ép sát.

Chờ cái kia Lục Xuyên thong thả lại sức, mang theo sau lưng hắn thông thiên năng lượng bắt đầu thanh toán.

Chúng ta toàn bộ mẹ nó phải chết!

Không bằng thừa dịp bây giờ còn có quyền hạn nơi tay.

Liều chết đánh cược một lần!

Đọ sức cái sinh lộ!

Diêu Chiêu Tư vốn là tâm loạn như ma, bị sợ hãi giày vò đến gần như sụp đổ.

Tại Lý Bố nghĩ loại này không lưu đường sống điên cuồng ám chỉ cùng mạch suy nghĩ đánh gãy phía dưới.

Hắn không có đánh mất tỉnh táo cùng lý trí.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút. Lý Bố muốn cùng con của hắn cũng tham dự nhằm vào Lục Xuyên kế hoạch.

Hắn thì sẽ không phản bội ta!

Không làm như vậy, hắn cũng muốn chết!

Nghĩ xong, Diêu Chiêu Tư ánh mắt kìm nén đến đỏ bừng.

Phanh!

Hắn nặng nề mà một cái tát đập vào cứng rắn trên bàn công tác.

Phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân.

Cắn răng, hung tợn gạt ra hai chữ.

Làm!

......

Mười phút sau.

Trụ sở Tỉnh ủy bên ngoài một đầu vắng vẻ đường đi bên cạnh.

Một chiếc mang theo bảng số thông thường màu đen xe con lẳng lặng dừng ở dưới bóng cây.

Cửa xe mở ra.

Lý Bố muốn ngồi tiến vào ghế lái.

Đóng cửa xe trong nháy mắt đó.

Trên mặt hắn loại kia vì lãnh đạo phân ưu lo lắng, dân liều mạng một dạng bối rối.

Giống như là bị gió thổi tán sương mù.

Biến mất sạch sẽ.

Thay vào đó.

Là một loại sâu không thấy đáy tỉnh táo.

Cùng với một vòng treo ở khóe miệng trào phúng cười lạnh.

Hắn từ trữ vật cách bên trong lấy ra một gói thuốc lá, rút ra một cây nhóm lửa.

Hít thật sâu một hơi, phun ra nồng đậm sương mù.

Đem thủy quấy đục? Thiêu hủy ghi chép?

Lý Bố nghĩ tại trong lòng cười lạnh liên tục.

Đó chính là một chuyên môn vì Diêu Chiêu Tư đo thân mà làm tử cục thòng lọng!

Chỉ cần Diêu Chiêu Tư dám hạ cái này lệnh, dám đi thi hành cái kia điên cuồng kế hoạch.

Liền giống như là chủ động tại trong vũng bùn lưu lại tuyệt đối rửa không sạch bằng chứng.

Đây mới thật sự là tự tìm cái chết.

Lý Bố nghĩ cầm điếu thuốc tay khoác lên trên tay lái.

Một đôi con mắt đục ngầu bên trong, lộ ra thanh tỉnh tính toán.

Những năm này.

Hắn làm việc chưa bao giờ quá mức.

Hắn không ham tiền tài, cũng không có những cái kia loạn thất bát tao yêu thích.

Hắn duy nhất si mê.

Cũng chỉ có quyền hạn.

Loại kia tay cầm quyền hành, chưởng khống người khác vận mệnh tư vị.

Trước đây đi nương nhờ Diêu Chiêu Tư, bất quá là vì tại trong tỉnh có cái đại thụ dễ hóng mát, không bị người khác nhằm vào.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Cái này cái gọi là trong phe phái, toàn bộ mẹ nó là một đám hư việc nhiều hơn là thành công phế vật!

Phía trước phó tỉnh trưởng Ngải Hoa Khiên xuống ngựa.

Hắn Lý Bố nghĩ, gắng gượng bị đám này phế vật cho đẩy tới phe phái người đứng thứ hai vị trí.

Bây giờ.

Diêu Chiêu Tư khỏa này đại thụ đã nát vụn đến căn bên trong.

Mắt thấy sẽ phải đảo lộn.

Lý Bố nghĩ dập tắt điếu thuốc đầu.

Hắn tự tay.

Sờ lên âu phục bên trong túi.

Nơi đó, cứng rắn mà dán vào một chi cấp cao máy ghi âm.

Vừa rồi tại trong văn phòng, Diêu Chiêu Tư đánh nhịp đồng ý cái kia Tử cục kế hoạch Sau cùng hắn hạ đạt chỉ lệnh.

Một chữ không sót.

Toàn bộ đều ở bên trong ghi chép lấy.

Hắn không muốn chết.

Hắn càng không khả năng đi cho Diêu Chiêu Tư tên ngu ngốc này chôn cùng.

Hắn có một cái vô cùng ưu tú nhi tử, lý nghĩ.

Nhi tử là Giang đại chủ tịch hội học sinh, tiền đồ vô lượng.

Lần này nhi tử nghe theo mệnh lệnh của mình dẫn người đi thăm dò phong Lục Xuyên ký túc xá, chọc người không nên dây vào.

Hắn không trông cậy vào lần này hắn có thể toàn thân trở ra.

Nhưng mà vì cho mình nhi tử lưu lại một đầu tiền đồ tươi sáng.

Hắn cái này làm cha.

Nhất thiết phải làm như vậy.

Lý Bố muốn phát động ô tô động cơ.

Đánh một cái tay lái.

Màu đen xe con chậm rãi tụ hợp vào dòng xe cộ.

Hướng về Giang Thành đại học phương hướng chạy tới.

Hắn muốn tìm cơ hội gặp một lần Lục Xuyên cái này bối cảnh thông thiên người trẻ tuổi.

Mang theo trong tay hắn phần này đủ để đem Hồ Bắc phó thư kí đưa vào đi lễ gặp mặt.