Thứ 441 chương Sớm rời trường bữa tiệc cùng bị rút đi chén trà.

Hạ Cường đôi mắt già nua hiện ra hung quang.

Hai tay của hắn gắt gao đặt tại ghế bành trên lan can, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

Đối diện vương gây nên cùng đọc thơ trang bức dáng vẻ.

Còn có Chu Vệ Quốc phía trước không nói lý lưu manh hành vi, triệt để khơi dậy hắn xem như thế gia người cầm quyền nộ khí.

Không được, cái này không công bằng.

Hạ Cường mãnh liệt mà vỗ đùi, phát ra một tiếng thanh thúy da thịt tiếng va đập.

Chúng ta đều không phải là đồ đần, chúng ta muốn đổi cái đánh cược pháp.

Nếu như trước tiến đến chính là Vương gia tiểu bối, các ngươi mỗi nhà thua ta ngàn phần chi năm!

Nếu như trước tiến đến chính là Hạ gia tiểu bối, ta thua 1%!

Nếu như đều không phải là, vậy thì ngang tay, không thua không thắng!

Dạng này mới công bằng!

Tiếp!

Chu Vệ Quốc không nhìn cho hắn nháy mắt ra dấu vương gây nên cùng, mặc dù sửa lại đánh cược pháp, cái này hí kịch đánh cược khả năng cao là ngang tay, nhưng mà Vương Thùy là tiểu Xuyên hảo hữu, hắn Chu Vệ Quốc nhất thiết phải giúp giúp 1 tay.

ta Vương gia cũng tiếp.

Hạ Cường mãnh liệt mà đứng lên, đang chuẩn bị cười ha ha thời điểm.

Gỗ thật song khai đại môn phương hướng, đột nhiên truyền đến một tiếng khó mà nhận ra tiếng ma sát.

Cót két.

Âm thanh tại tĩnh mịch trong phòng lộ ra mười phần the thé.

Tần Hoài, vương gây nên cùng, Chu Vệ Quốc, Thiết Cử Án cùng Lưu Tề Mi.

Cũng dẫn đến vừa mới đứng lên Hạ Cường.

Tầm mắt mọi người, giống như bị nam châm hút lại, đồng loạt tụ hướng về phía cửa ra vào.

Đẩy cửa tiến vào, sẽ là ai?

Là bị bóc lột đúng mức vô hoàn da Vương gia củi mục?

Vẫn không thể xuất hiện Hạ gia thiên tài?

Đại môn bị người ở bên ngoài dùng sức kéo mở.

Trong hành lang gió lạnh theo khe cửa rót vào.

Một người mặc đen nhánh len casơmia áo khoác nam nhân, bước trầm ổn bước chân đi vào trưởng bối phòng.

Ngũ quan thanh lãnh.

Khí tràng cuồng ngạo.

Lại là bữa tiệc!

Toàn trường tĩnh mịch!

Trong phòng không khí phảng phất tại cái này một giây bị triệt để rút khô.

Hạ Cường trên mặt dữ tợn điên cuồng lay động, tròng mắt đều nhanh từ trong hốc mắt trợn lồi ra.

Hắn không dám tin nhìn xem trước mắt cái này Hạ gia dốc hết toàn tộc tài nguyên bồi dưỡng ra được thiên tài buôn bán.

Thực lực tối cường, tối được xem trọng chưởng khống toàn cục bữa tiệc.

Lại là thứ nhất mở cửa?!

Tần Hoài bưng chén trà tay ngừng giữa không trung.

Vương gây nên cùng cũng sửng sốt một chút.

Liên đới trong phòng, chuẩn bị tùy thời đại khai sát giới Chu Vệ Quốc, cũng nghi ngờ nâng lên lông mày.

Bữa tiệc không nhìn những người khác khác nhau ánh mắt.

Hắn đi đến Hạ Cường trước mặt.

Hai tay cắm ở áo khoác trong túi, lưng hơi gấp, bái.

Đại bá.

Bữa tiệc âm thanh trầm thấp khó chịu, lộ ra một cỗ hết sức phức tạp ẩn nhẫn cảm xúc.

Hắn không có làm lấy mặt ngoại nhân giải thích nhiều.

Chỉ là mịt mờ hướng về phía Hạ Cường làm cho một cái ánh mắt.

Ý là, thế cục mất khống chế, trước tiên đi ra.

Hạ Cường cảm thấy chính mình mặt mo phảng phất bị một cái vô hình đế giày hung hăng rút mấy chục cái bạt tai mạnh.

Đau rát!

Phía trước một cước vừa lập xuống nhất định thắng cờ xí, sau một cước nhà mình tối cường vương bài liền bị đánh ra cục!

Hắn hít sâu một hơi.

Không nói một lời.

Hạ Cường bình tĩnh một tấm xanh mét mặt mo, vòng qua cái bàn.

Đi theo bữa tiệc bước nhanh đi ra phòng, đi tới phía ngoài độc lập phòng nghỉ đi đề ra nghi vấn nội tình.

Trong phòng bầu không khí trở nên quỷ dị không nói lên lời.

Không đợi Tần Hoài bọn người từ trong sóng này tốc độ ánh sáng đánh mặt kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Môn lại bị đẩy ra.

Thiết Phó Sướng cùng Lưu Phúc Thủy hai vị này tại công nghiệp nặng lĩnh vực hô phong hoán vũ hán tử.

Giờ phút này đầu đầy mồ hôi đi đến.

Hai người sau khi đi vào, liền nhìn đều không dám nhìn đứng ở bên cạnh Chu Vệ Quốc một mắt.

Rụt cổ lại.

Một đường chạy chậm đến nhà mình trưởng bối Thiết Cử Án cùng Lưu Tề Mi trước mặt.

Hai người đè thấp giọng, tại hai vị trưởng bối bên tai cực nhanh nói thầm mấy câu.

Mắt trần có thể thấy địa.

Thiết Cử Án cùng Lưu Tề Mi cái này hai cái lão hồ ly sắc mặt, trong nháy mắt xảy ra kịch biến!

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy đối phương đáy mắt cuồng hỉ cùng vội vàng.

Lão Tần, lão Chu, lão Vương.

Thiết Cử Án cấp tốc đứng lên, tuỳ tiện chắp tay.

Chúng ta đi ra ngoài trước một chuyến.

Lưu Tề Mi cũng đứng dậy theo, lôi kéo nhà mình vãn bối liền hướng bên ngoài đi.

Căn bản không đợi những người khác đáp lại.

Bốn người giống như là như lửa thiêu mông, vội vàng thoát đi phòng.

Lớn như vậy trưởng bối trong phòng.

Trong nháy mắt.

Cũng chỉ còn lại có Tần Hoài, vương gây nên cùng, Chu Vệ Quốc cái này 3 cái lão đầu.

Chu Vệ Quốc đứng tại chỗ.

Một đôi mắt hổ trợn tròn, cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

Cái này mẹ nó là gì tình huống?

Hạ gia ăn quả đắng rút lui thì cũng thôi đi.

Như thế nào ngay cả Thiết gia cùng Lưu gia cũng chạy theo?

Sát vách đám này ranh con đến cùng đang giở trò quỷ gì!

Chu Vệ Quốc bạo tính khí này nơi nào còn kìm nén đến nổi.

Gõ ngươi oa!

Chu Vệ Quốc hùng hùng hổ hổ quăng một chút cánh tay.

Lão tử đi xem một chút!

Hắn thẳng đến sát vách thương nghiệp phòng mà đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Lục Xuyên đến cùng chịu không bị ủy khuất!

Trong phòng một lần nữa an tĩnh lại.

Chỉ còn lại Tần Hoài cùng vương gây nên cùng.

Tần Hoài bưng tử sa chén trà.

Mượn uống trà động tác, tròng mắt bất động thanh sắc dạo qua một vòng, ánh mắt nghiêng nghiêng mà rơi vào vương gây nên cùng trên thân.

Lão Vương.

Tần Hoài chậm rãi mở miệng, trong giọng nói tất cả đều là thăm dò.

Nhà các ngươi Vương Thùy.

Thật có phiên vân phúc vũ bản sự?

Vương gây nên cùng bởi vì thắng tiền đặt cược lúc này trong lòng đang sảng khoái đến phiêu phiêu dục tiên.

Hắn tựa ở trên ghế bành, ra dáng, hừ lạnh một tiếng.

Lão Tần a lão Tần.

Vương gây nên cùng ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy mặt bàn.

Ngươi đời này chính là con mắt quá độc, tâm tư quá nặng, thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Nhà ta tiểu thùy thủ đoạn, còn tại đằng sau đâu.

Ngươi hãy chờ xem kịch vui đi!

Tần Hoài mặt ngoài cười khan hai tiếng, liên tục gật đầu phụ hoạ.

Trong lòng lại đã sớm mắng lên.

Cái này Vương lão đầu tám thành là già nên hồ đồ rồi!

Thật đem đầu này chỉ biết là pha gái Tây tóc vàng đầu đường xó chợ xem như có thể hoành tảo thiên quân quá giang long?

Trong lúc này khẳng định có cái gì hắn không có tính tới trí mạng biến số!

Đúng lúc này.

Ngoài hành lang truyền đến một hồi tiếng bước chân hỗn loạn.

Tần Cửu Giáp cùng Vương Thùy một trước một sau, bị người từ sát vách cho chạy về.

Tần Cửu Giáp sắc mặt mười phần bất đắc dĩ.

Hắn đi đến Tần Hoài trước mặt, giang tay ra.

Nhị bá.

Tần Cửu Giáp hạ giọng hồi báo.

Chu lão thủ trưởng xông vào.

Chê chúng ta tại sát vách vướng bận, đem chúng ta bắn cho đi ra.

Tần Hoài nghe vậy, lông mày thật sâu khóa lại.

Hắn liếc mắt nhìn đang nghênh ngang hướng đi vương gây nên cùng Vương Thùy.

Tần Hoài lập tức vẫy vẫy tay, ra hiệu Tần Cửu Giáp đưa lỗ tai tới.

Tần Hoài dán vào Tần Cửu Giáp lỗ tai, âm thanh đè lên thấp nhất, cực nhanh phân phó vài câu.

Tần Cửu Giáp nghe xong.

Thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hơi kinh ngạc nhìn nhà mình nhị bá một mắt.

Sau đó lập tức tâm lĩnh thần hội gật đầu một cái.

Hắn quay người bước nhanh rời khỏi phòng.

Gian phòng bên kia.

Vương gây nên cùng từ trên ghế bành đứng lên, mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn xem nhà mình đầu này chiếu lấp lánh tóc vàng cháu trai.

Thực sự là càng xem càng hài lòng, càng xem càng cảm thấy thuận mắt.

Tiểu thùy a.

Vương gây nên cùng đưa tay nặng nề mà vỗ vỗ Vương Thùy bả vai, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

Sát vách đàm phán tiến độ thế nào?

Vương Thùy lúc này còn đắm chìm tại chính mình Ủng hộ vô điều kiện Lục ca Nghĩa huynh đệ khí bên trong không nhổ ra được.

Hắn nào biết được đàm phán gì tiến độ, cái gì ngàn ức phân ngạch.

Ngược lại Lục ca xuất mã, một quyền đập lật một đám!

Hắn trực tiếp hào khí vạn trượng vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Gia gia ngài yên tâm đi!

Vương Thùy nhếch môi, lộ ra hai hàng răng trắng.

Tay cầm đem bóp!

Vương gây nên cùng nghe được cái này trịch địa hữu thanh bốn chữ.

Trong lòng triệt để trong bụng nở hoa, đơn giản so ăn mật còn muốn ngọt!

Xem!

Đây chính là bọn họ Vương gia Kỳ Lân sức mạnh!

Đây chính là thiên tài đặc hữu ngạo khí!

Hảo hài tử!

Vương gây nên cùng cười trên mặt nếp may đều chồng chất tại cùng một chỗ.

Có phần tự tin này liền tốt!

Đừng có áp lực, buông tay buông chân đi làm!

Vương Thùy dùng sức gật đầu một cái.

Ngài chỉ nhìn được rồi!

Cái này hai ông cháu đứng trong hành lang, trò chuyện khí thế ngất trời.

Hoàn toàn là vừa ra ma huyễn vượt phục nói chuyện phiếm.

Một cái cho là cháu trai đại sát tứ phương, nắm trong tay ngàn ức đàm phán toàn cục.

Một cái cho là gia gia đang khen ánh mắt hắn độc đáo, nhận cái ngưu bức lão đại anh minh cử động.

Cách đó không xa Tần Hoài thờ ơ lạnh nhạt.

Bưng chén trà ngón tay hơi hơi vuốt ve.

Hắn nhìn xem vương gây nên cùng bộ dạng này đắc chí bộ dáng, trong lòng âm thầm tính toán.

Đợi ngày mai chính mình nói cái gì cũng phải cho vương gây nên cùng lão già này liên hệ cái cấp cao nhất thần kinh não khoa chuyên gia xem.

Cái này động kinh bệnh quá nặng đi.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Hơn 1 tiếng sau.

Đám người lục tục về tới tiểu bối dành riêng trong phòng.

Đại gia vừa đi vào.

Chu Cảnh Minh liền sững sờ tại chỗ, trợn tròn mắt.

Chu Cảnh Minh đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, không thể tin nhìn xem trước mặt trương này cực lớn gỗ lim bàn tròn.

Nguyên bản bày trên bàn đỉnh cấp bình trà gốm.

Cảnh Đức Trấn đại sư chế tác riêng cốt sứ chén trà.

Thậm chí là dùng để uống nước cấp cao thủy tinh ly pha lê.

Toàn bộ đều không thấy!

Một kiện đều không lưu lại!

Thay vào đó.

Là một hàng dài thanh nhất sắc màu trắng giấy ấm trà!

Còn có mỗi người trước mặt bày một cái nhẹ nhàng duy nhất một lần giấy chén nước!

Cảnh tượng này.

Liền cùng ven đường mười đồng tiền một vị cơm hộp tiệm ăn nhanh giống nhau như đúc!

Cái này......

Chu Cảnh Minh khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên cười rạng rỡ, vừa mới làm xong việc trở về Tần Cửu Giáp.

Tần tổng, đây là cái tình huống gì?

Tần Cửu Giáp cười ha hả.

Hắn mập tròn trên mặt viết đầy chân thành.

Cảnh Minh lão đệ, đây không phải gần nhất phía trên đề xướng bảo vệ môi trường đi.

Tần Cửu Giáp chỉ vào trên bàn chén giấy.

Chén giấy tử sạch sẽ, dùng xong liền ném, thuận tiện lại vệ sinh!

Tần Cửu Giáp lần này miệng lưỡi dẻo quẹo chuyện ma quỷ, liền đứa trẻ ba tuổi đều không gạt được.

Nhưng ở tràng các đại lão ai cũng không có điểm phá.

Cái này ra hoang đường hài hước tiết mục.

Tự nhiên tất cả đều là Tần Hoài thụ ý.

Khi Chu Vệ Quốc hùng hùng hổ hổ phóng tới sát vách phòng.

Tần Hoài cái lão hồ ly này liền bắt đầu động tâm tư.

Từ vừa mới chính mình kém chút bị đòn tình huống đến xem.

Chu Vệ Quốc cái này thối binh lính đoán chừng là cùng Chu Cảnh Minh cái kia ranh con làm cái ngã ly làm hiệu ước định.

Hắn quá rõ ràng Chu Vệ Quốc là cái gì đức hạnh.

Nếu như sát vách phòng không có thỏa đàm.

Chu Cảnh Minh thuận tay nắm lên cái ly hướng về trên tường như vậy một đập!

Ngã ly làm hiệu!

Đến lúc đó cái này lão thổ phỉ tại chỗ bão nổi, nhất định sẽ mở ra một hồi toàn bộ vật lộn tự do.

Khi đó ai có thể ngăn được?

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

Cho nên.

Tần Hoài không chút do dự để cho Tần Cửu Giáp.

Đem trong phòng tất cả có thể té ra tiếng vang vật cứng, đưa hết cho rút lui sạch sẽ!

Giờ phút này.

Tần Hoài bưng một cái tử sa chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng trà nóng.

Hắn dư quang liếc qua ngồi ở trong góc, sắc mặt không sợ Chu Vệ Quốc.

Nhếch miệng lên một vòng lão hồ ly đặc hữu đắc ý cười lạnh.

Chén giấy tử.

Nắm ở trong tay ngay cả một cái vang dội đều nghe không thấy.

Lão thổ phỉ.

Ta ngược lại muốn nhìn, sát vách hôm nay lấy cái gì ngã ly làm hiệu!