Thứ 389 chương Nhức đầu vương mà biết cùng giành công có thể âm thanh quan.

Giang Thành, trụ sở Tỉnh ủy.

Ánh mặt trời mùa đông xuyên thấu qua cao lớn cây cối, tại vừa dầy vừa nặng trên bàn công tác lôi ra loang lổ quang ảnh.

Tỉnh ủy người đứng đầu vương mà biết ngồi ở trong rộng lớn ghế làm việc.

Trong tay bưng một ly vừa pha tốt trà xanh, lại chậm chạp không có đưa vào trong miệng.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên bàn trà.

Mấy ngày nay Giang Thành rung chuyển.

Hắn mặc dù ngồi vững Điếu Ngư Đài, nhìn như không nghiêng lệch, siêu nhiên chuyện bên ngoài.

Nhưng trên thực tế, trụ sở Tỉnh ủy bên trong mỗi một ti gió thổi cỏ lay, cũng không chạy khỏi ánh mắt của hắn.

Diêu Chiêu Tư đổ.

Bị kinh thành tổ chuyên án lấy thế sét đánh lôi đình trong phòng làm việc mang đi.

Kết quả này, tại vương mà biết trong dự liệu.

Diêu Chiêu Tư vận mệnh cũng sớm đã đã chú định.

Nhưng chân chính để cho vương mà biết nhức đầu, cũng không phải trong tỉnh thiếu một cái tam bả thủ.

Mà là...... Đại Kim Khố vật liệu xây dựng công ty.

Đoạn thời gian trước, hắn mịt mờ cho phía dưới lên tiếng chào, để cho mỗi ngành chấp pháp đi Đại Kim Khố vật liệu xây dựng Thông lệ kiểm tra.

Vương mà biết cười khổ lắc đầu.

Trước kia tiểu muội Vương Thúy Bình vì gả cho cái kia toàn thân trên dưới cái gì cũng sai Trần Phú Quý, không tiếc cùng trong nhà triệt để trở mặt, hơn ba mươi năm không trở về nhà.

Lão đầu tử Vương Chí Cường mạnh miệng giống khối gang, mỗi ngày trong nhà vỗ bàn mắng chửi người, nhưng bí mật lại vụng trộm nhìn tiểu muội năm đó ảnh chụp.

Mắt thấy nhà mình cha mẹ cơ thể càng ngày càng không tốt, cái này bế tắc nếu là lại không giải khai, liền thật muốn mang vào trong quan tài.

Hắn làm như vậy hay là hắn ông ngoại Tiền Tùng Mính tự mình ra lệnh.

Lão gia tử này lo lắng cho mình làm quá quá mức, còn tại trong điện thoại nói cho hắn biết muốn Chú ý chừng mực.

Cho nên, vương mà biết mới mượn lần này Giang Thành phong ba, thuận nước đẩy thuyền mà cho Đại Kim Khố vật liệu xây dựng làm điểm đè.

Bản ý của hắn.

Là muốn cho cái này tính bướng bỉnh tiểu muội mặc lên một tầng hời hợt kim cô chú, sau đó dùng đại cục cho Trần Tử Ngang áp lực để cho hắn cho chính mình gọi điện thoại.

Chỉ cần điện thoại đánh.

Chính mình liền có thể thuận thế đem sự tình san bằng, lại danh chính ngôn thuận đem Đại Ngoại Sanh nhận về trong nhà ăn cơm.

Trước tiên đem Đại Ngoại Sanh giải quyết, tiếp đó lại để cho Đại Ngoại Sanh đem chính mình tiểu muội giải quyết.

Năm đó bế tắc, chẳng phải giải khai sao?

Nhưng kết quả đây?

Vương mà biết bất đắc dĩ thở dài.

Hai người này xương cốt quá cứng.

Đại Kim Khố vật liệu xây dựng bị niêm phong, chụp sổ sách, ngừng kinh doanh chỉnh đốn, huyên náo động tĩnh lớn như vậy.

Tiểu muội của mình hắn hiểu, nàng đoán chừng là nhìn ra cái gì, không liên hệ chính mình hắn không ngoài ý muốn.

Nhưng là mình Đại Ngoại Sanh cũng quả thực là không cho hắn gọi một cú điện thoại.

Thật không hổ là có lão Vương gia gen.

Chuyện này là sao a......

Vương mà biết vuốt vuốt có chút phình to huyệt Thái Dương, cảm thấy đời này đều không làm qua như thế uất ức việc cần làm.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa truyền tới có tiết tấu tiếng đập cửa.

Đông.

Thùng thùng.

Đi vào.

Vương mà biết thu hồi vẻ mặt bất đắc dĩ trên mặt, trong nháy mắt hoán đổi trở về bộ kia uy nghiêm trầm ổn người đứng đầu điệu bộ.

Văn phòng đại môn bị đẩy ra.

Giang Thành chấp pháp cục cục trưởng có thể âm thanh quan, đang rụt cổ lại, cười rạng rỡ mà thẳng bước đi đi vào.

Mập mạp này mặc dù hình thể cường tráng giống đầu gấu, nhưng ở trước mặt vương mà biết, động tác lại nhẹ chân nhẹ tay giống cái mới vừa vào cửa tiểu tức phụ.

Vương bí thư, vội vàng đâu?

Có thể âm thanh quan đi đến trước bàn làm việc, hai tay quy quy củ củ dán tại trên khe quần.

Vương mà biết chỉ chỉ cái ghế đối diện.

Ngồi đi. Sự tình làm được thế nào?

Có thể âm thanh quan nửa bên cái mông sát bên cái ghế bên cạnh ngồi xuống, thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng, tận lực giảm thấp xuống tiếng nói, trên mặt tất cả đều là một cỗ Lãnh đạo ngài nhanh khen ta Biểu trung tâm thần sắc.

Bí thư, ta làm việc ngài yên tâm!

Có thể âm thanh quan vỗ ngực một cái, trong thanh âm lộ ra bí ẩn phấn khởi.

Đêm hôm đó tại vận may tửu lâu, Diêu Chiêu Tư cái kia thiếp thân thư ký Lục Châu Tái, mang người cùng như chó điên mạnh mẽ xông tới phòng, muốn đem tử ngang mang đi!

Lúc đó tình huống kia lão nguy cấp!

Hắn ngữ khí trở nên kích động, bắt đầu huơi tay múa chân.

Ta dẫn người phá cửa mà vào, tại chỗ liền đem đám kia đồ không có mắt đưa hết cho nộp khí giới!

Cái kia họ Lục vương bát đản còn nghĩ chuyển ra Diêu Chiêu Tư tới dọa ta, ta không để ý tí nào, trực tiếp cho hắn mắng trở về!

Có thể âm thanh quan gom góp càng gần, thanh âm nhỏ không thể nghe thấy.

Ta nghiêm ngặt dựa theo chỉ thị của ngài, cầm ngang bảo vệ thỏa đáng, một cọng tóc gáy đều không để cho bọn hắn bị thương!

Có thể âm thanh quan mắt lom lom nhìn người đứng đầu, hai cánh tay tại trên đầu gối không an phận mà xoa xoa, chờ lấy vương bí thư ca ngợi.

Sau bàn công tác.

Vương mà biết bưng chén trà tay, trực tiếp cứng ở giữa không trung.

Khóe miệng của hắn.

Tại có thể âm thanh quan cái kia tình cảm dạt dào, thậm chí trong mang theo vài phần hùng dũng tiếng báo cáo, không thể khống chế co quắp hai cái.

Nguyên bản uống vào trong miệng một ngụm trà xanh, kẹt tại trong cổ họng, nuốt cũng không phải, nhả ra cũng không xong.

Kém chút đem hắn tôn này tỉnh bộ cấp đại lão cho biệt xuất nội thương.

Không phải!

Cái này có thể âm thanh quan có bị bệnh không?

Vương mà biết đem có thể âm thanh quan làm chuyện ở trong lòng thân thiết thăm hỏi mười tám lượt.

Hắn trước đây cho có thể âm thanh quan đưa lời nói Quan tâm chiếu cố Trần Tử Ngang.

Cái kia Chiếu cố, là mang song dấu ngoặc kép!

Bản ý của hắn.

Là để cho có thể âm thanh nhớ lại trước trường học hoặc bên ngoài.

Cho Trần Tử Ngang tiểu tử này chế tạo điểm hời hợt phiền toái nhỏ.

Dùng loại này dao cùn cắt thịt phương pháp, buộc nhà mình Đại Ngoại Sanh nhanh chóng cho đại cữu gọi điện thoại cầu viện.

Nhưng kết quả đây?

Có thể âm thanh quan cái này lanh chanh khờ hàng.

Thế mà đem Tìm phiền toái Cho lý giải trở thành Thật hộ giá!

Lần này tốt.

Cháu trai một cọng lông đều không bị thương, nở mày nở mặt mà trở về ký túc xá.

Mà hắn vương mà biết thiết kế tỉ mỉ vài ngày, treo lên lão đầu tử cùng ông ngoại áp lực bày Bức thoái vị nhận thân cục.

Triệt để thất bại!

Có thể âm thanh quan ngồi ở trên ghế, chớp cặp kia cũng không lớn con mắt, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem người đứng đầu.

Vương mà biết nhìn xem trước mắt tôn này nụ cười chân thành Công thần.

Hắn hít sâu một hơi.

Cưỡng ép đem trong lồng ngực cái kia cỗ sắp đội lên trên ót biệt khuất cùng nộ khí ép xuống.

Tất cả mọi người là người thông minh, nhưng có đôi khi.

Người phía dưới loại này trăm phần trăm trung thành cùng lực chấp hành, ngược lại có thể đem người cho tươi sống nín chết.

Hắn cũng không thể bởi vì có thể âm thanh quan che lại cháu ngoại hắn.

Liền đem mập mạp này cho một cái tát chụp chết a?

Làm được không tệ.

Vương mà biết đặt chén trà xuống, trên mặt gạt ra một cái hòa ái dễ gần nụ cười.

Khổ cực, lão có thể.

Không khổ cực! Không khổ cực!

Có thể âm thanh quan nghe được câu này chắc chắn, nhanh chóng liên tục khoát tay.

Hắc hắc, được chuyện!

Có thể âm thanh quan hắn lại không phải người ngu, lúc đó chính mình nghe được vương mà biết Chiếu cố Là dẫn đầu số.

Nhưng mà đó dù sao cũng là lãnh đạo thân ngoại sinh, ngươi vạn nhất Chiếu cố Không có nắm giữ tốt phân tấc.

Bọn họ đều là người một nhà, vạn nhất Trần Tử Ngang hậu kỳ trộm đạo cho ngươi chơi ngáng chân, cái kia làm thế nào.

Cho nên hắn chỉ có thể giả vờ nghe không hiểu, thật tốt dễ chiếu cố Trần Tử Ngang.

Ít nhất sẽ không ra gì vấn đề lớn.

Chờ có thể âm thanh quan hùng hục thối lui ra khỏi văn phòng.

Đại môn một lần nữa khép lại.

Vương mà biết cả người như là già đi mười tuổi.

Chán nản tựa vào cái kia trương quý giá da thật ghế làm việc bên trong.

Triệt để xong......

Vương mà biết cười khổ bụm mặt.

Tạo áp lực kế hoạch tuyên cáo phá sản, cháu trai ở bên ngoài phong quang vô hạn.

Trở về trường học đoán chừng càng sẽ không nhớ tới hắn cái này đại cữu.

Nhưng trong nhà lão đầu tử Vương Chí Cường.

Mấy ngày nay thúc giục điện thoại càng ngày càng chuyên cần.

Nếu là lại đem Thúy Bình cùng tử ngang gạt ở bên ngoài.

Hắn cái này Tỉnh ủy người đứng đầu, liền thật muốn quỳ gối cửa nhà chịu dây lưng rút.

Nhượng bộ a.

Tại trước mặt thân tình, tại nhà mình cái kia tính bướng bỉnh lão gia tử trước mặt.

Hắn cái này đại cữu, chỉ có thể chủ động đem tư thái buông ra.

Vương mà biết thở dài một hơi.

Hắn tự tay, từ trong ngăn kéo lấy ra cái kia bộ cực ít sử dụng điện thoại di động tư nhân.

Lật ra Trần Tử Ngang danh thiếp.

Đè xuống bấm khóa.

Bĩu.

Bĩu.

Bĩu.

......

Cùng lúc đó.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá nam sinh.

Trong túc xá điều hoà không khí gió mát mở rất đủ, Hàn Đông trên giường ngủ như lợn chết một dạng.

Trần Tử Ngang đang ngồi ở trên ghế, cầm trong tay Lục Xuyên từ kinh thành mang về đại bạch thỏ nãi đường, có chút thất thần.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ngồi đối diện tại bên bàn đọc sách, đối diện một phần mới sửa sang lại trung đông tài chính chảy trở về kế hoạch, tiến hành sau cùng chi tiết hiệu đính.

Ông —— Ông ——

Trần Tử Ngang để ở trên bàn điện thoại, đột nhiên phát ra trầm thấp tiếng chấn động.

Trên tên người gọi đến.

Không có tên, chỉ có một chuỗi đơn giản con số dãy số.

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Hắn tự tay cầm điện thoại di động lên, nhấn xuống nút trả lời.

Uy, vị nào?

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến một đạo hùng hậu, ôn hòa, nhưng lại lộ ra một loại có địa vị cao trầm ổn cùng hiền hòa trung niên giọng nam.

Tử ngang a.

Vương mà biết cầm điện thoại di động, ngữ khí giống như là ý muốn nhất thời.

Ta là đại cữu.

Hai ngày này có thời gian không? Ta mời ngươi cùng ngươi bạn bè cùng phòng ăn một bữa cơm.