Thứ 286 chương Cung yến công việc tỉ mỉ cùng hươu đức muôi trúng thưởng.

Thứ 286 Chương Cung Yến công việc tỉ mỉ cùng Lộc Đức Chước trúng thưởng

Kể từ lão hươu đạo kia Đan sa ngự hầm Lộc Nạm Lui lại đi sau đó.

Đám này quốc tế đỉnh cấp ban giám khảo đầu lưỡi.

Liền xem như triệt để bị dưỡng kén ăn.

Theo sát phía sau bưng lên mấy món ăn.

Vô luận là cách thức tiêu chuẩn 3 sao Michelin đầu bếp nấm Black Truffle hấp gan ngỗng.

Vẫn là Italia đầu bếp nổi danh chú tâm phanh chế trứng cá muối biển sâu cá tuyết.

Đám này người nước ngoài cắt đi nhét vào trong miệng, nhai hai cái, lông mày liền nhíu lại.

Không có tư vị!

Giống như là tại nhai một khối nhạt nhẽo cứng rắn giấy cứng!

Tất cả cơm Tây thủ đoạn, ở đó cổ bá đạo đến cực điểm phương đông mùi thuốc cùng tương hương trước mặt, tất cả đều bị nghiền ép tẻ nhạt vô vị.

Bây giờ.

Toàn trường mấy chục trên trăm ánh mắt, đều tại giương mắt mà ngóng trông vị kia thần kỳ Long quốc đầu bếp, mang sang hắn đạo thứ hai đồ ăn.

Bếp sau Thông Đạo môn cuối cùng lần nữa bị đẩy ra.

Mai Pháp Lộ theo nhiên là một thân đắc thể trang phục nghề nghiệp.

Đẩy chiếc kia thuần ngân toa ăn đi ra.

Đằng sau đi theo một hàng phục vụ viên, mỗi cái phục vụ viên đều đem xe đẩy.

Toàn bộ trong hội trường trong nháy mắt vang lên rối loạn tưng bừng.

Những cái kia nguyên bản tựa lưng vào ghế ngồi phương tây ban giám khảo.

Từng cái toàn bộ đều đem cổ kéo dài lão trường, nhìn chằm chặp toa ăn.

Thế nhưng là.

Khi Mai Pháp Lộ mỉm cười, đưa tay đem trên chén ngân sắc hình bán cầu giữ ấm nắp xốc lên trong nháy mắt đó.

Toàn trường tập thể trợn tròn mắt.

Không có loại kia xông thẳng đỉnh đầu nồng đậm dị hương.

Cũng không có để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi nóng bỏng nhiệt khí.

Thậm chí.

Liền một tơ một hào váng dầu cũng không nhìn thấy.

Cái kia quý giá sứ trắng sâu trong mâm, cũng chỉ chứa một bát thanh tịnh thấy đáy, rõ ràng phải có thể phản chiếu ra bóng người canh.

Mà tại cái này uông nước dùng quả trong nước.

Lẻ loi tung bay hai mảnh cắt đến cực mỏng thịt nai phiến.

Liền cái này?

Đây chính là Long quốc đầu bếp đạo thứ hai đồ ăn?!

Cực lớn chênh lệch cảm giác, đập vào tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

Pierre thất vọng ném ra trong tay ngân cái nĩa.

Thượng đế a.

Hắn mặt mũi tràn đầy không nói cùng bên cạnh ban giám khảo lầm bầm.

Cái này nhìn, giống như là từ trong toilet tiếp một bát nước máy, sau đó đem hai mảnh thịt tươi ngâm mình ở bên trong.

Cái này có thể ăn không?

Mai Pháp Lộ đứng tại toa ăn bên cạnh.

Nhìn xem đám này người nước ngoài ban giám khảo trên mặt loại kia thất vọng biểu lộ.

Nàng không chút nào hoảng.

Đạo thứ hai món chính.

Mai Pháp Lộ dùng lưu loát tiếng Anh, bình tĩnh báo ra tên món ăn.

Nhẹ kho lãnh tẩm hươu quái tươi bàn.

Các vị ban giám khảo, thỉnh nhấm nháp.

Đồ ăn bị các người hầu bưng lên mỗi ban giám khảo cùng đặc biệt khách quý cái bàn.

Đối mặt chén này nhìn xem không có chút nào muốn ăn, nước dùng quả thủy đồ ăn.

Hiện trường vậy mà lãnh tràng.

Thức ăn này là Lộc Đức Chước cùng Mai Pháp Lộ cố ý an bài.

Lộc Đức Chước có thể làm ra so vừa mới thứ nhất đồ ăn càng hương thịt nai.

Nhưng mà bọn hắn không có làm như vậy.

Mà là trước tiên dùng nồng dầu đỏ tương Lộc Nạm đề cao ban giám khảo cùng các khách quý đối với thức ăn ngon ngưỡng.

Để cho bọn hắn ăn cái gì đều tẻ nhạt vô vị.

Lại sau đó lấy ra cái này đồ ăn làm tốt tương phản.

Một bộ này tổ hợp dưới quyền đi, cũng không tin không chiếm được tên thứ nhất!

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, ước chừng qua nửa phút, cũng không có một người nguyện ý trước tiên động thìa.

Ngay tại bầu không khí sắp tẻ ngắt thời điểm.

Ngồi ở ghế khách quý đặc biệt vị trí hạch tâm Lạc Đà Quốc mười hai thân vương động.

Hắn là xem ở chất tử cherries mặt mũi, hôm nay cố ý tới phủng tràng.

Vừa rồi Long quốc đầu bếp món ăn thứ nhất chính xác kinh diễm đến hắn.

Nhưng là bây giờ nhìn xem chén này nước dùng quả thủy.

Mười hai thân vương cảm thấy coi như lại khó ăn, cũng phải cho cherries một bộ mặt nếm thử.

Dù sao cái Long quốc đầu bếp này là cầm cherries đặc biệt thư mời dự thi.

Hắn cầm lấy trước mặt thìa bạc.

Từ trong chén múc một chút cơ hồ trong suốt nước dùng.

Đưa vào trong miệng.

Đầu lưỡi.

Chạm đến nước canh trong nháy mắt.

Mười hai thân vương cặp kia vốn là còn có chút thấy chết không sờn ánh mắt.

Bỗng nhiên trừng lớn!

Phảng phất tại cái này một giây, linh hồn của hắn bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng đánh trúng vào!

Không có mùi tanh!

Một tơ một hào tanh nồng vị cũng không có!

Cái này rõ ràng là một ngụm lạnh thấu nước dùng, nhưng ở nuốt xuống một khắc này.

Giống như là một khỏa vị giác bom.

Trực tiếp tại trong cổ họng của hắn nổ tung, xông thẳng trán!

Hắn gắt gao nắm vuốt trong tay thìa bạc, đầu ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà chợt trở nên trắng.

Mười hai thân vương hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn bỗng nhiên vứt bỏ thìa.

Nắm lên thuần ngân cái nĩa, sâm trong chén cái kia phiến thịt nai.

Chậm rãi nhét vào trong miệng!

Khi răng cắn nát chất thịt sợi trong nháy mắt.

Tán phát ra.

Lại là mọc lên như nấm một dạng giòn sảng khoái cùng núi cao Tuyết Liên một dạng ngọt!

Thịt cực hạn cảm giác, hỗn hợp có rau cải trong veo.

Loại này phá vỡ vật lý thông thường tương phản.

Trực tiếp đem vị này ăn đã quen sơn hào hải vị trung đông thân vương, rung động tê cả da đầu!

Phanh!

Mười hai thân vương đứng lên.

Hắn quay đầu, hướng về phía đứng phía sau ở trong bóng tối Vương Thất phụ tá riêng.

Vung tay lên.

Khen thưởng!

Mười hai thân vương âm thanh to phải giống như hồng chung.

Lễ vật chi vương!

Câu nói này vừa ra tới.

Toàn trường tĩnh mịch!

Những cái kia vốn là còn tại chế giễu phương tây ban giám khảo đều ngu.

Không chỉ là ban giám khảo, tất cả mọi người đều choáng váng.

Lễ vật chi vương!

Đây chính là trong Lạc Đà Quốc Vương Thất tại cái này tái sự thiết lập chung cực vinh dự.

Đại biểu cho ròng rã 500 vạn mỹ đao siêu cấp trọng thưởng!

Mười mấy năm qua, cái này giải thưởng cho tới bây giờ liền không có bị chạm người từng thu được!

Ngồi ở bên cạnh mười một thân vương.

Nhìn xem nhà mình huynh đệ loại này gần như thất thố phản ứng.

Hắn nhíu nhíu mày.

Cũng cầm muỗng lên, từ trong miệng trong bát của mình múc một ngụm nước dùng đưa vào.

Hai giây sau.

Phanh!

Mười một thân vương cũng đứng lên.

Bằng không nói thế nào là huynh đệ đâu, hai cái này huynh đệ đứng lên tư thế giống nhau như đúc.

Mười một thân vương con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bàn lạnh quái, hướng về phía phụ tá của mình nói.

Ta cũng khen thưởng lễ vật chi vương!

Điên rồi!

Triệt để điên rồi!

Hai cái Lạc Đà Quốc thân vương, ăn một miếng nhìn giống nước sôi để nguội rau trộn.

Tại chỗ đập ra 1000 vạn mỹ đao vàng ròng bạc trắng!

Cái này.

Ghế giám khảo bên trên người nước ngoài nhóm cũng lại bưng không được!

Pierre dùng thìa nhấp một hớp trong chén lạnh canh.

Sau đó lại ăn một ngụm thịt.

Một giây sau.

Cả người hắn đều ngẩn ra!

Cực hạn tươi! Cực hạn ngọt! Cực hạn tương phản!

Toàn bộ hội trường đều yên lặng.

Mai Pháp Lộ đứng tại toa ăn bên cạnh.

Biết hỏa hầu đến.

Nàng cầm lấy microphone.

Thanh âm thanh thúy, đè lại toàn trường bạo động.

Các vị ban giám khảo.

Mai Pháp Lộ mỉm cười mở ra món ăn này chân chính át chủ bài.

Loại này thanh tịnh canh như nước thực chất.

Là đem trên trăm cân tươi mới nhất rau quả, đi qua bốn mươi tám giờ chậm nấu.

Dùng phức tạp nhất trình tự làm việc, một chút treo đi ra ngoài rau quả tinh hoa nước dùng!

Mà cái kia hai mảnh thịt.

Càng là dùng nồi này rau quả nước dùng, ước chừng lãnh tẩm bảy mươi hai giờ.

Dùng rau cải ngọt, cưỡng ép đổi thành thịt nai bản thân mùi thịt!

Mai Pháp Lộ ánh mắt đảo qua toàn trường.

Loại này đi phồn tựu giản, phản phác quy chân chung cực nấu nướng thủ pháp.

Gọi là.

Cung yến công việc tỉ mỉ!

Cái này cũng là chúng ta Long quốc rõ ràng Lộc Yến chiêu bài đồ ăn!

Tiếng nói rơi xuống.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó.

Toàn bộ lộ thiên hội trường, bạo phát ra một hồi đủ để lật tung nóc nhà tiếng vỗ tay như sấm!

Tất cả ban giám khảo toàn thể đứng dậy.

Điên cuồng vì loại này vượt qua bọn hắn nhận thức Đông Phương Trù Nghệ vỗ tay gửi lời chào.

Kết quả trận đấu, thậm chí đã không cần đi chấm điểm.

Lộc Đức Chước không huyền niệm chút nào.

Dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, bắt lại lần này quốc tế cuộc so tài nấu nướng tên thứ nhất!

Không đợi tranh tài kết thúc.

Nước ngoài phóng viên liền khiêng trường thương đoản pháo.

Đem mới từ bếp sau đi ra Lộc Đức Chước vây.

Đèn flash điên cuồng lấp lóe.

Đủ loại mang theo dày đặc khẩu âm tiếng Anh phỏng vấn vấn đề, liều mạng hướng về lão hươu trên mặt mắng.

Mà tại trong cái này một mảng lớn tóc vàng mắt xanh ngoại quốc ký giả truyền thông.

Thế mà tìm không ra một tấm Long quốc phóng viên gương mặt.

Bởi vì quốc nội những cái được gọi là thâm niên truyền thông, tại so đấu bắt đầu phía trước.

Căn bản cũng không tin một cái không có danh tiếng gì Long quốc đầu bếp, có thể tại loại này hoàn toàn bị Vương Thất chưởng khống đỉnh cấp tái sự bên trong cầm tới hạng gì.

Trực tiếp liền phái người tới cùng tìm hiểu dự toán đều bớt đi.

Mai Pháp Lộ nhanh chóng chen vào trong đám người.

Làm lên tẫn chức tẫn trách phiên dịch.

Nàng chủ yếu là sợ lão hươu hàng này vừa cao hứng, ngoài miệng không còn giữ cửa.

Vạn nhất tại đám này chỉ sợ thiên hạ bất loạn ngoại quốc trước mặt truyền thông nói hươu nói vượn.

Ảnh hưởng tới lão bản Lục Xuyên kế tiếp đem rõ ràng Lộc Yến đẩy hướng quốc tế thương nghiệp sắp đặt.

Vậy coi như gây đại họa.

Sân trước huyên náo xôn xao.

Mà tại ghế khách quý xếp sau.

Tony ngồi ở trên ghế, nhìn xem trên đài xuất tẫn danh tiếng lão hươu.

Hắn cầm cùi chỏ.

Dùng sức đỉnh đỉnh bên cạnh Lục Xuyên.

Lục ca.

Tony mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Ngươi thân là lão bản, lúc này không đi trên đài lộ cái mặt dính thơm lây?

Đây chính là danh dương quốc tế cơ hội thật tốt a!

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Nhìn xem trên đài những cái kia lóe lên đèn chiếu.

Tiếp đó.

Hắn lắc đầu.

Không có ý nghĩa.

Lục Xuyên âm thanh bình thản, lộ ra một loại lười đi tranh đoạt hư danh sức mạnh.

Thương nhân muốn là ẩn tại phía sau màn kiếm tiền.

Chạy đến trước sân khấu đi làm bia ngắm không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đi thôi.

Lục Xuyên đứng lên, sửa sang có chút phát nhăn áo khoác.

Trở về khách sạn.

Hắn quay đầu, nhìn xem Tony.

Ngày mai ta cùng một buồm an vị máy bay trở về Long quốc.

Vương thiếu là cùng một chỗ trở về, vẫn là tại chỗ này tiếp tục cùng ngươi Đại Táp Mật anh anh em em?

Tony sờ lên cằm.

Nghiêm túc mà suy nghĩ một chút.

Katarina tối nay chuyến bay liền muốn bay trở về Hà Lan.

Cô nàng đã thành công cùng một tuyến.

Sau này cảm tình bồi dưỡng, cũng không kém cái này một chốc.

So sánh dưới.

Tony bây giờ trong đầu, có một cái để cho hắn trăm trảo nạo tâm, càng thêm cảm thấy hứng thú sự tình.

Hắn quá muốn biết.

Kinh thành đám kia nhị đại.

Cầm trước mấy ngày ở phi trường cùng Lục Xuyên chụp cái kia mở lớn chụp ảnh chung.

Tra ra cái gì đồ vật!

Cái này việc vui.

Hắn nhưng là toàn trình tham dự kẻ đầu têu, không tự mình trở về chuyển cái bàn nhỏ xem kịch, vậy đơn giản là phung phí của trời.

Trở về!

Tony nhếch môi.

Cười cực độ rực rỡ lại muốn ăn đòn.

Đương nhiên cùng một chỗ trở về!

Lục Xuyên không có hỏi nhiều nữa.

Hắn một tay cắm ở trong túi quần, mang theo Triệu Nhất Phàm cùng Tony.

Quay người.

Dứt khoát rời đi tranh tài hội trường.

Lưu lại một chuyện phất y đi bóng lưng.