Thứ 332 chương Lục Xuyên ‘ Phổ thông tư liệu ’ cùng vang lên lần nữa đến từ tỉnh Mân điện thoại.

Thứ 332 chương Lục Xuyên ‘Phổ Thông tư liệu’ cùng vang lên lần nữa đến từ tỉnh Mân điện thoại

Phanh.

Vừa dầy vừa nặng gỗ lim cửa thư phòng bị gắt gao đóng lại.

Đem ngoài cửa trong hành lang Tần Thọ cái kia thê lương biến điệu tiếng cầu xin tha thứ, cùng với Tần Phấn đè lên cuống họng hận thiết bất thành cương mắng chửi âm thanh.

Triệt để ngăn cách bên ngoài.

Môn nội.

Trong không khí cái kia cỗ cuồng bạo cùng ồn ào náo động, giống như là trong nháy mắt bị rút sạch.

Chỉ còn lại yên tĩnh như chết.

Tần Hoài tựa ở cái thanh kia rộng lớn gỗ chắc ghế Thái sư.

Lồng ngực như cũ tại kịch liệt phập phòng.

Hắn duỗi ra có chút phát run tay, lấy xuống trên sống mũi kính lão.

Ngón tay cái cùng ngón trỏ dùng sức nhéo nhéo trướng đến đau nhức mi tâm.

Ước chừng qua hai ba phút.

Trong thư phòng khí áp.

Bắt đầu phát sinh một loại vi diệu, nhưng lại để cho người ta không rét mà run biến hóa.

Cái kia bởi vì tiểu tôn tử lộng quyền tham lợi, thu kỳ hoa chỗ tốt mà nổi giận thất thố Phụ huynh Tần Hoài.

Theo hô hấp dần dần bình ổn.

Từng điểm từng điểm biến mất.

Thay vào đó.

Là cái kia tay cầm quyền sinh sát, tại Long quốc quan trường Kim Tự Tháp đỉnh quan sát chúng sinh Ban Kỷ Luật Thanh tra phó thư kí!

Tần Hoài một lần nữa mở to mắt.

Đáy mắt lửa giận đã lui đến sạch sẽ.

Còn lại, chỉ có giống như vực sâu vạn trượng một dạng băng lãnh cùng cực độ lý trí.

Gia đình nháo kịch về nháo kịch.

Tần Thọ hỗn trướng kia đồ vật nên đánh nên phạt, đó là gia pháp.

Nhưng ở hắn trên vị trí này.

Bất kỳ tâm tình gì cũng không thể quấy nhiễu hắn đối với hạch tâm sự kiện phán đoán.

Tần Hoài một lần nữa đeo lên kính lão.

Hắn hơi nghiêng về phía trước cơ thể.

Đem ánh mắt, lần nữa rơi vào rộng lớn trên bàn sách phần kia bị ngã tản ra khẩn cấp Văn Kiện bên trên.

Tờ thứ nhất.

Giấy trắng mực đen.

Tính danh: Lục Xuyên.

Bối cảnh: Phổ thông kinh thành hộ khẩu, phụ mẫu đều mất, dựa vào một bút tiền phá dỡ sinh hoạt.

Thân phận: Giang Thành đại học, ngành tài chính sinh viên đại học năm nhất.

Tần Hoài đầu ngón tay tại những cái kia khô đét văn tự bên trên nhẹ nhàng xẹt qua.

Quá sạch sẽ.

Sạch sẽ giống như là trong một tấm mới từ nhà máy chế biến giấy sản xuất ra A4 giấy.

Không có bất kỳ cái gì thế gia bối cảnh, không có bất kỳ cái gì rắc rối phức tạp lợi ích chuyển vận vết tích, thậm chí ngay cả cái ra dáng quan hệ xã hội đều không tra được.

Dạng này một người trẻ tuổi.

Đặt ở trong toàn bộ Long quốc mấy chục triệu sinh viên, tùy tiện nắm đều có thể cầm ra rất nhiều giống nhau như đúc.

Thế nhưng là.

Chính là một cái như vậy Người bình thường.

Trên hồ sơ.

Lại bị Trương Ái Hoa lên màu đỏ tuyệt mật khóa.

Tần Hoài lông mày chậm rãi vặn chặt.

Cái này tuyệt mật khóa phủ lên thời gian như vậy tiết điểm, Trương Ái Hoa còn là một cái cán bộ cấp sở.

Một cái cán bộ cấp sở, căn bản sờ không tới màu đỏ tuyệt mật quyền hạn cánh cửa.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh một sự kiện.

Trương Ái Hoa là thông qua trong kinh thành một vị nào đó tầng cấp cao hơn đại nhân vật.

Trao quyền cho Trương Ái Hoa.

Mới khiến cho Trương Ái Hoa cho phần hồ sơ này cưỡng ép tăng thêm màu đỏ tuyệt mật khóa!

Chỗ chết người nhất chính là.

Tại trong kinh thành rắc rối phức tạp quyền hạn bản đồ.

Trương Ái Hoa cho tới bây giờ cũng không phải là hắn Tần Hoài cái này phe phái người.

Bây giờ đang là sang năm nhiệm kỳ mới đêm trước mẫn cảm trước mắt.

Nếu vì một cái sinh viên hồ sơ.

Cưỡng ép đi truy đến cùng Trương Ái Hoa đến cùng vận dụng ai mạng lưới quan hệ khóa lại.

Ắt sẽ vượt giới chạm đến cái khác hạch tâm tập đoàn lợi ích.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ chọc một thân tẩy không sạch sẽ chính trị đại phiền toái.

Cho nên.

Hắn không thể tra, cũng không thể hướng xuống truy đến cùng.

Thế nhưng là, mình không thể tra.

Trong kinh thành đám kia mắt cao hơn đầu nhị đại nhóm.

Vì cái gì giống ngửi thấy mùi máu tươi cá mập nhào tới?

Tần Hoài ánh mắt, dời xuống đến trên nhật ký Văn Kiện thẩm tra ghi chép.

Vương Thùy.

Lưu có thể.

Lương Phi.

......

Tất cả đều là kinh thành trọng yếu nhất vòng tròn bên trong mấy cái kia lưu manh!

Đám này đại thiếu gia bình thường liền thông thường sảnh cục cấp cán bộ đều không để vào mắt, sống được so với ai khác đều khôn khéo.

Cái này đơn giản giống như là như bị điên.

Không chỉ có tập kết tất cả tài nguyên đi dẫn dụ Tần Thọ.

Thậm chí bốc lên kinh động cao tầng, đem nhà mình lão gia tử kéo xuống nước muốn chết phong hiểm.

Cũng muốn đi trộm quyền hạn tra cái này Lục Xuyên nội tình!

Nếu như Lục Xuyên thực sự chỉ là một cái có 1000 vạn tiền phá dỡ sinh viên đại học bình thường.

Đám này ăn người không nhả xương kinh thành nhị đại, liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều hắn một mắt!

Tần Hoài dựa vào trở về trên ghế dựa.

Ngón tay ở trên bàn có tiết tấu mà nhẹ nhàng chụp kích.

Đát.

Đát.

Lôgic, xuất hiện ở đây nghiêm trọng tương phản.

Nếu như Lục Xuyên thật sự phổ thông, tuyệt không có khả năng dẫn tới nhiều như vậy thế lực cao cấp nhìn trộm.

Tất nhiên hắn không phổ thông.

Cái kia trước mắt phần này Phổ thông quá mức Tư liệu.

Bản thân.

Chính là trên cái thế giới này, lớn nhất không phổ thông!

Một cái bình thường sinh viên......

Tần Hoài thấp giọng tự nói, âm thanh tại an tĩnh trong thư phòng lộ ra phá lệ trầm thấp.

Có thể để cho nhiều người như vậy vây quanh chuyển?

Hắn cặp kia duyệt người vô số ánh mắt bên trong, thoáng qua một tia cực độ ngưng trọng phong mang.

Tại Giang Thành cái chỗ kia.

Tiểu tử này đến cùng nhấc lên bao lớn sóng gió?

Ngay tại Tần Hoài trong đầu lôgic lưới điên cuồng hướng ra phía ngoài kéo dài tới.

Tính toán đem Giang Thành gần nhất phát sinh một loạt quan trường chấn động cùng cái tên này liên hệ tới thời điểm.

Đinh —— Linh ——

Bàn đọc sách chỗ tốt nhất ngăn kéo bên cạnh.

Một bộ màu đỏ giữ bí mật máy riêng, đột nhiên phát ra trầm thấp chấn linh âm thanh.

Thanh âm này cũng không the thé.

Nhưng lại để cho Tần Hoài động tác bỗng nhiên một trận.

Bộ này điện thoại.

Là cao nhất cấp bậc giữ bí mật đường dây riêng.

Bình thường tại cái thời điểm này, trừ phi có kinh thiên động địa đột phát sự kiện, bằng không tuyệt không có khả năng vang lên.

Tần Hoài thu hồi suy nghĩ.

Hắn đưa tay ra, cầm lấy màu đỏ ống nghe.

Đang thả đến bên tai phía trước.

Hắn thói quen cúi đầu, liếc mắt nhìn trên tên người gọi đến khu hào.

Cái nhìn này.

Để cho Tần Hoài cái kia Trương Lãnh Túc uy nghiêm trên mặt, thần sắc chợt biến đổi!

Tỉnh Mân!

Xâu này đặc thù đường dây riêng dãy số.

Toàn bộ Long quốc có thể đánh ra tới, chỉ có một vị.

Đó chính là ngủ đông tại trà trên núi Định Hải Thần Châm, Tiền Tùng Mính Tiền lão!

Nhưng mà.

Tần Hoài lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái bế tắc.

Cái này cực độ không hợp lý!

Đến Tiền lão loại kia khám phá hồng trần, chủ động co vào gia tộc bản đồ cấp bậc, mấy năm đều không nhất định sẽ vận dụng một lần đầu này màu đỏ đường dây riêng.

Thế nhưng là.

Khoảng cách lần trước Tiền lão gọi điện thoại tới, vẻn vẹn mới trôi qua không bao lâu!

Lần trước là vì gõ Ký Tỉnh Triệu gia vượt giới động tác.

Lúc này mới cách mấy ngày?

Vị này dễ dàng tuyệt không rời núi lão gia tử, vậy mà lần đầu tiên liền đả hai lần đường dây riêng?!

Xảy ra chuyện lớn.

Tần Hoài không chần chờ chút nào.

Hắn lập tức ngồi ngay ngắn, vừa rồi loại kia phó quốc cấp đại lão khí tràng trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Thay vào đó, là một loại vãn bối đối mặt Thái Sơn Bắc Đẩu lúc cực độ tôn trọng.

Tiền lão.

Tần Hoài đem ống nghe dán tại bên tai, âm thanh trầm ổn mà cung kính.

Ngài khỏe.

Đầu bên kia điện thoại.

Kèm theo yếu ớt dòng điện âm thanh.

Truyền đến Tiền Tùng Mính cái kia già nua, nhưng như cũ âm thanh trung khí mười phần.

Tiểu Tần a.

Một tiếng này Tiểu Tần.

Phóng nhãn toàn bộ Tứ Cửu Thành, dám gọi như vậy hắn cái này Ban Kỷ Luật Thanh tra phó bí thư người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng Tiền Tùng Mính tuyệt đối có tư cách này.

Cái này vị trí tại tỉnh Mân thậm chí cả nước quát tháo phong vân cả đời lão nhân.

Mặc kệ là bối phận vẫn là nội tình, đều đủ để để cho bất luận kẻ nào cúi đầu.

Không có quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi?

Tiền lão âm thanh không nóng không vội, lộ ra một cỗ ẩn thế nhiều năm bình thản.

Tiền lão ngài đây là nói gì vậy.

Tần Hoài cười cười.

Ta còn ở thư phòng xem chút Văn Kiện.

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh hai giây.

Tiền Tùng Mính tựa hồ không có tính toán tiếp tục tại trên trưởng bối hàn huyên lãng phí thời gian.

Trà trên núi cái vị kia lão nhân.

Thu hồi tất cả làm nền.

Chuyện đột nhiên nhất chuyển!

Giang Thành đại học, có cái năm thứ nhất đại học tiểu tử.

Tiền lão âm thanh vẫn như cũ già nua.

Nhưng mỗi một chữ, đều giống như mang theo thiên quân trọng lượng, nện ở trên Tần Hoài màng nhĩ.

Gọi Lục Xuyên.

Tiền Tùng Mính dừng một chút.

Ngươi, biết hắn sao?

Oanh!

Tần Hoài ngồi ở trên ghế bành.

Toàn bộ phía sau lưng trong nháy mắt này, cứng ngắc giống như một khối tấm sắt!

Con ngươi của hắn không bị khống chế kịch liệt co vào!

Trái tim ở trong lồng ngực hung hăng hơi nhúc nhích một chút, nện đến hắn màng nhĩ ông ông tác hưởng!

Lục Xuyên!

Lại là Lục Xuyên!

Buổi tối hôm nay đây là thế nào?!

Kinh thành bên này đỉnh cấp nhị đại.

Bốc lên rơi đầu phong hiểm liều lĩnh trộm quyền hạn đi thăm dò cái tên này!

Bây giờ.

Liền ở xa tỉnh Mân, dễ dàng tuyệt không dễ dàng bước ra Trà sơn nửa bước Định Hải Thần Châm Tiền lão.

Vậy mà tại khác thường như thế tần số cao phía dưới, tự thân vì cái tên này, đem điện thoại đánh tới trong thư phòng của hắn!

Nhất Nam nhất Bắc!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng có được kinh khủng nội tình đỉnh cấp thế lực.

Vậy mà tại cùng một cái buổi tối, bởi vì cùng một cái nhìn như Phổ thông Sinh viên.

Tại trong thư phòng của hắn, xảy ra làm cho người rợn cả tóc gáy kinh thiên tụ hợp!

Người trẻ tuổi này!

Đến cùng dính dấp bao nhiêu thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng thông thiên nhân vật?!

Tần Hoài hít thật sâu một hơi có chút hơi lạnh không khí.

Cưỡng ép đem trong lồng ngực nhấc lên sóng to gió lớn gắt gao áp chế xuống.

Ánh mắt của hắn.

Vượt qua gỗ lim bàn đọc sách.

Gắt gao dừng lại ở trên bàn phần kia in hồng đầu tuyệt mật trên hồ sơ.

Nhìn xem phía trên cái kia giấy trắng mực đen tên.

Tần Hoài nắm ống nghe.

Chậm rãi, phun ra một ngụm trọc khí.

Tiền lão.

Tần Hoài âm thanh cực độ trầm ổn, không có lộ ra một tơ một hào gợn sóng.

Ta biết Lục Xuyên.