Thứ 480 chương Linh chi phí tặng lầu cùng trở mình pháp khắc.

Thứ 480 chương Linh chi phí Tặng lâu cùng trở mình pháp khắc

Cái này gọi là tâm lý chiến.

Cherries ngồi ở đối diện, hai tay khoanh, ngón tay cái vừa đi vừa về xoa động, lông mày gắt gao nhăn thành một cái chữ Xuyên.

50 ức mỹ đao tăng thêm hai nhà công ty mười chiếc tàu chở dầu báo giá chính xác mê người.

Lão Lục đã thông báo.

Nếu như mình đáp ứng quá nhanh rất dễ dàng để cho pháp khắc cảnh giác.

Hắn nhất định phải vào chỗ chết diễn.

Cherries thân thể lui về phía sau rụt nửa tấc.

Pháp khắc đặt chén trà xuống, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Con cá do dự.

Lúc này liền phải thêm chút lửa.

Pháp khắc nâng tay phải lên, ở giữa không trung đánh một cái thanh thúy búng tay.

Bích trì.

Bích trì cấp tốc đi lên trước, kéo ra mang theo người cao cấp cặp công văn khóa kéo, từ trong rút ra một phần mang theo thiếp vàng khung Văn Kiện.

Pháp khắc tiếp nhận Văn Kiện, cổ tay khẽ đảo, đem trang giấy vững vàng đẩy lên Lục Xuyên trước mặt.

Lục tiên sinh.

Pháp khắc cơ thể nghiêng về phía trước.

Đây là Riyadh trung tâm thành phố một tòa vừa làm xong cấp cao tòa nhà dân cư quyền tài sản chuyển nhượng sách.

Lục Xuyên mí mắt chớp xuống, nhìn lướt qua Văn Kiện trang bìa.

Pháp khắc ngón tay ở trên bàn đánh hai cái.

Nghe nói Long Quốc Nhân coi trọng nhất an cư lạc nghiệp.

Long Xuyên tư bản vừa mới thành lập.

Tòa nhà này khoảng cách quý công ty tổng bộ bất quá ba đầu đường phố khoảng cách.

Vừa vặn có thể cầm tới làm viên công túc xá.

Tạm thời cho là ta cho Lục tiên sinh một điểm lễ gặp mặt.

Pháp khắc trong lòng tính toán đánh rung động đùng đùng.

Tòa nhà này kỳ thực là nhà mình công trình đội năm ngoái dựng.

Mặt đất là chính mình.

Tài liệu kiến trúc tất cả đều là từ công ty nhà mình nội bộ phân phối, cũng chính là nhớ cái sổ sách chuyện.

Tiền nhân công dùng càng là trực tiếp đè ép phía dưới nhận thầu thương khoản tiền chắc chắn.

Tính gộp cả hai phía tính được.

Tòa nhà này chính là số không chi phí không khí tài sản.

Dùng một đống không đáng giá tiền xi măng cốt sắt.

Đổi lấy một cái nắm giữ thông thiên đường dây Long Quốc Nhân hảo cảm.

Thậm chí còn có thể nhờ vào đó cô lập cherries, đoạn mất đối thủ cạnh tranh ngoại viện.

Quan trọng nhất là chỉ cần Lục Xuyên là người thông minh, nhận lấy lễ vật này sau sẽ biết muốn làm gì.

Cuộc mua bán này đơn giản thắng tê.

Pháp khắc đối với tình người nắm, đơn giản chính là đăng phong tạo cực.

Lục Xuyên nhìn cũng chưa từng nhìn Văn Kiện, đưa tay bưng lên trước mặt hồng trà.

Pháp khắc Vương Tử khách khí.

Lục Xuyên thổi nhẹ một ngụm nhiệt khí.

Vô công bất thụ lộc.

Huống chi chúng ta hôm nay mới lần thứ nhất gặp.

Phần đại lễ này, Lục mỗ thu không nổi.

Lời nói này giọt nước không lọt.

Pháp khắc lại không thèm để ý chút nào, vung tay lên.

Lục tiên sinh tuyệt đối đừng chối từ!

Tại Lạc Đà Quốc, cự tuyệt Vương Thất lễ vật thế nhưng là tối kỵ.

Pháp khắc đứng lên cầm lấy Văn Kiện, cưỡng ép nhét vào Lục Xuyên trong tay.

Đây là giữa bằng hữu quà tặng!

Chỉ cần ký tên.

Tòa nhà này lập tức liền là Lục tiên sinh tài sản riêng!

Lục Xuyên nắm vuốt Văn Kiện, ngón tay tại biên giới ma sát hai cái, thuận thế đem trang giấy đặt ở bên cạnh.

Tất nhiên pháp khắc Vương Tử thịnh tình không thể chối từ.

Cái kia Lục mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh.

Tặng không lầu ngu sao không cầm.

Triệu Nhất Phàm đứng tại sau lưng Lục Xuyên, đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, khóe miệng khó mà nhận ra mà co rúm hai cái.

Pháp khắc cháu trai này thật là một cái nhân tài.

Đuổi tới đem một tòa tòa nhà dân cư đưa tới cửa.

Nhìn xem pháp khắc đắc chí vừa lòng điệu bộ.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống.

Liều mạng áp chế giương lên khóe môi.

Chỉ sợ sơ ý một chút phá hủy lão Lục tỉ mỉ bố trí sân khấu kịch.

Mà Triệu Nhất Phàm đây hết thảy động tác, đều xem ở bích trì trong mắt.

Nhận lấy Văn Kiện.

Lục Xuyên đứng lên, hai tay sửa sang lại một cái âu phục vạt áo.

Đi.

Lục Xuyên từ trên cao nhìn xuống nhìn xem cherries.

Tất nhiên cherries điện hạ đến bây giờ còn đang do dự.

Thuyết minh điện hạ căn bản không có giải quyết tài chính lỗ hổng thành ý.

Lục Xuyên mở rộng bước chân.

Chúng ta trước đây hợp đồng.

Hết hiệu lực.

Long quốc nhóm này sản phẩm ta sẽ liên hệ người mua khác.

Lục Xuyên nói xong, quay người liền hướng phòng đại môn đi đến.

Không mang theo mảy may dây dưa dài dòng.

Cherries bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên tới.

Ba chân bốn cẳng, một cái gắt gao níu lại Lục Xuyên cánh tay.

Lục!

Cherries gân giọng hô to.

Chớ đi!

Lục Xuyên dừng bước lại, liền đầu cũng không quay lại, không nói một lời.

Cherries hai tay niết chặt nắm lấy Lục Xuyên ống tay áo.

Răng hàm cắn khanh khách vang dội, trên cổ gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Hảo!

Cherries bỗng nhiên xoay người, mặt hướng ngồi ở trên ghế sofa pháp khắc.

Pháp khắc!

50 ức tiền mặt, tăng thêm ngươi nói hai khối mà cùng hai nhà công ty!

Ta đáp ứng ngươi!

Pháp khắc ngồi ở tại chỗ, hai tay bỗng nhiên đập vào cùng một chỗ.

Con cá cuối cùng cắn móc.

Cherries buông ra Lục Xuyên, nhanh chân đi đến trước khay trà, hai tay chống ở trên bàn.

Nhưng mà.

Cherries thở hổn hển.

Ngươi chuẩn bị những thứ này chính thức hợp đồng chắc chắn cần không thiếu thời gian!

Ngươi sau khi chuẩn bị xong.

Chúng ta lại chính thức ký tên!

Cherries trong lòng tinh tường.

Bây giờ đang tại thời khắc mấu chốt.

Chỉ cần lại dây dưa một chút, trò xiếc làm đủ.

Trận này tay không bắt sói hí kịch cơ bản liền thành.

Pháp khắc phát ra cười to một tiếng, trực tiếp đứng lên.

Không cần chuẩn bị!

Pháp khắc quay đầu nhìn về phía bích trì.

Bích trì lập tức đi lên trước, lần nữa kéo ra cặp công văn.

Từ trong rút ra thật dày hợp đồng.

Phanh!

Hợp đồng nện ở trên bàn trà, phát ra một tiếng vang trầm.

Pháp khắc duỗi ra ngón tay, gõ gõ Văn Kiện trang bìa, phát ra đốc đốc âm thanh.

Đây là hai nhà dầu thô công ty mậu dịch trăm phần trăm cổ quyền chuyển nhượng sách.

Đây là mười chiếc cỡ trung tàu chở dầu quyền tài sản giao nhận xác nhận sách, mang toàn bộ hải vực giấy thông hành.

Đây là hai ta khối mỏ dầu khế đất chuyển nhượng hiệp nghị.

Cuối cùng phần này là ngươi mỏ dầu tài sản chuyển nhượng khế đất thay đổi hiệp nghị.

Pháp khắc cơ thể nghiêng về phía trước, hai tay chống tại mép bàn.

nhất thức ba phần, ngươi ta tất cả một phần, còn lại một phần giao cho Vương Thất lập hồ sơ.

Pháp khắc từ trong túi móc ra một chi thuần kim định chế bút máy, rút ra nắp bút, đưa tới cherries trước mặt.

Ký tên xong.

Giao dịch lập tức có hiệu lực!

Cherries cứng tại tại chỗ.

Cháu trai này là có nhiều gấp gáp a.

Liền chuyển để cho hợp đồng đều mang theo trong người.

Đây là quyết tâm phải đuổi tới đi đưa tiền a.

Chỉ sợ chậm một giây, khối này dầu giả ruộng liền bay.

Cherries không có tiếp bút, mà là chậm rãi quay đầu, ánh mắt vượt qua pháp khắc, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Lục Xuyên.

Lục Xuyên hai tay cắm ở trong túi quần, cái cằm nhỏ bé địa điểm rồi một lần.

Thu đến chỉ lệnh.

Cherries đoạt lấy kim bút.

Lật ra vừa dầy vừa nặng Văn Kiện, nhìn kỹ xong cái này mấy phần Văn Kiện sau.

Bá bá bá.

Rồng bay phượng múa mà ký xuống tên đầy đủ.

Pháp khắc cầm lại hợp đồng, kiểm tra cẩn thận một lần ký tên, trái tim ở trong lồng ngực cuồng loạn.

Lấy được.

50 ức thùng siêu cấp mỏ dầu.

Bây giờ chính thức thuộc về danh nghĩa mình.

Đây chính là có thể phá vỡ Lạc Đà Quốc chính quyền siêu cấp thẻ đánh bạc.

Pháp khắc đem hợp đồng ném cho bích trì.

Xế chiều ngày mai 5 điểm phía trước.

Pháp khắc buộc lại âu phục cúc áo, vỗ ngực một cái.

50 ức mỹ đao tiền mặt, sẽ đúng giờ đánh vào ngươi chỉ định ngân hàng Thụy Sĩ trương mục ẩn danh.

Pháp khắc khẽ khom người, hành một cái không thể bắt bẻ lễ nghi quý tộc.

Hợp tác vui vẻ.

Nói xong, pháp khắc mang theo bích trì, sải bước đi ra phòng tiếp khách, bước chân nhẹ nhàng, giống như là muốn bay lên.

Nửa giờ sau.

Một chiếc chống đạn Maybach bình ổn đi chạy tại Riyadh trên đường phố rộng rãi.

Trong xe rộng rãi xa hoa.

Pháp khắc trong tay bưng một ly Champagne, ly đế cao bên trong chất lỏng màu vàng óng vừa đi vừa về lắc lư.

Ha ha ha!

Pháp khắc ngẩng đầu lên, bộc phát ra một hồi đinh tai nhức óc cuồng tiếu.

Cherries tên ngu ngốc này!

Tay cầm 50 ức thùng dầu thô bảo khố, thế mà chắp tay nhường cho.

Lại vì một bút Long Quốc Nhân phá đơn đặt hàng, đem như thế một khối thịt mỡ cho giá thấp bán đổ bán tháo!

Pháp khắc lung lay ly đế cao, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ.

Cái gì thuận vị người thừa kế.

Đơn giản chính là một cái chưa từng va chạm xã hội đại thông minh.

Bích trì ngồi ở bên cạnh, lập tức giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng đụng đụng pháp khắc cái chén.

Chúc mừng điện hạ.

Bích trì tức thời đưa lên cầu vồng cái rắm, trên mặt chất đầy nịnh nọt.

Có mảnh đất trống này nơi tay.

Vương Thất quyền trượng, không cần bao lâu liền sẽ giữ tại A Lí thân vương cùng trong tay của ngài.

Cherries đời này chỉ có thể cho ngài xách giày.

Pháp khắc đem trong chén Champagne uống một hơi cạn sạch, tiện tay đem ly đế cao ném ở bên cạnh.

Sảng khoái.

Đơn giản quá sướng rồi.

Dùng hai khối phá địa, hai nhà công ty cùng mười đầu thuyền hỏng, cộng thêm 50 ức mỹ đao tiền mặt liền đổi lấy một tòa kim sơn.

Sóng này đơn giản trở mình.