Thứ 151 chương Kẻ già đời chết cắn cùng trương yêu hoa nghịch phản.

Thứ 151 chương Kẻ già đời chết cắn cùng Trương Ái Hoa nghịch phản

Ta nói.

Hai chữ này từ Bao Thuận Thông môi khô khốc bên trong gạt ra, nhẹ giống như là một tiếng thở dài.

Trương Ái Hoa vẫn như cũ ngồi ở đối diện, trên mặt không có cái gì biểu lộ.

Hắn giơ tay lên, hướng đứng bên cạnh chấp pháp viên báo cho biết một chút.

Chấp pháp viên lập tức quay người, từ trong máy làm nước tiếp một ly nước ấm, đặt ở trước mặt Bao Thuận Thông.

Bao Thuận Thông hai tay mang theo còng tay.

Hắn run rẩy nâng lên chén giấy, từng ngụm từng ngụm đem thủy rót vào trong cổ họng.

Một chén nước vào trong bụng, hắn cuối cùng tìm về một điểm người sống khí tức.

Như là đã mở miệng, lão hồ ly liền sẽ không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Hoặc có lẽ là, hắn vì tranh thủ xử lý khoan dung, biểu hiện ra cực mạnh cầu sinh dục.

Tỉnh giao thông thính Lưu trưởng phòng.

Là hắn thụ ý.

Tất cả đặc chủng cỗ xe phê duyệt, mặt ngoài đi theo quy trình, trên thực tế chỉ cần đóng dấu, phía sau thủ tục toàn ở trong Tây Giao một cái xưởng sửa xe làm.

Trương mục cũng phân là lái đi.

Tiền mặt Lưu Tiên Quá một lần bản địa mấy nhà công ty ví da, tiếp đó tập trung đánh tới hai cái hải ngoại trong trương mục.

Trương mục số đuôi là......

Hắn trật tự rõ ràng, lôgic nghiêm mật.

Từ làm trái quy tắc thao tác chi tiết, tới sổ mục đích trung chuyển tiết điểm, lại đến hạch tâm chứng cứ liên giấu ở nơi nào.

Một chữ không sót, giao phó phải rõ ràng.

Trương Ái Hoa tựa lưng vào ghế ngồi.

Một bên nghe, vừa dùng ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.

Bên cạnh chấp pháp viên nhanh chóng ghi chép, đồng thời đem mấu chốt tin tức thông qua mạng nội bộ thời gian thực truyền lại cho ngoại vi đoàn đội.

Nửa giờ sau.

Phòng thẩm vấn cửa sắt bị gõ vang.

Một cái điều tra viên bước nhanh vào, tiến đến Trương Ái Hoa bên tai nói nhỏ vài câu.

Ngoại vi truyền đến phản hồi.

Bao Thuận Thông lời nhắn nhủ tất cả bí mật trương mục, xưởng sửa xe hốc tối, cùng với tài chính hướng chảy, toàn bộ xác minh đối mặt.

Đại cục đã định.

Tấm lưới này, triệt để thu nhỏ miệng lại.

Trương Ái Hoa phất phất tay.

Đi, các ngươi đều đi ra ngoài a.

Hắn đối với trong phòng thẩm vấn vài tên chấp pháp viên nói.

Chấp pháp viên môn thu thập xong Văn Kiện, an tĩnh lui ra ngoài, thuận tay gài cửa lại.

Trong phòng chỉ còn lại Trương Ái Hoa cùng Bao Thuận Thông hai người.

Trương Ái Hoa đứng lên.

Hắn đi đến bên tường bảng điều khiển phía trước, nhấn xuống một cái màu đỏ chốt mở.

Tích.

Góc tường cái kia chén nhỏ một mực sáng giám sát đèn đỏ, dập tắt.

Máy ghi âm cũng đình chỉ vận chuyển.

Trương Ái Hoa xoay người, đi trở về bên cạnh bàn, một lần nữa kéo ghế ra ngồi xuống.

Hắn lúc này, trên thân đã không có loại kia phá án nhân viên cường ngạnh cảm giác áp bách.

Cả người lộ ra rất buông lỏng.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, cánh tay đỡ tại trên mặt bàn.

Giống như là một cái tại bên đường ăn nướng người quen biết cũ, chuẩn bị trò chuyện điểm chuyện tào lao.

Bao đồn trưởng.

Trương Ái Hoa đổi lối xưng hô, ngữ khí rất tùy ý.

Đại lão hổ ngươi cũng bán được sạch sẽ.

Bây giờ chỗ này không có người khác, giám sát cũng nhốt.

Ngươi theo ta thấu cái thực thực chất.

Hắn nhìn chằm chằm Bao Thuận Thông ánh mắt.

Sông A·00006 khối kia biển số xe.

Ngươi là thế nào thao tác thả ra ngoài?

Đây mới là Trương Ái Hoa cá nhân cực độ tò mò hỏi đề.

Nghe được Sông A·00006 Mấy chữ.

Bao Thuận Thông trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một chút.

Nhưng biểu tình trên mặt hắn lại giả vờ phải cực độ mờ mịt.

Hắn căn bản không biết Lục Xuyên là ai.

Trước đây phóng khối này lệnh bài, thuần túy là bởi vì sợ chính mình làm trái quy tắc hành vi bị tra được.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng.

Bao Thuận Thông đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Hắn là một cái tinh xảo người chủ nghĩa ích kỷ.

Giao phó giao thông thính quan lớn, đó là có thể trực tiếp đổi lấy Trọng đại biểu hiện lập công Thẻ đánh bạc, là hắn dùng để bảo toàn tánh mạng.

Khả vi quy phát ra đặc quyền biển số xe loại sự tình này, tính chất hoàn toàn khác biệt.

Đây coi là cái gì lập công?

Này liền thuần túy là cho chính hắn nhiều hơn một hạng Lạm dụng chức quyền Tội danh!

Kẻ già đời pháp tắc sinh tồn đầu thứ nhất: Tuyệt đối không cho mình tăng thêm bất luận cái gì ngoài định mức tiêu cực thẻ đánh bạc.

Tất nhiên muốn tự vệ, liền tuyệt đối không thể ở thời điểm này phức tạp.

Bao Thuận Thông không chút do dự đem đầu lắc như đánh trống chầu.

Lãnh đạo.

Ngài lời này ta là thực sự nghe không rõ.

Cái gì như thế nào thả ra ngoài?

Hắn nuốt nước miếng một cái, một bộ dáng vẻ trung thực.

Cái kia biển số xe chính là quay số lắc ra khỏi tới a.

Đơn thuần hệ thống ngẫu nhiên.

Ta là nghiêm ngặt dựa theo xe quản chỗ quy trình bình thường làm việc.

Ta cả kia chủ xe là ai cũng không nhận ra.

Hắn cắn chặt răng, hỏi gì cũng không biết.

Vì chính là không có chứng cứ.

Mặc kệ Trương Ái Hoa hỏi thế nào, hắn liền một câu nói: Quy trình bình thường, vận khí tốt.

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn.

Nhìn khoảng chừng một phút.

Cuối cùng, Trương Ái Hoa không tiếp tục tiếp tục ép hỏi.

Hắn đứng lên, sửa sang quần áo.

Đi.

Ngươi nghỉ ngơi đi.

Nói xong, hắn kéo ra cửa sắt, sãi bước đi ra phòng thẩm vấn.

Cục tỉnh tạm thời dọn ra một gian trong văn phòng.

Trương Ái Hoa đứng tại phía trước cửa sổ.

Hắn từ trong túi móc ra hộp thuốc lá, rút ra một điếu thuốc ngậm lên miệng.

Ba.

Cái bật lửa thoát ra ngọn lửa, đốt lên thuốc lá đầu.

Hắn hít thật sâu một hơi, chậm rãi phun ra một vòng khói.

Màu xám xanh sương mù tại cửa sổ thủy tinh phía trước tản ra.

Trương Ái Hoa lông mày hơi nhíu lấy.

Trong đầu tất cả đều là trong vừa rồi Bao Thuận Thông phòng thẩm vấn biểu hiện.

Quá khác thường.

Một cái trà trộn cơ sở mấy chục năm lão hồ ly.

Lúc gặp phải tuyệt cảnh, liền đề bạt chính mình cao tầng đại lão, đều có thể không chút do dự một cước đá văng, bán được sạch sẽ.

Thế nhưng là.

Khi nhắc tới khối kia biển số xe, nâng lên Lục Xuyên thời điểm.

Bao Thuận Thông vậy mà dọa đến tình nguyện chọi cứng, cũng không dám thổ lộ nửa chữ!

Cái thanh kia đầu lắc như đánh trống chầu bối rối bộ dáng, tuyệt đối không phải giả vờ.

Trương Ái Hoa lâm vào trầm tư.

Kẻ già đời chết cắn không thả, để cho hắn sinh ra một cái kinh khủng ngộ phán.

Bao Thuận Thông là tại cực độ sợ hãi phía dưới, đối với Lục Xuyên tiến hành Liều mạng bao che.

Hắn vì cái gì thà bị nhiều cõng tội danh, cũng muốn gắt gao che bí mật này?

Chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Khối kia biển số xe người sau lưng, so tỉnh giao thông thính quan lớn, đáng sợ gấp một vạn lần!

Đáng sợ đến để cho bao thuận thông cảm thấy, một khi nói ra tình hình thực tế, gặp phải trả thù chính là hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Trương Ái Hoa gõ gõ khói bụi.

Người trẻ tuổi kia bối cảnh.

Hắn ở trong lòng mặc niệm.

Liền bao thuận thông loại này kẻ già đời cũng không dám cắn.

Ta vẫn xem nhẹ hắn.

Hắn quay người đi đến trước bàn làm việc.

Trên bàn để một phần thật mỏng hồ sơ.

Đó là hắn ban ngày để cho người ta thuận tay điều ra, liên quan tới Lục Xuyên tài liệu cá nhân.

Trương Ái Hoa lật ra hồ sơ.

Cúi đầu nhìn lại.

Phụ mẫu đều mất.

Cô nhi.

Danh nghĩa 1000 vạn tiền phá dỡ.

Không cái gì đặc thù bối cảnh.

Trương Ái Hoa nhìn xem những thứ này giấy trắng mực đen.

Đột nhiên, hắn trực tiếp cười lạnh ra tiếng.

Giả.

Quá giả!

Phần tài liệu này sạch sẽ đơn giản làm cho người giận sôi.

Phổ thông đến cực hạn, thậm chí còn mang theo một điểm chọc người đồng tình bi thảm màu sắc.

Đối với hắn loại này thường thấy ngưu quỷ xà thần lão giang hồ tới nói, loại này không tỳ vết chút nào Phổ thông, đơn giản chính là đối với hắn trí thông minh trực tiếp khiêu khích.

Một cái bình thường phá dỡ nhà cô nhi.

Có thể để cho Giang Thành thương hội hội trưởng Phương Trí Viễn tự mình đứng ra?

Có thể cầm tới sông A·00006?

Có thể để cho xe quản chỗ sở trưởng cận kề cái chết cũng không dám cung khai?

Trương Ái Hoa đem hồ sơ tiện tay ném lên bàn.

Hắn một mắt liền kết luận, đây tuyệt đối là kinh thành bên kia phóng xuất che giấu tai mắt người bom khói.

Mà lại là loại kia cấp bậc cực cao chướng nhãn pháp.

Dùng để bảo hộ cái nào đó xuống lịch luyện đỉnh cấp nhị đại, hoặc càng không thể nói thân phận.

Trương Ái Hoa đi đến trước máy vi tính, ngồi xuống.

Hắn phải thừa nhận, lần này có thể thuận lợi như vậy mà phá được cái này cái cọc đại án, thiếu Lục Xuyên một cái nhân tình.

Nếu như không phải Lục Xuyên chỉ điểm cái kia chính xác phương hướng, bọn hắn căn bản không có khả năng trong vòng một ngày khóa kín bao thuận thông.

Nhưng mà.

Xem như cục tỉnh thượng vị giả, Trương Ái Hoa tâm bên trong cũng sinh ra một tia lão ngoan đồng một dạng ác thú vị cùng nghịch phản tâm lý.

Cá lớn hắn đều bắt lại.

Toàn bộ lợi ích lưới đều bị hắn nhổ tận gốc.

Kết quả, lại tại một cái sinh viên trên hồ sơ, ăn tin tức bế môn canh.

Cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Ngươi nghĩ trang người bình thường đúng không?

Ngươi muốn điệu thấp đúng không?

Đi.

Đã ngươi muốn điệu thấp, ta lại không để ngươi toại nguyện.

Người khác tra một cái, phát hiện ngươi vậy mà không phải một cái không bối cảnh chút nào người bình thường, cái này hí kịch còn thế nào diễn xuống?

Ta cho ngươi thêm điểm liệu.

Hắn trực tiếp cầm lên trên bàn giữ bí mật màu đỏ máy riêng.

Bấm một cái tầng lớp cực kỳ cao bí mật dãy số.

Đó là viễn siêu cục tỉnh cấp bậc, thuộc về hắn cá nhân lá bài tẩy mạng lưới quan hệ.

Vài câu ngắn gọn thương lượng sau.

Hệ thống phía sau đài quyền hạn bị lặng yên khai phóng.

Trương Ái Hoa tại trên bàn phím máy vi tính nhanh chóng đánh.

Cộc cộc cộc.

Mấy đạo phức tạp chỉ lệnh đưa vào hoàn tất.

Hắn trực tiếp cho Lục Xuyên phần tài liệu này, cưỡng chế khoác lên một cái cấp cao nhất màu đỏ tuyệt mật khóa.

Từ giờ khắc này.

Bất luận cái gì cấp bậc không đủ người tính toán thẩm tra Lục Xuyên, không chỉ có không nhìn thấy phần kia một mắt giả phổ thông tư liệu, còn có thể lập tức phát động cái này tuyệt mật khóa phản truy tung cảnh báo.

Thao tác xác nhận hoàn tất.

Trên màn hình nhảy ra một cái màu xanh lá cây khung nhắc nhở: Khóa chặt thành công.

Trương Ái Hoa tựa lưng vào ghế ngồi.

Bưng lên trong tay chén trà, chuẩn bị uống một ngụm trà thấm giọng nói.

Đột nhiên.

Tích tích tích.

Tích tích tích.

Trên bàn công tác nội bộ an toàn đầu cuối, không có dấu hiệu nào loé lên chói mắt hồng quang.

Tiếng cảnh báo mặc dù không lớn, nhưng ở trong phòng làm việc an tĩnh lộ ra phá lệ đột ngột.

Trương Ái Hoa động tác ngừng một lát.

Chén trà đứng tại giữa không trung.

Hắn để ly xuống, cơ thể nghiêng về phía trước, nhìn về phía màn hình.

Hệ thống bắn ra một cái màu đỏ tươi cảnh cáo cửa sổ.

Ngay tại hắn cho Lục Xuyên phủ lên tuyệt mật khóa một phút này bên trong.

Có người đang cố gắng vận dụng cao cấp nội bộ quyền hạn, cưỡng ép xuyên thấu đồng thời thẩm tra phần này vừa mới bị phong tỏa tư liệu.

Trương Ái Hoa híp mắt lại.

Động tác này khá nhanh.

Hắn di động con chuột, mở ra phản truy tung đường tắt phân tích thanh tiến độ.

Thanh tiến độ phi tốc chạy đầy.

Một hàng chữ nhỏ tại trong màn hình rõ ràng hiển hiện ra:

【 Truy tung nguyên bưng định vị: Ký Tỉnh hệ thống / Triệu Đình Huy 】

Trương Ái Hoa nhìn xem mấy chữ này.

Đáy mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, sau đó chuyển hóa làm sâu đậm trêu tức.

Ký Tỉnh Triệu gia?

Cái kia dựa vào nghề chế tạo lập nghiệp, tại trên phía bắc tính được một hào nhân vật gia tộc.

Bọn hắn tại sao đột nhiên chạy tới tra một cái Giang Thành đại học tân sinh?

Hơn nữa còn vận dụng loại này rất dễ dàng lưu lại nhược điểm cao cấp quyền hạn.

Trương Ái Hoa hướng sau dựa vào một chút.

Mười ngón giao nhau, đệm ở sau đầu.

Hắn nhìn xem còn đang không ngừng lấp lóe hồng quang màn hình, cười ý vị thâm trường.

Vừa phủ lên khóa.

Liền có không biết sống chết tới xô cửa.

Hắn lắc đầu, không có tiến hành bất luận cái gì can thiệp thao tác.

Thực sự là càng ngày càng có ý tứ.

Tính toán, mặc kệ.

Để cho chính bọn hắn giày vò đi thôi.