Thứ 367 chương Đầy tay nhẫn vàng cùng mang định vị con mồi.

Trên bàn ăn bầu không khí hiện ra một loại quỷ dị lưỡng cực phân hoá.

Vương Thùy bây giờ hiển nhiên chính là một cái rơi vào tình yêu trong vũng bùn cẩu.

Cầm trong tay hắn công đũa.

Một khối tiếp một mảnh đất hướng về Katarina trước mặt trong bàn ăn gắp thức ăn, mặt mũi tràn đầy gió xuân mà dùng tiếng Anh giới thiệu kinh thành mỹ thực đặc sắc.

Katarina rất cho mặt mũi, ăn đến vô cùng vui vẻ.

Hai người cười cười nói nói, ngọt ngào đến để cho người ghê răng.

Mà ngồi ở bên kia Irelia.

Nàng cái eo thẳng tắp.

Cầm trong tay dao nĩa, mặt không thay đổi cắt lấy trong khay thịt vịt nướng, nhai kỹ nuốt chậm.

Chung quanh huyên náo phảng phất cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Trần Tử Ngang hắng giọng một cái.

Hắn dựa theo hôm qua lão Lục lời nhắn nhủ kịch bản, bắt đầu biểu diễn hôm nay.

Katarina công chúa.

Trần Tử Ngang nói lưu loát một tràng tiếng Anh, cơ thể hướng về trên ghế dựa dựa vào một chút, nhếch lên chân bắt chéo.

Kinh thành mặc dù phồn hoa, nhưng cũng liền có chuyện như vậy.

Muốn hay không đi chúng ta Giang Thành đi loanh quanh?

Hắn phất.

Sống phóng túng, máy bay tư nhân vẫn là chuyến du lịch sang trọng thuyền, bản thiếu gia toàn bao.

Nghe được lần này ôm đồm nhiều việc mời.

Katarina dừng tay lại bên trong dao nĩa.

Nàng có chút do dự liếc mắt nhìn bên cạnh Vương Thùy.

Cám ơn ngươi mời, trần.

Katarina lễ phép mỉm cười.

Bất quá, chúng ta hành trình đã sắp xếp xong xuôi.

Tại kinh thành tùy tiện đi dạo hai ngày là được rồi.

Uyển chuyển cự tuyệt Trần Tử Ngang đề nghị.

Trần Tử Ngang gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Hàn Đông mắt nhìn thấy Trần tổng đã dựa theo kế hoạch bắt đầu xung kích.

Chính mình cũng muốn lên tinh thần một chút đừng như xe bị tuột xích a!

Hắn một cái ném trong tay nửa khối lớn xương cốt.

Hai tay bỗng nhiên hướng về trên mặt bàn vỗ.

Phanh.

Động tĩnh này đem tất cả mọi người đều sợ hết hồn.

Ngay sau đó.

Toàn trường ánh mắt của người, đều chết chết chắc cách ở Hàn Đông cái kia hai cặp cường tráng tay gấu bên trên.

Hắn cái kia mười đầu ngón tay bên trên.

Sáng loáng mà mặc lên lấy hai mươi cái to lớn thuần kim giới chỉ!

Mỗi một cây đầu ngón tay ngạnh sinh sinh chen lấn hai cái!

Tại phòng khách đèn thủy tinh chiếu xuống, cái kia hai mươi cái lớn nhẫn vàng lập loè để cho người ta mắt mù vàng óng phản quang.

Đi gì Giang Thành a!

Hàn Đông lung lay cái kia hai cái kim quang lóng lánh tay gấu.

Dùng lưu loát tiếng Anh lớn tiếng hô hào.

Tới chúng ta Đông Bắc chơi!

Chỉ cần các ngươi dám đến, đông bắc ăn uống ngủ nghỉ, lão tử toàn bao!

Bên cạnh bàn ăn.

Vương Thùy nhìn xem Hàn Đông trên tay cái kia hai mươi cái lớn nhẫn vàng.

Hắn khóe mắt điên cuồng co quắp.

Cái này mẹ nó là cái gì Địa Ngục cấp bậc thẩm mỹ!

Lục ca đến cùng là từ cái nào trong hầm phân đem hai người này đào đi ra ngoài!

Huống chi.

Lục ca hôm qua không nói muốn đi đông bắc chuyện a.

Vương Thùy bây giờ hoàn toàn không biết đằng sau làm sao bây giờ.

Hắn dứt khoát bưng lên ly rượu đỏ, cúi đầu làm bộ uống rượu.

Một câu nói đều không nói.

Katarina nhìn xem Hàn Đông phù khen động tác.

Rõ ràng có chút không biết làm sao.

Nàng quay đầu, dùng ánh mắt cầu trợ nhìn về phía bên người tỷ tỷ.

Irelia bỏ xuống trong tay ly rượu đỏ.

Nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Hàn Đông một mắt.

Không cần.

Irelia âm thanh lạnh đến giống một khối băng cứng.

Chúng ta hai ngày nữa an vị chuyên cơ về nước.

Ngoại trừ kinh thành, nơi nào đều không đi.

Câu nói này trực tiếp giữ cửa cho hàn chết.

Hàn Đông hai cái giơ lên trời kim thủ cứng ở chỗ cũ.

Hắn cầu cứu giống như nhìn về phía Lục Xuyên.

Cái này ngoại quốc nương môn khó chơi, ván này muốn sụp đổ!

Lục Xuyên ngồi ở chỗ đó.

Hắn cầm lấy khăn ăn, chậm rãi lau đi khóe miệng.

Hoàn toàn không có kế hoạch gần như phá sản bối rối.

Irelia nữ sĩ, chớ nóng vội cự tuyệt.

Lục Xuyên dùng chiếc kia thuần chính tiếng Anh, đem lời gốc rạ nhận lấy.

Tony đề cập với ta.

Lục Xuyên nhìn xem Katarina.

Katarina công chúa phi thường yêu thích nguyên thủy đi săn.

Mà ta vị huynh đệ kia.

Hắn chỉ chỉ còn giơ hai tay Hàn Đông.

Quê quán hắn tại Đông Bắc, vừa vặn có hai ngọn núi lớn.

Trong núi có rất nhiều con mồi, tất cả đều là hươu.

Nghe được Đi săn Hai chữ.

Katarina ánh mắt rõ ràng ba động một chút.

Còn bên cạnh một mực mặt lạnh Irelia.

Nàng bỗng nhiên trừng mắt, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Lục Xuyên.

Long quốc đã sớm toàn diện cấm săn bắn.

Irelia không chút lưu tình vạch trần.

Ngươi đang gạt chúng ta.

Lục Xuyên cười.

Hắn không chút hoang mang mà lắc đầu.

Động vật hoang dã đương nhiên cấm săn bắn.

Nhưng nếu như là trong tư nhân công việc trên lâm trường, hợp pháp nhân công nuôi dưỡng thả rông đi mà hươu đâu?

Lục Xuyên dừng lại một chút.

Ném ra một cái quả bom nặng ký.

Katarina công chúa, ngươi tại Lạc Đà Quốc quốc tế trù nghệ lúc tranh tài, cũng thưởng thức qua cái kia hai đạo thịt nai đồ ăn a?

Katarina ngây ngẩn cả người.

Cái kia hai đạo thịt nai vô cùng mỹ vị! Ta cả một đời đều không thể quên được!

Katarina ngữ khí trong nháy mắt trở nên kích động lên.

Hai món ăn kia dùng thịt.

Lục Xuyên chỉ vào Hàn Đông.

Chính là xuất từ nhà bọn hắn trên núi nuôi hươu.

Katarina ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Nàng một phát bắt được Irelia cánh tay.

Tỷ tỷ!

Katarina quơ Irelia cánh tay, trong thanh âm tất cả đều là nũng nịu ý vị.

Chúng ta đi xem một chút có hay không hảo? Coi như là đi thư giãn một tí!

Irelia không nói gì.

Lục Xuyên bén nhạy bắt được.

Vị này băng sơn ngự tỷ khi nghe đến Đi săn Cùng Đi mà hươu Thời điểm.

Đáy mắt chỗ sâu nhất, lóe lên một tia căn bản không đè nén được cuồng nhiệt!

Lục Xuyên trong lòng tinh tường.

Tại cái này trong phòng, chính thức có được quyền nói chuyện, có thể quay tấm làm quyết định.

Không phải cái kia kinh nghiệm sống chưa nhiều Katarina công chúa.

Mà là vị này từ đầu tới đuôi đều bảo trì cảnh giác Irelia.

Quá lãng phí thời gian.

Irelia mặc dù tâm động, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ cường ngạnh.

Hai ngọn núi lớn.

Nàng xem thấy Lục Xuyên, đưa ra thực tế nhất vấn đề.

Đàn hươu tại trong núi rừng chạy loạn.

Chúng ta không có thời gian tốn tại trong rừng sâu núi thẳm, đi tìm hư vô mờ mịt con mồi.

Rất có thể trong núi chuyển lên mấy ngày, liền một cây hươu mao cũng không nhìn thấy.

Huống chi, chúng ta còn muốn cam đoan tuyệt đối an toàn.

Mượn cớ.

Tất cả đều là từ chối mượn cớ.

Nhưng mà Lục Xuyên biết, cá đã cắn câu.

Bây giờ cần, chính là cuối cùng một cái đại chiêu.

Không cần tìm.

Lục Xuyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Cặp kia thâm thúy trong mắt, lộ ra tuyệt đối lực khống chế.

Huynh đệ ta nhà trong núi hươu.

Mỗi một đầu.

Lục Xuyên gằn từng chữ ném ra chung cực đòn sát thủ.

Toàn bộ đều mang định vị thiết bị.

Trong phòng khách an tĩnh.

Irelia bỗng nhiên siết chặt trong tay khăn ăn.

Các ngươi không cần trong núi mù quáng mà đi dạo.

Lục Xuyên tiếp tục nói đi xuống.

Ngồi ở trong xe việt dã, nhìn xem máy xác định vị trí bên trên điểm đỏ tọa độ.

Nhìn trúng cái nào một đầu.

Lái xe trực tiếp xông qua, còn lại ngươi muốn làm cái gì đều được.

Mang theo định vị đi săn!

Irelia hô hấp hơi hơi nặng nửa phần.

Nàng đáy mắt tầng kia băng sương, tại Định vị Hai chữ này trùng kích vào, triệt để bị đốt.

Nàng quay đầu.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mong đợi Katarina.

Ước chừng qua mười mấy giây đồng hồ.

Nãi nãi thường nói.

Irelia một lần nữa nhìn về phía Lục Xuyên.

Thời gian không ở chỗ ngươi có bao nhiêu.

Mà ở chỗ ngươi như thế nào sử dụng.