Thứ 97 chương Vượt phục nói chuyện phiếm cùng đạp tại trong túi quần màu hồng bom.

Hàn Đông!

Hàn Đông quay đầu, mượn đèn đường hoàng hôn tia sáng, hướng về cái kia phiến chỗ bóng tối nhìn sang.

Một cái hùng tráng thân ảnh từ ánh đèn không chiếu tới chỗ tối đi ra.

Người đến là sát vách ký túc xá đại tam học trưởng, Hùng Lĩnh.

Vị niên trưởng này hiển nhiên là chú tâm thu thập qua. Tóc dùng keo xịt tóc lấy ra một cái vô cùng có hình hình dáng, mặc trên người một kiện hơi tu thân, ẩn ẩn phác hoạ ra dáng người đường cong màu đậm áo sơmi.

Hùng Lĩnh đến gần mấy bước, ánh mắt đầu tiên là tại Hàn Đông trên mặt rơi xuống một chút.

Ngay sau đó.

Hắn ánh mắt vô cùng mịt mờ lệch ra, tại đứng ở phía sau đầu trên thân Trần Tử Ngang, rõ ràng dừng lại thêm ước chừng nửa giây, trong đôi mắt mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được sền sệt cảm giác.

Hàn Đông đầu này Đông Bắc tháo Hán, khai giảng không có mấy ngày liền đã đem Xã giao ngưu bức chứng Phát huy đến cực hạn.

Mấy bao từ lão gia mang tới núi hoang hạt thông cùng mấy cây ruột đỏ tràn ra đi, quả thực là để cho hắn đem phụ cận mấy tầng ký túc xá nam sinh cùng học trưởng đều lăn lộn cái quen mặt.

Nha, Hùng học trưởng!

Hàn Đông đĩnh đạc giơ tay lên lên tiếng chào.

Giữa đêm này, tản bộ gì đây?

Hùng Lĩnh đi lên trước, nụ cười trên mặt vô cùng hòa khí.

Hắn đưa tay ra, tại Hàn Đông khoan hậu trên bờ vai vỗ nhẹ nhẹ hai cái.

Đông tử.

Hùng Lĩnh thấp giọng, lộ ra rất quen thuộc lạc.

Học trưởng có chút việc tư, muốn đơn độc tìm ngươi trò chuyện hai câu. Thuận tiện không?

Hàn Đông cái này thẳng tính căn bản không có hướng về nơi khác nghĩ.

Hắn thấy, đêm hôm khuya khoắt học trưởng tìm hắn, căng hết cỡ cũng chính là mượn cái cắm tuyến tấm, hay là hỏi một chút buổi tối đi nhà ai quán net khai hắc thường ngày việc vặt.

Hắn miệng đầy đáp ứng, quay đầu hướng Lục Xuyên bọn hắn mười phần phóng khoáng phất phất tay.

Xuyên tử, một buồm!

Hàn Đông dắt lớn giọng giao phó.

Các ngươi đi trước!

Ta cùng Hùng học trưởng lảm nhảm hai câu, lập tức liền chạy chậm đến đuổi theo!

Lục Xuyên gật đầu một cái, không hỏi nhiều.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, ánh mắt tại Hùng Lĩnh trên thân cực nhanh mà đảo qua, vẫn như cũ duy trì bình thản thần sắc.

Đến nỗi Trần Tử Ngang.

Hắn bây giờ đầy trong đầu tất cả đều là Đợi một chút các huynh đệ trông thấy Lục Xuyên 00006 biển số xe sẽ dọa thành cái dạng gì Cuồng nhiệt chờ mong, căn bản không có tâm tư quản Hàn Đông cùng ai nói chuyện tào lao.

Đi, vậy ngươi nhanh lên a.

Trần Tử Ngang vội vã không nhịn nổi mà câu nói vừa dứt, trực tiếp quay người dẫn đường, bước chân đi được gọi là một cái hổ hổ sinh phong.

Ba người trước một bước đi vào bóng đêm.

Trước lầu nhà trọ, chỉ còn lại Hàn Đông cùng Hùng Lĩnh hai người.

Xác nhận Lục Xuyên bọn hắn đi xa sau đó, Hùng Lĩnh thái độ xảy ra một tia biến hóa vi diệu, trở nên có chút khác thường nhiệt tình.

Hắn lôi kéo Hàn Đông cánh tay, hướng về đèn đường hơi ám một điểm trong góc đi hai bước.

Hùng Lĩnh thuần thục từ trong túi móc ra một hộp khói, rút ra một cây đưa tới.

Tới, Đông tử, hút điếu thuốc.

Không hút học trưởng.

Hàn Đông khoát tay áo, từ chối khéo hảo ý của đối phương.

Đợi một chút còn phải đi Trần tổng trong nhà ăn tiệc đâu, lộng một thân mùi khói không giảng cứu. Học trưởng ngươi có chuyện gì, nói thẳng thôi.

Hùng Lĩnh thuốc lá thu về, hầu kết nhẹ nhàng lăn một chút.

Chung quanh hắn nhìn một vòng, hạ giọng, cuối cùng đem nhẫn nhịn một bụng lời nói cắt vào chính đề.

Đông tử, học trưởng hỏi ngươi vấn đề.

Hùng Lĩnh ngữ khí mịt mờ, mang theo nồng nặc thăm dò.

Các ngươi ký túc xá cái kia Trần Tử Ngang...... Bình thường ở trước mặt các ngươi, chơi đến mở sao?

Vấn đề này vừa ném ra tới.

Hàn Đông trong đầu Thẳng nam vi xử lý Trong nháy mắt phát ra tích một tiếng khởi động âm, bắt đầu điên cuồng tính toán.

Chơi đến có mở hay không?

Tại trong Hàn Đông vậy đơn giản nhận thức thể hệ, học trưởng hỏi như vậy, chắc chắn là đang hỏi thăm Trần Tử Ngang bình thường có phải hay không cái đầy mình tâm địa gian giảo, làm không có làm qua đối tượng, sinh hoạt cá nhân loạn hay không bát quái!

Chắc chắn là cái nào học tỷ vừa ý Trần Tử Ngang, nắm Hùng học trưởng tới dò xét!

Hàn Đông lập tức vung tay lên, lời thề son sắt mà thay mình huynh đệ đánh cược.

Hại, học trưởng ngươi hỏi cái này làm gì.

Hàn Đông đem vỗ ngực phanh phanh vang lên.

Ngươi chớ nhìn hắn bình thường ăn mặc nhân mô cẩu dạng, kỳ thực thuần đây!

Từng ngày liền biết chết vì sĩ diện mù xem trọng, ta xem chừng hắn ngay cả một cái nghiêm chỉnh kinh nghiệm thực chiến cũng không có!

Câu nói này vừa xuống đất.

Hùng Lĩnh ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Tại đèn đường mờ mờ phía dưới, trong cặp mắt kia bạo phát ra một cỗ cực độ phấn khởi tia sáng.

Thuần đây!

Không có kinh nghiệm thực chiến!

Hùng Lĩnh trong lòng cái nào đó chốt mở bị triệt để kích hoạt lên. Tại trong hắn vòng tầng lý giải, Trần Tử Ngang loại này dáng dấp đẹp trai, có tiền, xem trọng thể diện, hơn nữa tại trong vòng sạch sẽ không có loạn chơi qua người, đơn giản chính là cực phẩm trong cực phẩm!

Hùng Lĩnh nhìn xem Hàn Đông dễ nói chuyện như vậy, lòng can đảm cũng đi theo lớn lên.

Hắn quyết định không còn vòng vo, trực tiếp ném ra trong vòng trọng yếu nhất, cũng trí mạng nhất tiếng lóng.

Cái kia Đông tử, tất nhiên hắn thuần như vậy......

Hùng Lĩnh đến gần một điểm, giọng nói mang vẻ mấy phần chờ mong.

Hắn là 1, vẫn là 0 a?

Không khí tại cái này âm u trong góc, lâm vào đại khái hai giây tĩnh mịch.

Hàn Đông ngây ngẩn cả người.

Hắn một cái Đông Bắc người đàn ông chân chính, trong đầu căn bản liền không có cùng giới vòng tròn bên trong khái niệm.

Hắn điên cuồng kiểm tra lấy 1 Cùng 0 Hàm nghĩa.

1 cùng 0?

Đây là ý gì? Đệ nhất và zero? Đây không phải là đệ nhất và đếm ngược sao!

Học trưởng đây nhất định là đang hỏi Trần Tử Ngang bình thường làm việc tính cách! Hỏi hắn đến cùng là cái tranh cường háo thắng, mọi chuyện đều phải làm lão đại 1? Còn là một cái cam nguyện hạng chót, bị người sai sử làm tiểu đệ 0!

Lại liên tưởng đến Trần Tử Ngang bình thường tại trong túc xá tính tình.

Hàn Đông trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, ngữ khí vô cùng chắc chắn, đinh tai nhức óc.

Cái kia nhất định phải là 1 a!

Hàn Đông lớn giọng, như đinh chém sắt cấp ra chung cực giám định.

Hắn cái kia người ngươi không biết, làm gì chuyện đều phải hàng đầu!

Hắn tuyệt đối không có khả năng đi làm cái kia hạng chót 0!

Câu này trịch địa hữu thanh Cái kia nhất định phải là 1 a, hung hăng đập vào Hùng Lĩnh đầu quả tim bên trên.

Hùng Lĩnh kích động đến liền hô hấp đều dồn dập.

Hắn là 1?!

Quá tốt rồi!

Hùng Lĩnh sắc mặt biến thành hơi nổi lên một hồi ửng hồng.

Hắn nhìn xem Hàn Đông, trong đôi mắt mang theo một tia không cách nào che giấu thẹn thùng, cùng với một loại không thèm đếm xỉa quyết tuyệt.

Đông tử, ngươi giúp học trưởng mang câu nói cho hắn.

Hùng Lĩnh trịnh trọng kỳ sự nhờ cậy.

Nếu như hắn là 1 lời nói......

Học trưởng kỳ thực cũng là có thể vì hắn, làm 0!

Oanh ——!

Một câu này dứt lời xuống, đến phiên Hàn Đông rất sốc.

Hàn Đông trợn to hai mắt, gắt gao nhìn xem trước mắt Hùng Lĩnh, thẳng nam đại não lần nữa điên cuồng siêu tần vận chuyển.

Cmn.

Đại tam học trưởng, vì cùng sinh viên mới vào năm thứ nhất kết giao bằng hữu, thế mà nguyện ý chủ động hạ thấp tư thái?

Nguyện ý cam tâm lá xanh làm tiểu đệ , tới gắt gao phụ trợ Trần Tử Ngang lão đại  vị trí?

Cái này mẹ nó cũng quá để ý a!

Cách cục này đơn giản lớn đến không biên giới a!

Hàn Đông bị loại này thuần túy Nghĩa khí giang hồ Thật sâu cảm động.

Hắn một cái cầm ngược Hùng Lĩnh cánh tay, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ kính nể.

Học trưởng!

Hàn Đông nắm tay của hắn, dùng sức rung hai cái.

Ngươi người này là thực sự rộng thoáng!

Cách cục này quá lớn, ta hôm nay xem như mở con mắt! Ta thay tử ngang cám ơn ngươi!

Hùng Lĩnh nhìn xem Hàn Đông nhiệt tình như vậy mà thay thế Trần Tử Ngang Tiếp nhận Mình tâm ý, trong lòng treo tảng đá triệt để rơi xuống.

Hắn cho là sự tình đã trở thành hơn phân nửa.

Hùng Lĩnh phi thường hài lòng từ thiếp thân áo sơmi trong túi, cẩn thận từng li từng tí móc ra một cái tinh xảo màu hồng phong thư.

Phong thư vừa mới lấy ra, trong không khí lập tức đã nổi lên một cỗ nhàn nhạt cao cấp Cologne mùi thơm.

Hùng Lĩnh đem phong thư trịnh trọng nhét vào Hàn Đông trong tay.

Đông tử, đây là học trưởng một điểm tâm ý.

Hùng Lĩnh dặn đi dặn lại.

Ngươi nhất thiết phải, nhất định muốn đích thân giao cho hắn.

Hàn Đông nắm vuốt cái kia tản ra mùi thơm màu hồng phong thư, liền cúi đầu nhìn kỹ một cái công phu đều không đáp lại.

Tại trong hắn vậy đơn giản lôgic.

Đây nhất định lại là cái nào phát hoa si học tỷ, nắm vị này lòng nhiệt tình lại cách cục cực lớn Hùng Lĩnh học trưởng, chuyển giao cho Trần Tử Ngang thư tình. Dù sao xế chiều hôm nay, 504 ký túc xá đã nhận được một đống lớn cái đồ chơi này.

Học trưởng cố ý chạy chuyến này, đoán chừng là giúp cái nào quan hệ rất quen học tỷ làm chân chạy.

Thỏa!

Hàn Đông đem vỗ ngực vang động trời, đáp ứng sảng khoái.

Học trưởng ngươi yên tâm, chuyện này quấn ở trên người của ta!

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn trên phong thư chữ, thuận tay liền đem cái kia màu hồng phong thư gãy đôi rồi một lần, thô bạo mà nhét vào bò của mình tử quần trong túi quần.

Hùng Lĩnh nhìn xem một màn này, hài lòng cười cười.

Nhất định đừng quên a.

Hắn lại dặn dò một câu, lúc này mới xoay người, mang theo cái kia xuân phong đắc ý bước chân, một bước ba dao động đi trở về bên trong lầu ký túc xá.

Hùng Lĩnh sau khi đi.

Hàn Đông lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thời gian một cái.

Hỏng hỏng, chậm trễ mấy phút, Xuyên ca bọn hắn chắc chắn nóng lòng chờ.

Hàn Đông gân giọng lẩm bẩm một tiếng.

Hắn duỗi ra khoan hậu bàn tay, tại bò của mình tử quần túi quần bên ngoài dùng sức chụp hai cái, xác nhận cái kia phong Học trưởng giao phó tin Còn an an ổn ổn nằm ở bên trong.

Sau đó.

Hàn Đông mở ra cái kia hai đầu bắp thịt rắn chắc đôi chân dài, tại Giang đại đầu thu bóng đêm cùng trong gió nhẹ, thoải mái, hướng về Hành Chính lâu hầm đậu xe phương hướng chạy như điên.

Gió đêm lay động bên đường lá cây.

Cái này hoang đường lại tràn ngập châm chọc cảm giác một màn, đang ở trong sân trường đồng bộ diễn ra.

Trần Tử Ngang đêm nay tổ cục này, cầu cha cáo con bà nó đem bạn cùng phòng gọi đi trong nhà ăn cơm.

Hắn duy nhất hạch tâm mục đích.

Chính là vì tại trước mặt bạn cùng phòng, hướng hắn cái kia đầy trong đầu chạy xe lửa Hardcore mẹ ruột làm sáng tỏ mình tuyệt đối không phải cong!

Mà lúc này giờ phút này.

Không phòng bị chút nào Đông Bắc mãnh thú Hàn Đông, đang cất một phong đến từ đại tam nam học trưởng màu hồng thư tình.

Cùng với một câu Ta nguyện ý vì ngươi làm 0 Kinh thiên thổ lộ.

Lòng tràn đầy vui vẻ, mang theo đối với học trưởng giang hồ cách cục vô hạn kính nể.

Hướng về cái kia liều mạng muốn tự chứng thanh bạch Trần Tử Ngang, một đường lao nhanh.