Thứ 360 chương Xuyên quốc gia đoạt mệnh điện báo cùng hoài nghi nhân sinh Lục Xuyên.

Rộng lớn xa hoa trong phòng khách.

Vương Thùy ôm kiểu mới nhất smartphone.

Cả người như cái con tôm co rúc ở ghế sa lon bằng da thật.

Hai cây ngón tay cái ở trên màn ảnh cực nhanh đâm động lên.

Đánh ra một chuỗi dài chữ.

Sau đó vừa khổ nghiêm mặt, bực bội mà dài theo xóa bỏ khóa, đem khung nhập liệu rõ ràng phải sạch sẽ.

Cái này mẹ nó đánh như thế nào gọi mới hiển lên rõ cũng không tận lực, lại tràn đầy thành thục nam nhân thâm trầm quan tâm đâu?

Vương Thùy nhỏ giọng thì thầm, gấp đến độ thẳng trảo đầu kia vốn là rối bời tóc vàng.

Châu Âu bên kia bây giờ hẳn là đêm khuya.

Hắn xóa sửa chữa đổi giằng co ước chừng năm, sáu phút.

Cuối cùng hít sâu một hơi, phảng phất nhấn xuống cái gì đạn hạt nhân cái nút bắn.

Đem một đầu ngắn gọn tin tức phát tới.

【 Công chúa điện hạ của ta, đêm đã khuya, ngài an giấc sao?】

Phát xong sau đó.

Vương Thùy ngừng thở.

Một giây.

Hai giây.

Tích reng reng reng linh ——!

Nước ngoài phần mềm giọng nói trò chuyện tiếng chuông, không hề có điềm báo trước mà tại an tĩnh trong phòng khách vang dội!

Dọa đến Vương Thùy bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Trong tay không có cầm chắc.

Điện thoại trên không trung ném ra ngoài một cái nguy hiểm đường vòng cung, suýt nữa trực tiếp nện vào trước mặt ly kia lạnh thấu trong cà phê.

Tay hắn vội vàng chân loạn mà đem di động tiếp lấy.

Nhìn trên màn ảnh nhảy lên Katarina Bốn chữ lớn.

Đầu óc trống rỗng.

Cái này mẹ nó là tốc độ gì?!

Lập tức trở lại coi như xong, trực tiếp một cái xuyên quốc gia giọng nói đập tới?

Vương Thùy nuốt nước miếng một cái, nhắm mắt nhấn xuống màu xanh lá cây nút trả lời.

Uy...... Uy? Bảo bối?

Vương Thùy âm thanh hư phải lơ mơ, thậm chí còn mang theo điểm bọt khí âm.

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến một tiếng trầm trọng, lại lộ ra vô tận mệt mỏi thở dài.

Vương.

Katarina âm thanh khàn khàn đến kịch liệt.

Ta ngủ không được.

Ở xa Hà Lan vị công chúa này, bây giờ đang đứng ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Diana bệnh viện tư nhân bội ước cự thu đám kia giá trên trời điều trị khí giới sự tình, cũng tại Vương Thất nội bộ nhấc lên sóng to gió lớn.

Đủ loại minh thương ám tiễn, bỏ đá xuống giếng chỉ trích.

Ép tới nàng liền với 3 cái buổi tối cũng không có chợp mắt.

Nghiêm trọng mất ngủ để cho nàng đầu đau muốn nứt.

Vừa vặn nhìn thấy Vương Thùy gửi tới tin tức, nàng liền trực tiếp phát tới.

Vương Thùy nghe được âm thanh khàn khàn này.

Đau lòng ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ.

Hắn nhanh chóng ngồi ngay ngắn, hắng giọng một cái.

Chuẩn bị bắt đầu phát huy hắn hôm qua trong đêm Hiện học Văn hóa tố dưỡng.

Bảo bối, ngươi biết không.

Vương Thùy cố ý đem tiếng nói đè thấp, giả trang ra một bộ trải qua tang thương thâm trầm cảm giác.

Đêm tối cho ta con mắt màu đen, ta lại dùng nó đến tìm kiếm ngươi.

Những cái kia đáng ghét phiền phức giống như mùa thu lá rụng, gió thổi qua liền tản.

Ngươi phải học giống như ta, đem lòng dạ rộng mở, ôm vũ trụ rộng lớn.

Lần này lời mở đầu không đáp sau ngữ, cứng rắn kiếm ra tới sứt sẹo triết học.

Tại bầu không khí có chút trầm trọng trong giọng nói lộ ra có chút hài hước.

Đầu bên kia điện thoại.

Đầu tiên là yên tĩnh như chết.

Ngay sau đó.

Phốc phốc.

Katarina thực sự nhịn không được.

Một hồi tiếng cười ròn rả từ trong ống nghe truyền ra, hơn nữa càng cười càng lớn tiếng, liền vừa rồi mỏi mệt đều bị tách ra không thiếu.

Ngươi vẫn là như vậy thú vị.

Katarina cười có chút thở không nổi.

Nghe được nữ thần cười.

Vương Thùy viên kia nỗi lòng lo lắng triệt để trở xuống trong bụng, cái đuôi trong nháy mắt liền vểnh đến trên trời.

Hắc hắc, ta văn hóa triết học nội tình cũng không phải thổi.

Vương Thùy thuận cán trèo lên trên.

Đã ngươi tâm tình phiền muộn như vậy.

Không bằng tới chúng ta Long quốc giải sầu a?

Vương Thùy liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên, tiếp tục đối với điện thoại mê hoặc.

Ta mang ngươi ăn đồ ăn ngon.

Hắn hít sâu một hơi.

Chuẩn bị đem Lục Xuyên vừa rồi dạy hắn câu kia chung cực sát chiêu —— Bằng hữu của ta biết một chỗ có thể để ngươi đại sát đặc sát Bị ném đi ra.

Dùng cái này tới tăng thêm chuyến hành trình này lực hấp dẫn.

Thế nhưng là.

Miệng của hắn mới vừa vặn mở ra.

Liền âm tiết nhứ nhất cũng không kịp phát ra.

Đầu bên kia điện thoại.

Katarina tiếng cười thu liễm một chút.

Tốt.

Thậm chí ngay cả nửa giây chần chờ cũng không có.

Vương Thùy miệng còn duy trì giương lên tư thế.

Cả người liền giống bị làm định thân chú, trực lăng lăng cứng ở trên ghế sa lon.

Lời chuẩn bị xong gắng gượng kẹt tại trong cổ họng, kìm nén đến hắn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Điện thoại bên kia truyền đến một hồi thanh thúy đánh bàn phím âm thanh.

Qua ước chừng 3 phút.

Ta tra xét một chút chuyến bay.

Katarina âm thanh khôi phục dứt khoát Hoàng gia phong phạm.

Trưa mai 12h, hạ xuống kinh thành sân bay quốc tế.

Nàng dừng lại một chút, trong giọng nói nhiều một tia tiểu nữ sinh chờ mong.

Vương, ngươi cần phải chuẩn bị kỹ càng ngươi nói những cái kia Long quốc mỹ thực.

Ta đi trước chuẩn bị hành lý.

Bĩu.

Trò chuyện bị dứt khoát dập máy.

Trong phòng khách.

Yên tĩnh như chết.

Vương Thùy duy trì giơ điện thoại di động tư thế, ánh mắt ngốc trệ.

Mà ngồi ở một tấm khác một người trên ghế sofa Lục Xuyên.

Trong tay bưng cà phê.

Cũng nghe choáng váng.

Lục Xuyên trong đầu, giờ phút này đang nhấc lên một hồi kinh khủng phong bạo.

Hắn kiếp trước và kiếp này logic buôn bán, bắt đầu điên cuồng phá giải vừa rồi cái kia thông chỉ có ngắn ngủi mấy phút điện thoại.

Mỗi một chữ.

Mỗi một loại ngữ khí.

Thậm chí ngay cả Katarina đáp ứng lúc dừng lại thời gian, đều bị hắn đặt ở kính lúp phía dưới nhiều lần thôi diễn.

Cái này không hợp lý!

Lục Xuyên lông mày cẩn thận khóa lại với nhau.

Xem như Châu Âu lâu năm Vương Thất thuận vị người thừa kế.

Trong tay còn đè lên một đống đủ để ảnh hưởng nàng cuộc đời chính trị giá trên trời hàng ế khí giới.

Tại như thế mấu chốt sinh tử tồn vong thời khắc.

Nàng làm sao có thể bởi vì người khác nói hai câu hài hước sứt sẹo câu thơ.

Cứ như vậy không chút nào phòng bị, liên hành Trình An sắp xếp cũng không hỏi.

Trực tiếp mua vé bay tới một cái hoàn toàn xa lạ quốc gia?

Nàng mưu đồ gì?

Chẳng lẽ nàng đã phát giác phong thanh gì?

Đây là mượn tới Long quốc giải sầu danh nghĩa, đảo ngược tiến hành một hồi cấp độ càng sâu chính trị thăm dò?

Hoặc có lẽ là, trong tay nàng cái đám kia điều trị khí giới, kỳ thực sớm tìm được thần bí người mua.

Nàng lần này tới, là vì che giấu tai mắt người, cùng tiềm phục tại Long quốc một ít tập đoàn lợi ích tiến hành âm thầm bàn giao?

Lục Xuyên càng nghĩ càng sâu.

Đủ loại thuyết âm mưu, xuyên quốc gia tư bản đánh cờ thủ đoạn, ở trong đầu hắn xen lẫn trở thành một tấm gió thổi không lọt lưới lớn.

Thế nhưng là.

Mặc kệ hắn dùng như thế nào thương nghiệp lợi ích đẩy ra đạo.

Đầu này lôgic dây xích đầu nguồn, từ đầu đến cuối thiếu một khối mấu chốt nhất ghép hình.

Đó chính là nàng đáp ứng quá sảng khoái!

Thống khoái đến hoàn toàn vi phạm với bất luận cái gì chính khách cùng thương nhân phòng bị bản năng!

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén cà phê.

Giơ tay lên.

Dùng sức vuốt vuốt ẩn ẩn cảm giác đau đớn huyệt Thái Dương.

Hắn sống lại một đời, tự xưng là bản thân có thể xem thấu quyền mưu cùng nhân tính.

Nhưng giờ phút này.

Đối mặt vị này không theo sáo lộ ra bài Hà Lan công chúa.

Lục Xuyên lần thứ nhất.

Sinh ra một loại sâu đậm bản thân hoài nghi.

Nữ nhân này trong đầu, đến cùng đang tính toán cái gì?!

......

Cùng lúc đó.

Ở xa mấy ngàn cây số bên ngoài Hà Lan.

Tòa nào đó lịch sử lâu đời Hoàng gia cổ bảo chỗ sâu.

Rộng lớn xa hoa âu thức cổ điển trong phòng ngủ.

Trong lò sưởi tường ngọn lửa nhấp nháy lấy ấm áp tia sáng.

Katarina mặc một bộ thiếp thân tửu hồng sắc tơ tằm váy ngủ.

Nàng tiện tay đem cái kia bộ nạm kim cương vỡ điện thoại di động tư nhân, ném vào mềm mại lông nhung thiên nga trên giường lớn.

Nguyên bản khóa chặt lông mày đã giãn ra.

Cả người tản ra một loại khó được dễ dàng cùng lười biếng.

Phòng ngủ gỗ lim đại môn bị người nhẹ nhàng đẩy ra.

Một nữ nhân bưng một ly sữa bò nóng đi đến.

Đem sữa bò đặt ở trên tủ đầu giường.

Nhìn xem đang tại chọn lựa ngày mai xuất hành quần áo Katarina.

Nữ nhân trên mặt viết đầy không giảng hoà lo nghĩ.

Tạp đặc biệt.

Nữ nhân thấp giọng, trong giọng nói lộ ra lo lắng.

Ngươi thật muốn ở thời điểm này rời đi sao?

Điều trị khí giới sự tình còn không có giải quyết, Vương Thất nội bộ những lão gia hỏa kia đang theo dõi ngươi nhất cử nhất động.

Nãi nãi thường nói, không cần lấy chính mình an toàn nói đùa!

Katarina ngừng lại trong tay động tác.

Nàng xoay người.

Bưng lên ly kia sữa bò nóng, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Tơ lụa chất lỏng theo cổ họng chảy xuống, xua tan trong thân thể còn sót lại mỏi mệt.

Nàng xem thấy mặt mũi tràn đầy lo lắng tỷ tỷ.

Cái kia trương tinh xảo giống như búp bê một dạng trên mặt.

Chậm rãi.

Toát ra một cái rực rỡ, thậm chí mang theo vài phần thiếu nữ kiều tiếu nụ cười.

Không cần lo lắng, Irelia.

Long quốc là toàn thế giới an toàn nhất quốc gia.

Katarina thả xuống sữa bò ly, duỗi một cái thoải mái lưng mỏi.

Tơ tằm váy ngủ phác hoạ ra nàng đường cong hoàn mỹ.

Nàng đi đến cửa sổ phía trước, nhìn xem bên ngoài bóng đêm đen kịt.

Ngữ khí nhẹ nhàng giống là một cái sắp bay ra chiếc lồng chim sơn ca.

Những cái kia chuyện phiền lòng, liền để những lão gia hỏa kia đi ầm ĩ a.

Nàng quay đầu lại.

Đáy mắt lập loè không chút tâm cơ nào thuần túy tia sáng.

ta Vương Tử đều tự mình mở miệng mời ta.

Katarina cười mặt mũi cong cong.

Ta sao có thể không đến nơi hẹn đâu?