Thứ 63 chương Bãi đỗ xe vây xem cùng sắp lật tung toàn trường hiểu lầm.

504 trong túc xá.

Trần Tử Ngang không có lập tức quay người đi ra ngoài.

Hắn đi đến chính mình tủ chứa đồ phía trước, kéo ra cửa tủ, hết sức chăm chú mà chọn lấy một bộ quần áo.

Thay đổi vừa rồi tại trong túc xá mặc thả lỏng ngắn tay, mặc vào một kiện cắt xén hợp thể, rất có chất cảm màu đậm hưu nhàn áo sơmi. Tiếp lấy, hắn lại đi đến phòng rửa mặt trước gương, dùng sính chút thủy lược, đem trên trán toái phát cẩn thận lui về phía sau gãi gãi.

Hắn không phải tại xú mỹ.

Mà là vị này bản địa đại thiếu gia từ tiểu dưỡng thành làm việc quen thuộc.

Dù là bây giờ chỉ là đi túc xá lầu dưới bãi đỗ xe, đem một chiếc xe dời ra cửa trường, hắn cũng nhất thiết phải duy trì được cơ bản nhất thể diện.

Huống chi.

Đó là một chiếc Bentley âu lục GT.

Trần Tử Ngang ở trong lòng yên lặng thuyết phục chính mình.

Đây là đang giúp bạn cùng phòng làm việc.

Chiếc xe kia bây giờ tại trong trường học nhiệt độ thực sự quá cao, vạn nhất đi lái xe thời điểm bên cạnh có người nhìn xem, chính mình cũng không thể mang dép cùng lớn quần cộc ngồi vào mấy trăm vạn xe sang trọng bên trong.

Đây không phải là điệu thấp, đó là đối với chiếc xe này vũ nhục.

Thu thập thỏa đáng sau, Trần Tử Ngang cái chìa khóa nhét vào túi, đẩy cửa đi ra 504.

Đầu thu buổi sáng, dương quang đã có chút chói mắt.

Trần Tử Ngang theo thang lầu đi xuống năm tòa nhà nam ngủ, chậm rãi hướng về khía cạnh bãi đậu xe lộ thiên đi đến.

Mới vừa đi tới cửa vào bãi đậu xe góc rẽ.

Đâm đầu vào vừa vặn đi tới hai tên nam sinh.

Trong đó một cái nam sinh cầm trong tay hai bình trà đào, giương mắt nhìn thấy Trần Tử Ngang, cước bộ lập tức dừng lại.

Ai, Trần Tử Ngang.

Nam sinh chủ động mở miệng lên tiếng chào hỏi.

Đây là bọn hắn tài chính lớp một bạn học cùng lớp. Họp lớp bên trên, Trần Tử Ngang xem như người địa phương, lần kia mang theo điểm cảm giác ưu việt tự giới thiệu để cho người ta khắc sâu ấn tượng. Lại thêm hắn bình thường xuyên dựng khảo cứu, trong lớp không thiếu nam sinh đều nhận ra hắn.

Trần Tử Ngang dừng bước lại, lễ phép gật đầu.

Nam sinh đem trong tay một bình trà đào đưa cho bên cạnh đồng bạn, thuận miệng hỏi một câu.

Cái này vào cuối tuần, làm sao ngươi tới bãi đỗ xe bên này?

Trần Tử Ngang căn bản không nghĩ nhiều, ngữ khí tự nhiên trả lời một câu.

Ra ngoài làm ít chuyện.

Câu nói này mới vừa ra khỏi miệng.

Đối diện nam sinh kia ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Tại cái thời điểm này, tại năm tòa nhà nam ngủ lầu dưới bãi đỗ xe, nâng lên Lái xe Hai chữ này, bất kỳ một cái nào Giang đại tân sinh đều biết sinh ra cùng một loại liên tưởng.

Nam sinh liếc mắt nhìn Trần Tử Ngang cái kia thân khảo cứu ăn mặc, lại quay đầu liếc mắt nhìn bãi đỗ xe chỗ sâu.

Hắn nuốt nước miếng một cái, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như hỏi đi ra.

Sẽ không phải......

Nam sinh trong thanh âm lộ ra một cỗ không đè nén được kích động.

Bên trong ngừng lại chiếc kia màu trắng Bentley, là của ngươi chứ?

Cái này hỏi một chút, giống như sấm dậy đất bằng.

Trần Tử Ngang cắm ở trong túi quần tay, bỗng nhiên siết chặt cái thanh kia mang theo cánh ký hiệu chìa khóa xe.

Đầu óc của hắn trong nháy mắt này phi tốc vận chuyển.

Nói là chính mình?

Không được.

Hắn Trần Tử Ngang mặc dù hư vinh thích sĩ diện, nhưng trong xương cốt là có điểm mấu chốt. Xe này thật không phải là hắn, ở trước mặt mạo hiểm lĩnh bạn cùng phòng xe sang trọng, loại sự tình này quá mất mặt, hắn làm không được.

Vậy nói không phải là của mình?

Cũng không được.

Nếu như nói không phải, đối phương nhất định sẽ ngay sau đó truy vấn Cái kia xe này là ai, Ngươi vì sao lại có chìa khoá.

Lục Xuyên vừa mới đem sự tình giao cho hắn thời điểm, thái độ biểu đạt đến mức vô cùng rõ ràng.

Xe này quá kiêu căng, rước lấy phiền phức quá nhiều, Lục Xuyên chính là không muốn lại bị người nhìn chằm chằm, mới khiến cho hắn hỗ trợ đem xe lấy đi.

Nếu là hắn bây giờ mới mở miệng đem Lục Xuyên tung ra, vậy không khác nào đem huynh đệ bán đi?

Cái này cũng không được, vậy cũng không được.

Trần Tử Ngang tạp xác.

Hắn nhìn xem trước mặt mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng khiếp sợ bạn học cùng lớp, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn im lặng.

Hắn không gật đầu thừa nhận.

Cũng không có lắc đầu phủ nhận.

Chỉ là cho đối phương một cái vô cùng mơ hồ, không có bất kỳ cái gì thực chất nội dung lễ phép mỉm cười.

Nhưng mà.

Tại đối diện nam sinh kia trong mắt, loại này không thừa nhận cũng không phủ nhận trầm mặc, có một loại khác chắc chắn giải đọc phương thức.

Đây chính là chấp nhận!

Nam sinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn nhìn Trần Tử Ngang ánh mắt, trong nháy mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ ban sơ đối đãi một cái Trong nhà làm ăn bản địa phú nhị đại, trực tiếp thăng cấp trở thành ngước nhìn một tôn Sâu không lường được hào môn thiếu gia.

Ta hiểu, ta hiểu.

Nam sinh liên tục gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Vậy ngươi làm việc trước, chúng ta trở về.

Nói xong, hắn lôi kéo bên cạnh đồng bạn, mang theo một loại nhìn trộm đến kinh thiên đại bí mật hưng phấn, bước nhanh rời đi cửa vào bãi đậu xe.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem cái kia hai cái đồng học bóng lưng rời đi, ẩn ẩn cảm thấy sự tình giống như hướng về một cái không thích hợp phương hướng trượt đi qua.

Nhưng hắn bây giờ không rảnh đi nghĩ lại.

Đem xe lái ra trường học mới là chuyện đứng đắn.

Trần Tử Ngang xoay người, tiếp tục hướng về bãi đỗ xe đi.

Vừa đi chưa được mấy bước, lông mày của hắn liền nhíu lại.

Tại trong bãi đỗ xe đoạn cái kia dựa vào tường rộng lớn chỗ đậu bên cạnh, xa xa liền có thể nhìn thấy chiếc kia màu trắng Bentley âu lục GT.

Mà giờ khắc này, xe chung quanh đã đứng năm, sáu nam sinh.

Cái này một số người rõ ràng là xe yêu, hoặc chính là theo trong trường học bát quái nhiệt độ, chuyên môn chạy tới bên này tham gia náo nhiệt nhìn ly kỳ.

Có người đang khom người, đến gần nhìn cái kia hun đen trục bánh xe.

Có người cầm điện thoại di động, hướng về phía đầu xe cái kia ký hiệu tiến khí cách rào cùng hình tròn đèn lớn ken két chụp ảnh.

Thậm chí còn có người đang thấp giọng thảo luận xe này chốt giá rốt cuộc muốn bao nhiêu cái W.

Trần Tử Ngang dừng bước lại.

Hắn không gấp đi qua, mà là trước tiên đứng bên ngoài, vô ý thức quét mắt một vòng hoàn cảnh chung quanh.

Hắn muốn xác nhận một sự kiện.

Có người hay không giơ gậy selfie mở trực tiếp.

Có hay không trường học thổ lộ tường những cái kia bát quái đầu lĩnh ở đây nằm vùng.

Ánh mắt đảo qua một vòng sau.

Tình huống tựa hồ còn tốt.

Chỉ là mấy cái rải rác học sinh đang vây xem, không nhìn thấy điện thoại ống kính hướng về phía bên này thời gian dài thu hình lại, cũng không có khoa trương thiết bị phát sóng trực tiếp.

Trần Tử Ngang trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Tất nhiên không có đại phiền toái, vậy hắn trong xương cốt cái kia cỗ thuộc về bản địa đại thiếu khí tràng, lập tức liền tìm trở về.

Hắn sửa sang áo sơmi cổ áo.

Mở rộng bước chân, lấy ra bình thường tại Giang Thành cao cấp trong cục loại kia ung dung không vội bước chân, trực tiếp thẳng hướng lấy chiếc kia màu trắng Bentley đi đến.

Đi đến phía ngoài đoàn người.

Trần Tử Ngang không có lớn tiếng hô quát, cũng không có cố ý làm giá sĩ diện.

Hắn dùng một loại tự nhiên, phảng phất con đường này, cái này chỗ đậu, chiếc xe này vốn là thuộc về hắn nắm trong tay tư thái, nhàn nhạt mở miệng.

Phiền phức nhường một chút.

Ta muốn đi ra ngoài.

Hai câu này vừa ra tới, thanh âm không lớn, nhưng lại có mười phần trọng lượng.

Vây quanh ở bên cạnh xe mấy cái nam sinh trong nháy mắt quay đầu.

Khi bọn hắn nhìn thấy một người mặc khảo cứu, khí chất xuất chúng nam sinh trẻ tuổi đứng ở phía sau lúc, đám người cơ hồ là bản năng hướng về hai bên lui ra nửa bước.

Đại gia hai mặt nhìn nhau.

Chủ xe tới!

Một cái cách gần nhất nam sinh nuốt nước miếng một cái, đánh bạo hỏi một câu.

Ca môn.

Xe này...... Là ngươi?

Trần Tử Ngang bước chân lại một lần dừng lại.

Lịch sử lúc nào cũng tương tự kinh người.

Vừa mới tại giao lộ gặp lúng túng tử cục, tại không đến ba phút thời gian bên trong, lại bị y nguyên không thay đổi đập vào trên mặt của hắn.

Hắn vẫn như cũ không có cách nào đưa ra minh xác trả lời.

Quanh mình không khí phảng phất tại giờ khắc này trở nên vô cùng sền sệt.

Năm, sáu ánh mắt nhìn chằm chặp hắn, chờ đợi đáp án của hắn.

Trần Tử Ngang nhấp môi dưới.

Hắn không trả lời thẳng nam sinh kia vấn đề.

Hắn đem bàn tay vào túi, ngón tay cái tinh chuẩn đặt tại trên chìa khóa xe mở khóa khóa.

Dùng sức đè xuống.

Tích tích.

Hai tiếng thanh thúy, rất có máy móc chất cảm mở khóa âm thanh tại bãi đỗ xe vang lên.

Màu trắng Bentley phía trước đèn lớn trong nháy mắt sáng lên một đạo lăng lệ lãnh quang.

Hai bên rộng lớn kính chiếu hậu kèm theo nhỏ nhẹ điện cơ vận chuyển âm thanh, chậm rãi hướng ra phía ngoài bày ra.

Trong đám người phát ra một hồi ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Trần Tử Ngang không có nhìn nhiều người chung quanh một mắt.

Hắn đi đến cạnh ghế lái.

Đưa tay kéo ra cái kia phiến vừa dầy vừa nặng cao cấp cửa xe.

Khom lưng.

Cúi đầu.

Động tác dứt khoát ngồi vào cái kia trương thuần thủ công may ghế ngồi bằng da thật bên trong.

Phanh.

Cửa xe khép lại.

Tại ngoài xe người đứng xem trong mắt.

Loại này không nói một lời, trực tiếp dùng cao nhất cấp bậc hành động thay thế trả lời cử động, đơn giản khốc tới cực điểm.

Cái này so với bất luận cái gì gật đầu thừa nhận, đều càng giống là một loại tuyệt đối nắm trong tay ngầm thừa nhận.

Trong xe.

Đỉnh cấp cách âm pha lê đem phía ngoài tiếng thán phục triệt để chặt đứt.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi.

Đây đúng là hắn lần thứ nhất lái BENTLEY âu lục GT.

Mặc dù hắn cố hết sức nghĩ bảo trì trấn định, nhưng khi bàn tay của hắn dán lên cái kia ôn nhuận thật da tay lái, ánh mắt đảo qua trung khống thai bên trên khối kia tinh xảo trăm năm linh đồng hồ lúc, trong lòng vẫn là bị loại này lão Tiền gió cao cấp cảm giác cho chấn một cái.

Trong xe yên tĩnh, trầm trọng, cùng với loại kia đem người nghiêm mật bao bọc tại xa hoa bên trong cảm giác an toàn.

Cùng mình chiếc kia mãi mãi cũng đang nỗ lực dùng tạp âm cùng xóc nảy kích động thần kinh Porsche 718 so sánh, hoàn toàn là hai thái cực tạo vật.

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Nhấn xuống một khóa khởi động cái nút.

W12 động cơ phát ra một tiếng trầm thấp mà đè nén oanh minh.

Hắn đạp xuống phanh lại, treo vào D cản.

Màu trắng Coupe chậm rãi lái ra chỗ đậu.

Khi đầu xe chuyển qua phương hướng, theo bãi đỗ xe cửa ra vào lái về phía sân trường nội bộ đường rợp bóng cây lúc.

Ánh mắt chung quanh, giống như là trang tự động truy tung rađa, gắt gao dính vào trên thân xe.

Ven đường đi ngang qua học sinh.

Ngồi ở ven đường trên ghế dài nói chuyện trời đất nữ sinh.

Thậm chí là cưỡi xe đạp vội vàng đi tự học tân sinh.

Tất cả ánh mắt, khi nhìn đến chiếc này trong truyền thuyết màu trắng Bentley thật sự động một khắc này, toàn bộ đều hội tụ tới.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi, hai tay nắm thật chặt tay lái.

Mặt ngoài, hắn mắt nhìn phía trước, vững như Thái Sơn.

Nhưng trong lòng hắn, giờ phút này lại đang trải qua một loại phức tạp lôi kéo.

Loại này bị toàn trường hành chú mục lễ cảm giác, loại này ở vào tuyệt đối xã giao trung tâm áp chế lực, để cho hắn cảm thấy một loại trước nay chưa có mừng thầm.

Nhưng ở phần này mừng thầm chỗ sâu.

Lại xen lẫn một tia không cách nào xóa chột dạ cùng hoảng hốt.

Bởi vì hắn biết rõ.

Chính mình giờ phút này đứng lại cao hơn, dưới chân đạp cái bàn, cũng không phải chính hắn.

Xe chậm rãi lái ra Giang đại cửa chính.

Triệt để tụ vào thành thị rộng lớn đường cái trong dòng xe cộ.

Trần Tử Ngang thật dài phun ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Hắn nhìn xem trong kính chiếu hậu dần dần đi xa Giang đại tá môn, trong lòng cuối cùng cảm nhận được một hồi nhẹ nhõm.

Nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Vừa rồi tại bãi đỗ xe mặc dù bị vây quan, nhưng may là không có người trắng trợn mở trực tiếp hoặc thu hình lại.

Sự tình hẳn là còn không đến mức nháo đến tình trạng không thể vãn hồi.

Nhiều nhất, cũng chính là trong trường học thêm ra mấy cái nghĩ lầm chính mình là xe Bentley chủ bát quái thôi.

Đến lúc đó tùy tiện mượn cớ hồ lộng qua là được.

Trần Tử Ngang như thế an ủi chính mình.

Nhưng mà.

Hắn hoàn toàn không biết.

Ngay tại hắn vừa rồi cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, âm thầm may mắn thời điểm.

Tại năm tòa nhà nam ngủ đối diện một tòa bên trong lầu ký túc xá.

Lầu hai một cái cửa sổ nửa mở.

Một cái cầm trong tay bội số lớn tỷ lệ ống kính tầm xa tân sinh, cũng tại nơi đó ngồi chờ ròng rã cho tới trưa.

Từ Trần Tử Ngang đứng tại phía ngoài đoàn người nói ra câu kia Nhường một chút, đến hắn trầm mặc đè xuống chìa khóa xe mở khóa, lại đến hắn mở cửa xe ngồi vào phòng điều khiển, cuối cùng đem màu trắng Bentley lái ra bãi đỗ xe.

Ngắn ngủi này mấy phút.

Đã bị cái kia bội số lớn ống kính, lấy 1080P cao rõ ràng chất lượng hình ảnh, hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi xuống.

Buổi chiều.

Dương quang bắt đầu ngã về tây.

Giang Thành đại học website trường lạc bên trong, không có dấu hiệu nào nổ lên một khỏa đạn hạt nhân.

Trường học thổ lộ tường.

Post Bar đưa lên cao nhất thiếp.

Thậm chí là trong sinh viên đại học năm nhất mỗi học viện WeChat nhóm lớn.

Một đoạn chỉ có mấy chục giây video ngắn, lấy một loại điên cuồng virus thức truyền bá tốc độ, cấp tốc chiếm cứ tất cả mọi người màn hình.

Video hình ảnh mặc dù có chút run run, nhưng đi qua ống kính tầm xa rút ngắn, nhân vật chính gương mặt có thể thấy rõ ràng.

Video phía dưới phối thêm văn án cùng tiêu đề, trực tiếp đem đám lửa này đốt tới vượng nhất.

【 Giang đại thần bí nhất thần hào hiện thân! Trắng xe Bentley chủ cuối cùng bắt được!】

【 Phá án! Hắn chính là tài chính ban một trong cái nhà kia làm ăn lớn bản địa phú nhị đại!】

【 Chẳng thể trách khai giảng ngày đầu tiên tự giới thiệu như vậy có lực lượng, thì ra thực lực khủng bố như vậy!】

Trong video, Trần Tử Ngang ăn mặc thanh lịch áo sơmi, khuôn mặt lạnh lùng hướng đi Bentley, đè xuống chìa khoá mở khóa một màn kia, bị vô số nam sinh nữ sinh Screenshots phóng đại.

Tài chính ban một Trần Tử Ngang.

Bản địa đỉnh cấp phú nhị đại.

Màu trắng xe Bentley chủ.

Cái này 3 cái nhãn hiệu, tại ngắn ngủi một buổi chiều thời gian bên trong, bị Giang đại tân sinh vòng cưỡng ép hàn chết ở cùng một chỗ, cũng không còn cách nào chia cắt.

Lúc này.

Trần Tử Ngang ở phía sau đường phố tiếp nối Lục Xuyên, lái xe đi hướng về xe quản chỗ trên đường.

---

Thân yêu bảo tử nhóm:

Sớm định ra hôm nay hai canh liền thu quan rồi ~

Nhưng mà tất cả mọi người thật nhiệt tình.

Cho nên để cảm tạ tất cả tặng quà, nhấn Like truy học đại đại nhóm, kiểu Mỹ nhất thiết phải tăng thêm một chương phản hồi một đợt ~

Đặc biệt cảm tạ nhân quả đạo thể đại lão đưa tới bạo càng vung hoa, bài diện kéo căng!

Bởi vì bây giờ không có tồn cảo, các vị đại đại có cái gì muốn xem hướng đi nội dung cốt truyện hoặc đối với ta có đề nghị gì cũng có thể tại đoạn bình hoặc tác giả có lời nói nhắn lại, ta đều sẽ nghiêm túc nhìn.

Thương các ngươi —— Yêu hoà thuận vui vẻ thức

2026.5.2