Thứ 214 chương Xí nghiệp nhà nước bát sắt cùng phá cục hứa hẹn.

Tầng cao nhất tư mật phòng trong phòng khách.

Lục Xuyên mang theo Hứa Thừa Viễn cùng Tôn Sóc Đạt, đi tới bàn trà phía trước.

Bàn trà là cả khối quý báu gỗ thật.

Phương Trí Viễn cùng Trương Ái Hoa ngồi ở đối diện, khí tràng nội liễm.

Lục Xuyên thần sắc như thường, không gấp trả lời Phương Trí Viễn nghi vấn.

Lục Xuyên trước tiên đánh cái bắt chuyện.

Phương thúc.

Trương Sảnh Trường.

Tiếp đó nghiêng người sang, nhường ra nửa cái thân vị, đem Tôn Sóc Đạt lấy ra.

Đây là Tôn Sóc Đạt.

Lục Xuyên làm giới thiệu.

Hôm nay mời hắn tới, là cho rõ ràng Lộc Yến tìm một chút giúp đỡ.

Tôn Sóc Đạt cùng Hứa Thừa Viễn lập tức thu liễm tâm thần.

Tại loại này cấp bậc đại lão trước mặt, hai người căn bản không dám có bất kỳ chậm trễ.

Phương hội trưởng hảo.

Trương Sảnh Trường tốt.

Tôn Sóc Đạt hơi hơi khom người, giọng nói vô cùng độ cung kính.

Phương Trí Viễn cười cười.

Hắn ngồi ở trên ghế bành, trên mặt không có bất kỳ cái gì bưng khoan dung.

Tất cả ngồi đi.

Phương Trí Viễn giơ tay lên, tùy ý chỉ chỉ bàn trà đối diện khoảng không cái ghế.

Tiểu Xuyên mang tới người.

Không cần câu nệ như vậy.

3 người kéo ghế ra, ngồi xuống.

Tôn Sóc Đạt chỉ dám dùng gần phân nửa cái mông sát bên cái ghế biên giới, hai tay quy quy củ củ đặt ở trên đầu gối.

Phương Trí Viễn đưa tay ra.

Động tác thuần thục cầm lấy trên bàn trà ấm tử sa.

Cổ tay hơi nghiêng.

Màu hổ phách trà Pu-erh thủy, chuẩn xác lọt vào mấy cái sứ trắng chén trà nhỏ bên trong.

Phương Trí Viễn để bình trà xuống.

Đem chén trà theo mặt bàn, đẩy tới mấy người trước mặt.

Sau đó Phương Trí Viễn ánh mắt, vượt qua trên bàn trà nhiệt khí.

Rơi vào trên thân Tôn Sóc Đạt.

Hắn nhìn xem Tôn Sóc Đạt khuôn mặt, hơi suy tư một chút.

Cặp kia duyệt người vô số ánh mắt bên trong, thoáng qua một tia kỷ niệm màu sắc.

Vẻn vẹn qua hai giây.

Phương Trí Viễn nhìn xem Tôn Sóc Đạt, ngữ khí mười phần đốc định ném ra một câu hỏi thăm.

Tôn tổng.

Phương Trí Viễn bưng lên chén trà của mình.

Ta nhìn ngươi có chút quen mặt a.

Ngươi là Giang Thành Vị ăn uống tập đoàn phó tổng giám a?

Câu này nhìn như thuận miệng hỏi thăm.

Rơi vào Tôn Sóc Đạt trong lỗ tai.

Giống như đất bằng bên trong vang dội một tiếng sấm rền.

Tôn Sóc Đạt con ngươi hơi hơi co rút lại một chút.

Ngón tay của hắn siết chặt trên đầu gối quần vải vóc.

Giang Thành Vị mặc dù là xí nghiệp nhà nước đưa ra thị trường công ty, nhưng hắn chỉ là một cái phó tổng giám.

Lấy Phương Trí Viễn địa vị và mỗi ngày tiếp xúc vòng tầng.

Vậy mà có thể tại một mặt phía dưới, tinh chuẩn kêu lên tên của hắn cùng đảm nhiệm chức vụ đơn vị.

Phần này sâu không lường được tài nguyên lưới.

Còn có cái này cay độc đến làm cho người giận sôi trí nhớ.

Để cho Tôn Sóc Đạt phía sau lưng, trong nháy mắt toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Phương hội trưởng trí nhớ tốt.

Tôn Sóc Đạt nhanh chóng đưa hai tay ra, nâng lên ly trà trước mặt.

Ta là Tôn Sóc Đạt.

Phương Trí Viễn gật đầu một cái, đáy mắt thoáng qua một tia hiếu kỳ.

Ta nhớ được lão La là các ngươi người đứng đầu.

Như thế nào?

Phương Trí Viễn uống một ngụm trà, thuận miệng hỏi.

Ngươi từ Giang Thành Vị nghỉ việc?

Chuyện này, ta như thế nào không có nghe lão La đề cập qua a?

Tôn Sóc Đạt cứng tại trên ghế.

Lời này hắn căn bản không cách nào tiếp.

Bởi vì hắn còn không có xách rời chức.

Lục Xuyên ngồi ở bên cạnh.

Hắn nhìn ra Tôn Sóc Đạt co quắp, tự nhiên tiếp nhận câu chuyện.

Phương thúc.

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén trà, ngữ khí bình thản.

Ngài chưa từng nghe qua phong thanh rất bình thường.

Buổi trưa hôm nay, ta mới vừa vặn cùng Tôn tổng đụng xong mặt.

Lục Xuyên nhìn xem Phương Trí Viễn.

Ngay mới vừa rồi.

Tôn tổng mới vừa vặn đồng ý, từ chức tới gia nhập vào công ty của ta.

Câu nói này vừa ra tới.

Trên bàn trà bầu không khí, xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Phương Trí Viễn bưng chén trà tay, hơi hơi cố định rồi một lần.

Ngồi ở bên cạnh Trương Ái Hoa.

Cũng quay đầu, mang theo một tia kinh ngạc liếc Lục Xuyên một cái.

Hôm nay vừa chạm mặt sẽ đồng ý gia nhập.

Cái này đào người tốc độ, nhanh đến mức có chút ngoại hạng.

Phương Trí Viễn đem chén trà thả xuống.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, trên mặt đã lộ ra không keo kiệt chút nào tán thưởng.

Tiểu Xuyên a.

Phương Trí Viễn nở nụ cười.

Ngươi ánh mắt nhìn người này, chính xác cay độc.

Giang Thành Vị tại bản tỉnh ăn uống giới đĩa làm được không nhỏ, vị này Tôn tổng giám tại vòng tròn bên trong nghiệp vụ năng lực, ta là có chỗ nghe thấy.

Hắn chủ động đưa tay phải ra.

Tôn tổng giám.

Hoan nghênh gia nhập vào rõ ràng Lộc Yến.

Tôn Sóc Đạt thụ sủng nhược kinh, nhanh chóng đứng lên, hai tay nắm ở Phương Trí Viễn tay.

Cảm tạ Phương hội trưởng.

Ngồi ở đối diện Trương Ái Hoa.

Hắn bưng chén trà, nhẹ nhàng thổi thổi phía trên nhiệt khí.

Tiểu Lục a.

Trương Ái Hoa uống một ngụm trà, mang theo vài phần ý nhạo báng mở miệng.

Ngươi cổ tay này, thực sự là càng ngày càng mạnh.

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn.

Nhân gia tốt xấu là xí nghiệp nhà nước chính xử cấp cán bộ.

Cứ như vậy nhường ngươi lặng yên không một tiếng động cho đào đi.

Tiểu La nếu là biết, đoán chừng phải đau lòng không ngủ yên giấc.

Nghe Trương Sảnh Trường lần này mang theo rõ ràng thân cận ý vị nói đùa.

Tôn Sóc Đạt ở một bên, tim đập đến cực nhanh.

Lục Xuyên hơi hơi cúi đầu.

Hắn cũng không có bởi vì Trương Ái Hoa tán dương mà đắc chí.

Trương Sảnh Trường ngài quá khen.

Lục Xuyên ngữ khí khiêm tốn.

Là Tôn tổng nguyện ý giúp ta người học sinh này.

Càng là xem trọng công ty của chúng ta tương lai.

Lời xã giao nói xong.

Lục Xuyên không có tiếp tục ở đây đề tài bên trên đi vòng vèo.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Định đem hôm nay mang Tôn Sóc Đạt lên lầu mục đích thật sự, mang lên bên ngoài.

Phương thúc.

Lục Xuyên nhìn xem Phương Trí Viễn, trực tiếp cắt vào chính đề.

Kỳ thực hôm nay mang Tôn tổng đi lên.

Là có chuyện, muốn mời ngài giúp một chút.

Phương Trí Viễn thu nụ cười lại, tư thái đoan chính một chút.

A? Ngươi nói.

Lục Xuyên trật tự rõ ràng bắt đầu thuyết minh.

Là như vậy, hôm qua tại Cát Tỉnh, ta cùng ngài ở trong điện thoại câu thông qua.

Đông Bắc bên kia cung ứng liên cơ cấu, bây giờ phô đến không nhỏ.

Lục Xuyên dùng ngón tay tại trên bàn trà điểm hai cái.

Trương gia cùng Hàn gia tài nguyên cũng đã nói xong.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng.

Chỉ thiếu một cái cực mạnh rơi xuống đất lực chấp hành người, qua bên kia tự mình tọa trấn đem đĩa dựng lên tới.

Lục Xuyên quay đầu, liếc mắt nhìn Tôn Sóc Đạt.

Tiếp đó một lần nữa nhìn về phía Phương Trí Viễn.

Tôn tổng là người chọn lựa thích hợp nhất.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ném ra điểm đau.

Xí nghiệp nhà nước rời chức quá trình quá rườm rà.

Từ đưa ra báo cáo đến Tổ chức bộ nói chuyện, lại đến rời chức kiểm tra.

Đi đến một bộ này, nhanh nhất cũng muốn hai ba tháng.

Lục Xuyên trong giọng nói, mang tới một tia cảm giác cấp bách.

Đông Bắc bên kia thế cục, căn bản kéo không nổi thời gian hai, ba tháng.

Lục Xuyên không e dè mà nhìn xem Phương Trí Viễn.

Phương thúc.

Tại trên cái này xí nghiệp nhà nước nhân sự quá trình.

Ngài xem.

Có biện pháp nào không, có thể giúp đỡ rút ngắn một điểm chu kỳ?

Trong phòng trà yên tĩnh trở lại.

Chỉ có thể nghe được ấm nước nấu nước phát ra ùng ục ục âm thanh.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở trên ghế.

Hắn liền hô hấp đều thả nhẹ.

Phương Trí Viễn nghe xong.

Hắn không có lập tức đáp ứng.

Nụ cười trên mặt hắn thu vào.

Xem như thương hội hội trưởng, hắn biết rõ xí nghiệp nhà nước quy củ.

Phương Trí Viễn ánh mắt, chậm rãi từ trên thân Lục Xuyên dời.

Trở nên cực độ sắc bén.

Gắt gao tập trung vào đối diện Tôn Sóc Đạt.

Loại ánh mắt này, mang theo thượng vị giả đặc hữu xem kỹ cùng cảm giác áp bách.

Giống như như thực chất, nặng nề mà đặt ở Tôn Sóc Đạt trên bờ vai.

Tôn tổng giám.

Phương Trí Viễn ngữ khí trở nên hết sức nghiêm túc.

Tiểu Xuyên lời mới vừa nói, ngươi cũng nghe thấy được.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Con người của ta, làm việc ưa thích kể biết rõ.

Phương Trí Viễn theo dõi hắn.

Xí nghiệp nhà nước phó tổng giám.

Đây là một cái vô cùng thỏa đáng bát sắt.

Nhịn đến một bước này không dễ dàng.

Ngươi thật sự suy nghĩ kỹ sao?

Phương Trí Viễn ném ra sau cùng linh hồn khảo vấn.

Nhất định phải triệt để ném đi cái này bát sắt.

Đi cùng lấy tiểu Xuyên, mạo hiểm như vậy?

Đây là chung cực áp lực khảo thí.

Nếu như tại thời khắc này, Tôn Sóc Đạt biểu hiện ra cái gì một chút do dự hoặc lùi bước.

Phương Trí Viễn tuyệt đối sẽ không giúp chuyện này.

Hắn sẽ không đem người tình, lãng phí ở một cái chưa quyết định trên thân người.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở trên ghế.

Đón Phương Trí Viễn cái kia rất có cảm giác áp bách ánh mắt.

Hắn biết, đây là chính mình sau cùng nhập đội.

Cũng là triệt để chặt đứt đường lui tuyên thệ.

Tôn Sóc Đạt không có trốn tránh.

Hắn hít sâu một hơi.

Tiếp đó.

Không có chút gì do dự.

Hắn đón Phương Trí Viễn xem kỹ, vô cùng kiên định, trọng trọng gật đầu một cái.

Phương hội trưởng.

Tôn Sóc Đạt âm thanh rất nặng, chữ chữ rõ ràng.

Ta suy tính được vô cùng rõ ràng.

Ta không muốn cái kia có thể liếc nhìn trần nhà bát sắt.

Ta muốn cùng Lục tổng.

Đi làm điểm chân chính có ý tứ sự nghiệp.

Phần này tỏ thái độ, trịch địa hữu thanh.

Phương Trí Viễn nhìn chằm chằm Tôn Sóc Đạt.

Nhìn ước chừng năm giây.

Cuối cùng.

Phương Trí Viễn đáy mắt sắc bén chậm rãi tán đi.

Hắn thu hồi ánh mắt.

Quay đầu, một lần nữa nhìn về phía bên cạnh Lục Xuyên.

Phương Trí Viễn cười cười.

Hắn nâng chung trà lên.

Giang Thành Vị người đứng đầu, La Cẩm sông.

Phương Trí Viễn ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Tháng trước còn cùng ta cùng uống qua trà.

Hắn uống một ngụm phổ nhị.

Bất quá bên trong thể chế quy củ chính xác nghiêm.

Ta không có niềm tin tuyệt đối giải quyết cái này cứng nhắc quá trình.

Phương Trí Viễn đặt chén trà xuống.

Đáy chén đánh ở trên bàn, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Bất quá.

Phương Trí Viễn nhìn xem Lục Xuyên, cấp ra hứa hẹn.

Tất nhiên tiểu Xuyên ngươi mở miệng.

Ta nguyện ý thử một lần.