Thứ 362 chương Vui sướng Hàn đông cùng cảm thấy kỳ quái thiếu gia.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá nam sinh.

Trần Tử Ngang cầm điện thoại di động, nghe đầu bên kia điện thoại Lục Xuyên ném qua tới câu này điên khùng mời.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Đi kinh thành?

Nếu là đổi tại bình thường, có người đề nghị đi ra ngoài chơi, hắn Trần đại thiếu tuyệt đối thứ nhất hưởng ứng.

Nhưng là bây giờ, trong nhà Đại Kim Khố vật liệu xây dựng Bị mỗi bộ môn thay nhau tới cửa tra đồng hồ nước, không khí ngột ngạt lập tức thở một ngụm đều cảm thấy lòng buồn bực.

Hắn lúc này nào có tâm tình đi chơi.

Trần Tử Ngang nhếch miệng.

Không đi, không rảnh.

Hắn tựa ở trên ghế thể thao điện tử, mạnh miệng mà tìm một cái cớ.

Trong nhà của ta một đống phá sự, bây giờ phiền đây. Lại nói, ngươi coi trường học là nhà ta mở a, ta tại phụ đạo viên cái kia xin phép nghỉ còn muốn cung cấp nãi nãi ta là nãi nãi ta chứng minh.

Nói đến đây, Trần Tử Ngang liếc qua bên cạnh bàn đọc sách.

Hàn Đông đang làm như có thật mà nâng một bản thật dày  Vi mô Kinh Tế Học  ở đâu đây đảo.

Hơn nữa Đông tử mấy ngày nay tặc cố gắng, mỗi ngày tại ký túc xá huyền lương thứ cổ mà chăm chỉ học tập đọc sách, ngươi cũng không thể quấy rầy hắn học tập?

Câu này lời nói vừa ra địa.

Bên cạnh một mực yên tĩnh Học tập Hàn Đông.

Cặp kia lỗ tai giống như là trang rađa, bỗng nhiên dựng lên.

Ba!

Thật dày  Vi mô Kinh Tế Học  bị hắn không chút do dự khép lại.

Hàn Đông như cái lắp lò xo mãnh thú, phủi đất một chút liền từ trên ghế xông lên.

Ta học xong!

Hàn Đông trực tiếp bổ nhào vào Trần Tử Ngang trên ghế dựa, dắt cái kia đinh tai nhức óc lớn giọng hô lên.

Đại nhất học kỳ trước chút đồ vật kia ta học hết sẽ!

Hắn đoạt lấy Trần Tử Ngang điện thoại.

Động tác thuần thục nhấn xuống miễn đề khóa.

Tiếp đó ném vào trên bàn sách.

Lão Lục!

Không, Lục ca!

Hàn Đông hai mắt tỏa sáng, hướng về phía điện thoại microphone hô to.

Ngươi mới vừa nói gì? Đi chỗ nào chơi?

Đầu bên kia điện thoại.

Lục Xuyên nghe Hàn Đông khiêm tốn học thần thức lên tiếng, lại nghe cái kia sinh long hoạt hổ động tĩnh.

Khóe miệng nhịn không được giương lên.

Đây mới là 504 ký túc xá nên có động tĩnh.

Tới kinh thành.

Lục Xuyên ném ra một cái đơn giản thô bạo lại không cách nào cự tuyệt mồi nhử.

Bao ăn, bao trùm, bao chơi, bao lộ phí.

Nghe được cái hứa hẹn này.

Hàn Đông kích động đến hai cánh tay bóp lấy Trần Tử Ngang cổ.

Trần tổng! Ngươi nghe một chút, ngươi nghe một chút!

Hàn Đông điên cuồng đổ thêm dầu vào lửa.

Đánh thổ hào cơ hội chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua a!

Hắn dùng sức lung lay Trần Tử Ngang, tận tình khuyên.

Trong nhà ngươi những phá sự kia ngươi lại không giúp được gì, mỗi ngày tại trong túc xá than thở, rắm dùng không có.

Nói xong vuốt vuốt tóc của mình.

Ngươi có mao sao? Đợi tiếp nữa ngươi một cây cũng không có!

Không bằng thừa cơ hội này, ra ngoài giải sầu!

Trần Tử Ngang bị hắn đong đưa choáng đầu.

Mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà lay mở Hàn Đông cái kia hai đầu cường tráng cánh tay.

Kỳ thực.

Hắn đã vô cùng động lòng.

Lưu lại Giang Thành, hắn chính xác sắp điên rồi.

Mượn lý do ra ngoài thay đổi tâm tình, quả thực là chuyện cầu cũng không được.

Nhưng Đại thiếu gia giá đỡ không thể ném.

Bớt đi bộ này.

Trần Tử Ngang chỉnh sửa quần áo một chút cổ áo.

Giả còn không có thỉnh đâu, vé máy bay cũng không mua, như thế nào đi?

Trong điện thoại.

Lục Xuyên cái kia mang theo ý cười âm thanh lần nữa truyền đến.

Đem Trần Tử Ngang tất cả toàn bộ đường lui phong kín.

Ta đã sớm cho chúng ta phụ đạo viên gọi qua điện thoại xin nghỉ rồi.

Lục Xuyên nói khoác mà không biết ngượng bắt đầu hắn bộ kia tựa như nước chảy mây trôi tiền trảm hậu tấu.

Vé máy bay cũng đã sớm đã đặt xong.

Đón các ngươi đi sân bay xe riêng, bây giờ cũng tại cửa trường học chờ.

Hắn dừng lại một chút.

Trần tổng, cơm đều đút tới bên miệng.

Qua thôn này nhưng là không còn tiệm này.

Lời nói này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang triệt để động lòng.

Chuyến đặc biệt đưa đón, vé máy bay đặt trước hảo, liên nghỉ đều cho an bài hiểu rồi?

Loại này vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ hắn xê dịch tôn bộ bài diện.

Hưởng thụ!

Vô cùng hưởng thụ!

Trần Tử Ngang hắng giọng một cái.

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Hừ, ai còn không phải thổ hào.

Trần Tử Ngang con vịt chết mạnh miệng mà lẩm bẩm một câu.

Tiếp đó trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Được chưa, đã ngươi cầu chúng ta đi, vậy chúng ta liền cố mà làm cho ngươi cái mặt mũi a.

Hắn quay người thì đi túm cửa tủ treo quần áo.

Đông tử, nhanh chóng thu thập hành lý!

Ai, đợi một chút.

Lục Xuyên tại đầu bên kia điện thoại lập tức lên tiếng đánh gãy.

Đừng thu thập.

Lục Xuyên ngữ khí chân thật đáng tin.

Tay không tới là được, mang lên giấy chứng nhận.

Đến kinh thành, ta mang các ngươi toàn bộ mua mới.

Hắn thúc giục nói.

Nhanh chóng xuống lầu, một hồi tài xế nóng lòng chờ.

Tút tút tút.

Điện thoại dập máy.

Trong túc xá, Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông mặt tướng mạo dò xét.

Ta dựa vào, lão Lục đây là phát cái gì điên?

Hàn Đông gãi đầu một cái.

Luôn cảm giác có điểm gì là lạ a.

Trần Tử Ngang lườm hắn một cái.

Nhưng trong lòng điểm này khói mù đã bị Lục Xuyên an bài tách ra.

Nói lời vô dụng làm gì, bạch chơi còn không hăng hái, đầu óc có vấn đề!

Trần Tử Ngang nắm lên thẻ căn cước cùng điện thoại.

Đi đi đi, xuống lầu!

......

Kinh thành.

Chạy ở trên đường hồng kỳ trong ghế xe.

Lục Xuyên cúp điện thoại.

Không chút hoang mang mở ra trong điện thoại di động đặt trước vé phần mềm.

Đưa vào Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông thân phận tin tức.

Nước chảy mây trôi mà mua hai tấm buổi chiều bay thẳng kinh thành khoang thương gia vé máy bay.

Sau đó.

Lại mở ra xe thuê online phần mềm, kêu một chiếc cao phối bản thương vụ chuyến đặc biệt, định vị Giang Thành đại học cửa chính.

Đồng thời cho mình phụ đạo viên Chu lão sư báo cáo chuẩn bị.

Cái gì sớm xin phép nghỉ, cái gì tài xế đã sớm dưới lầu các loại.

Tất cả đều là nói nhảm.

Đối phó Trần Tử Ngang loại này chết vì sĩ diện ngạo kiều tính cách, liền phải trước tiên thổi ngưu bức đem bầu không khí thổi tới vị, sau đó lại dùng sức mạnh đồng tiền cưỡng ép đem hố lấp bên trên.

3 giờ sau.

Kinh thành sân bay quốc tế, quốc nội đến mở miệng.

Lục Xuyên tựa ở tiếp cơ khẩu trên lan can.

Xa xa.

Liền thấy Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông hai người, một trước một sau từ trong thông đạo đi ra.

Hàn Đông vẫn là một bộ bộ dáng không có tim không có phổi, nhìn đông nhìn tây.

Trần Tử Ngang nhưng là hai tay cắm vào túi, cố gắng duy trì lấy thiếu gia thong dong.

Lão Lục!

Hàn Đông vừa nhìn thấy Lục Xuyên, lập tức hưng phấn mà phất tay chạy tới.

Có thể a ngươi, điệu bộ này, mua vé số trúng giải nhất?

Lục Xuyên cười cười, không có nhận cái này gốc rạ.

Hắn liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Trần Tử Ngang.

Đi thôi.

Lục Xuyên quay người dẫn đường.

Trước tiên mang các ngươi đi đổi áo liền quần.

Nửa giờ sau.

Một chiếc màu đen lao vụt xe thương vụ, ở kinh thành xa hoa trung tâm thương mại SKP trước cổng chính dừng lại.

Vì giảm xuống ảnh hưởng, Tiểu Lý cũng không có mở chiếc kia đặc thù màu đen xe con.

Lục Xuyên mang theo hai người thẳng đến nam trang khu.

Nếu như là bình thường.

Lấy Lục Xuyên bây giờ thẩm mỹ, hắn nhất định sẽ chọn lựa những cái kia cắt xén đúng mức, sợi tổng hợp khảo cứu, không có rõ ràng Logo điệu thấp xa hoa nhãn hiệu.

Nhưng mà hôm nay.

Hắn giống như là đột nhiên mắt bị mù.

Trực tiếp mang theo hai người đâm vào một nhà phong cách xốc nổi đỉnh xa xỉ trào lưu phong cách cửa hàng.

Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi có gì cần?

Cô bán hàng mang theo nghề nghiệp mỉm cười tiến lên đón.

Lục Xuyên căn bản không thấy những cái kia treo ở nổi bật vị trí thanh lịch kiểu dáng.

Ánh mắt của hắn trong đại sảnh nhanh chóng bắn phá.

Đem các ngươi trong tiệm, Logo lớn nhất.

Lục Xuyên chỉ vào kệ hàng.

Đồ án tối tránh.

Giỏi nhất một mắt để cho người ta nhìn ra bộ y phục này rất đắt kiểu dáng.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh đưa ra một cái biến thái yêu cầu.

Lấy ra hết, cho hai vị này thử một chút.

Cô bán hàng ngây ngẩn cả người.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông cũng ngây ngẩn cả người.

Lão Lục, ngươi điên rồi?

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn mặc dù bình thường thích mặc trào lưu phong cách, nhưng cũng xem trọng cái phối hợp cùng phong cách.

Lục Xuyên loại này chỉ đích danh muốn Lớn Logo lóe mù mắt Nhà giàu mới nổi thẩm mỹ, quả thực là đối với hắn linh hồn vũ nhục!

Ngươi chớ xía vào.

Lục Xuyên không cho phản bác mà đẩy hai người hướng về phòng thử áo đi.

Liền thử xem kiểu dáng, không mua.

Sau mười mấy phút.

Phòng thử áo cửa mở.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông hai người, giống hai cỗ cương thi, động tác cứng đờ từ bên trong dời đi ra.

Khi bọn họ đứng tại cực lớn trước gương.

Nhìn thấy lẫn nhau trên người một khắc này.

Hai người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Hàn Đông mặc trên người một kiện ấn đầy cực lớn ám hoa ký hiệu áo khoác da, ngực còn mang theo một cây thô đến có thể buộc cẩu dây chuyền vàng tạo hình trang trí.

Trần Tử Ngang thảm hại hơn.

Hắn mặc một bộ toàn thân lập loè chói mắt kim quang bản số lượng có hạn áo jacket, trên lưng in một cái giương nanh múa vuốt cự đại lão hổ, trên lưng còn ghim một cây mang theo lớn cỡ bàn tay thủy chui yếm khoá dây lưng.

Hai người này đứng chung một chỗ.

Cỗ này đập vào mặt, hận không thể đem Lão tử có tiền Bốn chữ khắc ở trên ót nhà giàu mới nổi khí tức.

Đơn giản nồng nặc có thể đem người hun cái té ngã!

Trần Tử Ngang nhìn xem trong gương chính mình.

Ngũ quan đều vặn vẹo.

Hắn mặt không thay đổi quay đầu.

Hàn Đông cũng quay đầu.

Hai người hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau từ đối phương trong mắt thấy được nồng nặc ghét bỏ.

Cuối cùng.

Hai người đồng loạt chuyển động cái cổ cứng ngắc.

Mang theo mặt mũi tràn đầy cực lớn dấu chấm hỏi.

Gắt gao tập trung vào đứng ở bên cạnh, đang vô cùng thỏa mãn đánh giá bọn hắn cái áo liền quần này Lục Xuyên.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang cắn răng, âm thanh từ trong hàm răng gạt ra.

Ngươi mẹ nó nếu là đối với chúng ta có ý kiến, ngươi có thể trực tiếp cầm đao đâm chết chúng ta.

Không cần phải dùng loại phương thức này.

Tới hủy diệt chúng ta làm người sau cùng tôn nghiêm.