Thứ 347 chương Chu thúc ra oai phủ đầu cùng mở miệng thư mời.

Chu thúc.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem Vương Thùy bộ kia mặc dúm dó áo ngủ, tóc vàng loạn thành tổ chim, tam hồn thất phách đều sắp bị dọa bay thảm trạng.

Ngài đừng dọa Vương Thùy.

Chu Vệ Quốc vốn là cũng không định đem cái này tóc vàng tiểu tử như thế nào.

Hắn vừa mới cố ý xếp đặt ra bộ dạng này sống Diêm vương tư thế.

Thuần túy chính là vì cho Vương Thùy một hạ mã uy.

Hắn quá rõ ràng kinh thành đám này nhị đại bình thường có nhiều hỗn bất lận.

Không nói trước đem tiểu tử này trong miệng những cái kia tâm địa gian giảo cùng thiếu gia tính khí cho đập bể.

Đợi một chút tiểu Xuyên cùng hắn nói chuyện chính sự thời điểm, tiểu tử này tuyệt đối phải phiêu.

Hừ.

Chu Vệ Quốc từ trong lỗ mũi gạt ra hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở Vương Thùy cái kia trương trắng hếu trên mặt.

Tiểu tử này cũng không trung thực!

Chu Vệ Quốc hai tay chắp sau lưng.

Nói xong câu này.

Chu Vệ Quốc cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm.

Chính mình như thế một trưởng bối một mực xử ở chỗ này, người trẻ tuổi nói chuyện ngược lại tay chân bị gò bó.

Hắn xoay người.

Nhìn về phía Lục Xuyên.

Tiểu Xuyên, ta đi chuyến binh sĩ, xử lý điểm khẩn cấp Văn Kiện.

Chu Vệ Quốc ngữ khí một lần nữa trở nên hiền hoà.

Các ngươi chậm rãi trò chuyện.

Ngay sau đó.

Hắn hơi hơi nghiêng quá mức, hướng về phía cửa ra vào cái kia một mực như như tiêu thương đứng yên thượng tá bí thư hành chính.

Thuận miệng phân phó một câu.

Tiểu Lý lưu lại.

Thu đến!

Chu Vệ Quốc mở ra chân.

Ngay tại hắn sắp bước ra phòng khách đại môn trong nháy mắt đó.

Hắn đột nhiên dừng bước.

Quay đầu.

Ánh mắt vượt qua Lục Xuyên, nhẹ nhàng rơi vào trên thân Vương Thùy.

Đợi một chút tiểu tử này nếu là dám có cái gì không thích hợp địa phương.

Chu Vệ Quốc âm thanh bình thản.

Nội dung lại kinh dị tới cực điểm.

Tiểu Lý ngươi đem hắn......

Nói còn chưa dứt lời.

Chu Vệ Quốc chậm rãi nâng tay phải lên.

Duỗi ra ngón tay cái.

Tại cổ của mình phía trước.

Dùng sức, nằm ngang khoa tay múa chân một cái.

Thu đến!

Chỉ như vậy một cái đơn giản, liền nửa điểm dư thừa động tác cũng không có thủ thế!

Trực tiếp đem đứng ở nơi đó Vương Thùy, thấy da đầu bỗng nhiên sắp vỡ!

Hắn cả người lông tơ tại một giây này Chung Toàn Bộ dựng lên.

Phản xạ có điều kiện giống như mà kẹp chặt hai chân, hai bên bả vai gắt gao đi đến co rụt lại.

Cũng dẫn đến một đầu kia tóc vàng đều đi theo run lên ba lần.

Chu Vệ Quốc làm xong động tác này.

Không nói thêm lời nửa chữ.

Quay người, sãi bước đi ra cục gạch lầu nhỏ.

Theo đại môn một lần nữa đóng lại.

Loại kia giống như như thực chất áp lực khủng bố, cuối cùng tính cả lấy vị kia quân đội đại lão rời đi, bị cùng một chỗ mang ra phòng khách.

Vương Thùy cái cổ cứng ngắc, cơ giới chuyển động một chút.

Hắn nhìn chằm chằm đại môn phương hướng.

Xác nhận Chu Vệ Quốc thật sự đi.

Hô ——

Vương Thùy hé miệng, thật dài, kịch liệt phun ra một miệng lớn giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Cả người giống như là mới từ trong quỷ môn quan bị cưỡng ép vớt trở về người chết chìm.

Hai chân mềm nhũn.

Trực tiếp ngồi liệt ở cái ghế bên cạnh bên trên.

Hắn tự tay lau một cái trên trán sáng lấp lánh mồ hôi lạnh.

Lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Xuyên thời điểm.

Cặp kia bình thường lúc nào cũng lộ ra bướng bỉnh trong mắt.

Giờ phút này đã lấp kín không che giấu chút nào kính nể cùng cực độ chấn kinh.

Lục ca.

Vương Thùy nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, âm thanh còn có chút lơ mơ.

Ngài đừng nói cho ta.

Mấy ngày nay.

Hắn chỉ chỉ dưới lòng bàn chân sàn nhà.

Ngài vẫn luôn ở tại nơi này?

Lục Xuyên nâng chung trà lên mấy bên trên chén nước.

Uống một ngụm.

Đúng a.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý.

Ở một tuần.

Nghe được câu trả lời này.

Vương Thùy bỗng nhiên dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, cơ hồ là phát ra từ phế tạng mà rống lên ra một câu.

Không hổ là Lục ca!

Ngưu bức!

Lục Xuyên bị hắn bất thình lình khoa trương phản ứng khiến cho sững sờ.

Cầm chén nước tay đứng tại giữa không trung.

A?

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy buồn bực.

Ở cái gia thuộc viện, có cái gì đáng giá ngạc nhiên như vậy?

Vương Thùy mau từ trên ghế đứng lên.

Có tật giật mình mà chạy đến bên cửa sổ, ra bên ngoài liếc một cái.

Hắn lúc này mới một lần nữa chạy về Lục Xuyên trước mặt.

Tận lực thấp giọng, giống như là đang giảng cái gì kinh khủng cố sự.

Lục ca, ngài là thực sự không biết hay là giả không biết a?

Vương Thùy trừng tròng mắt.

Chu thúc tại chúng ta kinh thành vòng tròn bên trong, đó là nổi danh táo bạo sống Diêm Vương!

Theo trong nhà bối phận tính toán, ta kỳ thực cai quản hắn kêu một tiếng gia gia.

Hắn năm đó ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ, ra cái kia việc chuyện về sau.

Vương Thùy chỉ chỉ bụng của mình vị trí.

Tính khí trở nên dọa người hơn.

Hắn càng nói càng hăng hái.

Thậm chí còn mang tới sinh động tứ chi động tác.

Ta nghe Thiết Ngự nói, bạn hắn thúc thúc nhi tử gia gia nói cho hắn biết bản sự.

Phía trước kinh thành có cái không hiểu chuyện nhị đại, tại trên cục ỷ vào uống một chút mèo nước tiểu.

Gặp mặt, theo bối phận mù lôi kéo làm quen, há mồm liền kêu lên gia gia.

Vương Thùy đè thấp tiếng nói, khoa tay múa chân một cái vật rơi tự do thủ thế.

Kết quả ngài đoán làm gì?

Chu thúc tại chỗ liền trở mặt, trực tiếp để cho người ta đem tên xui xẻo kia, từ lầu hai cửa sổ ném ra ngoài!

Chân đều ngã gãy, gia nhân kia ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng!

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Nghe xạm mặt lại.

Cái này mẹ nó đều cái gì cùng cái gì?

Mặc dù Chu thúc tính khí chính xác lớn, miệng...... Ngạch không quá thanh tân.

Nhưng loại này Tiếng kêu gia gia liền bị ném lầu Truyền thuyết đô thị, rõ ràng đã tiến nhập kinh vòng nhị đại nghe nhầm đồn bậy, điên cuồng bản thân thêm hí kịch ma huyễn phạm vi.

Ngươi đừng mù truyền.

Lục Xuyên không nói cắt đứt hắn.

Chu thúc người rất tốt, nào có ngươi nói như vậy thái quá.

Đây cũng không phải là ta mù truyền!

Vương Thùy gấp.

Hắn chẳng những không có thu liễm, ngược lại càng thêm có sức.

Ta lại cho ngài nói ác hơn!

Hai năm trước.

Vương Thùy gom góp càng gần, thần bí hề hề.

Cũng bởi vì một kiện lớn bằng hạt vừng việc nhỏ, Chu thúc nổi giận.

Hắn ngay trước mấy cái bộ cấp cán bộ mặt.

Đem Tần Thọ hắn ông nội đều đánh!

Nghe được câu này.

Lục Xuyên vừa mới bưng lên chén nước, suýt nữa không có bưng ổn.

Ánh mắt hắn cổ quái nhìn xem trước mắt cái này tóc vàng.

Tần Thọ ông nội?

Đó không phải là Tần Hoài sao?

Cảm tình Chu thúc thật đánh qua Tần thúc a?

Lục Xuyên trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

Hắn phát hiện, mỗi lần tìm Vương Thùy tiểu tử này làm việc.

Mặc kệ mở đầu có nhiều đứng đắn.

Hàng này luôn có một loại ma lực thần kỳ.

Có thể trước khi tiến vào chính đề, trước tiên đem tiết tấu mang lệch ra đến mười vạn tám ngàn dặm bên ngoài trong khe cống ngầm đi.

Lại để cho hắn bát quái như vậy xuống.

Hôm nay chuyện này dứt khoát đừng nói.

Đi.

Lục Xuyên quả quyết lên tiếng, cưỡng ép chặt đứt cái này hoang đường chủ đề.

Hắn nhìn xem còn tại đằng kia khoa tay múa chân chuẩn bị tiếp tục vạch trần Vương Thùy.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Lục Xuyên sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, âm thanh cũng theo đó chìm xuống dưới.

Ta hôm nay tìm ngươi tới.

Là muốn cho ngươi giúp một chút.

Câu nói này vừa nói ra.

Vương Thùy lập tức thu hồi bộ kia cà lơ phất phơ điệu bộ.

Hắn vô ý thức đứng thẳng người.

Thậm chí có chút lấy lòng nhìn xem Lục Xuyên.

Xông pha khói lửa a Lục ca!

Gấp cái gì?

Chỉ cần ta Vương Thùy có thể làm được, ngài cứ việc phân phó.

Lục Xuyên không có vòng quanh.

Hắn nhìn xem Vương Thùy, ném ra một cái xác nhận tính chất vấn đề.

Ngươi cùng Katarina.

Lục Xuyên ánh mắt mười phần sắc bén.

Bây giờ còn được chưa?

Cái này vấn pháp, rất có xem trọng.

Không phải hỏi gần nhất có liên lạc hay không, cũng không phải hỏi cảm tình sâu hay không.

Mà là tại xác nhận.

Vương Thùy đầu này khoác lên trên Châu Âu Vương Thất tư nhân quan hệ tuyến.

Sau khi đã trải qua Lạc Đà Quốc lần đó gặp nhau, đến cùng còn lại bao nhiêu thực tế có thể dùng tính chất.

Nghe được Katarina Cái tên này.

Vương Thùy trạng thái căng thẳng, mắt trần có thể thấy mà nhu hòa xuống.

Hắn cặp kia hiện ra tia máu ánh mắt bên trong, hiện ra một vòng không đè nén được tiểu đắc ý.

Nhưng hắn lại không dám tại trước mặt Lục Xuyên quá đắc ý.

Hắn đưa tay ra, sờ lên cái mũi của mình.

Hắc hắc.

Vương Thùy cười khan hai tiếng.

Vẫn được.

Lục Xuyên không có đi vạch trần hắn đáy mắt điểm này khoe khoang.

Cái này là đủ rồi.

Chỉ cần đường dây này còn tại vận chuyển, phía sau cục liền có thể làm.

Tất nhiên vẫn được.

Lục Xuyên hai tay khoanh, đặt ở trên đầu gối.

Hắn nhìn xem Vương Thùy.

Trực tiếp đem chân thực thẻ đánh bạc đặt ở trên mặt bàn.

Ngươi suy nghĩ một ít biện pháp.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, lại mang theo một loại chân thật đáng tin lực xuyên thấu.

Bị nàng chúng ta.

Lộng ba tấm Hà Lan Vương Thất năm mới quốc yến thư mời.

Tiếng nói rơi xuống.

Trong phòng khách bầu không khí.

Xuất hiện dài đến năm giây ngưng trệ.

Vương Thùy đầu óc.

Ông một tiếng nổ tung!

Vương Thất năm mới quốc yến!

Đó là đại biểu cho Châu Âu tầng cao nhất quyền hạn, trọng yếu nhất tài phú vòng tầng chính thức xã giao tràng vực!

Đó là ngay cả rất nhiều giá trị bản thân trăm ức tập đoàn-xuyên quốc gia tổng giám đốc.

Vót đến nhọn cả đầu đều không chen vào được nơi!

Vương Thùy không có lập tức vỗ bộ ngực đánh cược.

Hắn thu hồi tất cả ý cười.

Loại kia thuộc về đỉnh cấp thế gia đại thiếu gia.

Tại đối mặt chân chính hạch tâm tài nguyên lúc đặc hữu nhạy cảm bản năng.

Trong nháy mắt chiếm cứ đầu óc của hắn.

Hắn biết, Lục Xuyên tuyệt đối không phải loại kia vì mặt mũi đi tham gia náo nhiệt người nông cạn vật.

Ba tấm?

Vương Thùy chần chờ một chút, thử hỏi dò.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Đúng, ba tấm.

Lục Xuyên vì để cho Vương Thùy xác suất thành công cao hơn.

Dùng một loại cực kỳ mịt mờ phương thức, cấp ra một cái phương hướng.

Công chúa của ngươi gần nhất có lẽ đang vì chuyện nào đó đau đầu đâu.

Mà chuyện này, vừa vặn ta có thể giải quyết.