Thứ 227 chương Nhà trệt bàn ăn cùng lão cữu bia ướp lạnh.

Đám người đi tới phòng chính trước cửa.

Trương Cư Lộ đi tại phía trước nhất.

Hắn duỗi ra cái kia bàn tay thô ráp, nắm cái đồ vặn cửa, dùng sức đẩy.

Kẹt kẹt.

Hai phiến nhiều năm rồi cửa gỗ hướng vào phía trong đẩy ra.

Đèn trong nhà quang, kèm theo một cỗ đậm đà đồ ăn nhiệt khí.

Trong nháy mắt đập vào mặt.

Đem bên ngoài Đông Bắc mùa thu buổi tối hàn phong chắn ngoài cửa.

Đại gia nối đuôi nhau mà vào.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm đi ở phía sau.

Hai người vừa vào nhà, ánh mắt liền tự nhiên tại trong cả căn phòng quét một vòng.

Trong phòng diện tích không coi là nhỏ.

Nhưng mà.

Trang trí phong cách lại giản dị tới cực điểm.

Không có bất kỳ cái gì thế gia đại tộc nên có hào hoa cảm giác.

Mặt tường chỉ là quét qua bình thường nhất đại bạch tường, ngay cả giấy dán tường cũng không có dán.

Đất dưới chân gạch màu sắc tái đi, hiển nhiên là nhiều năm rồi đời cũ thức.

Trong phòng đồ gia dụng, tất cả đều là loại kia vừa dầy vừa nặng gỗ thật quen cũ dạng.

Toàn bộ trong không gian, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một loại ở rất nhiều năm, tràn đầy khói lửa chân thực sinh hoạt vết tích.

Đám người đi vào một cái phòng.

Gian phòng chính giữa.

Bám lấy một tấm rất có niên đại cảm giác đại hào gấp bàn tròn.

Mặt bàn đã bị sáng bóng sạch sẽ, thậm chí ở dưới ngọn đèn hiện ra một điểm phản quang.

Bàn tròn chung quanh, tùy ý trưng bày mấy cái bền chắc đầu gỗ ghế.

Mà ở cạnh tường một bên.

Cuộn lại một phô rộng lớn Đông Bắc đại kháng.

Giường xuôi theo rất rộng, trong góc còn thật chỉnh tề chồng lên mấy giường bao hoa tấm đệm.

Trần Tử Ngang đứng ở cửa.

Hắn nhìn xem cái kia trương gấp bàn tròn, nhìn xem những cái kia đầu gỗ ghế, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên cái kia phô đại kháng.

Trong lòng của hắn tương phản cảm giác, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Vừa rồi tại trong viện nhìn thấy những cái kia chum tương cùng vườn rau, hắn còn cảm thấy là người nhà này đang tận lực Ức khổ tư điềm.

Nhưng bây giờ vào phòng.

Đây hoàn toàn là đem Sinh hoạt Ba chữ này, gắng gượng dính vào trên mặt.

Hàn Đông vừa vào nhà.

Thân thể của hắn bản năng lập tức vượt trên đại não suy xét.

Cái kia phô đại kháng chính là hắn từ nhỏ đến lớn căn cứ địa.

Hắn thậm chí cũng không có đi xem bàn tròn cái khác đầu gỗ ghế.

Trực tiếp mở ra bên ngoài bát tự.

Khấp khễnh, trực tiếp thẳng hướng lấy bên giường đất đi tới.

Đầu gỗ ghế quá cứng.

Giường xuôi theo trong mắt hắn rõ ràng muốn thoải mái nhiều.

Hàn Đông dời đến bên giường đất.

Hắn xoay người.

Hai tay phản chống tại trên mép kháng.

Tiếp đó từng điểm từng điểm, cẩn thận từng li từng tí cúi xuống đầu gối.

Chuẩn bị tìm một cái nhất không dây dưa vết thương góc độ, hướng về trên giường ngồi.

Động tác của hắn rất nhẹ, rất chậm.

Ngay tại cái mông của hắn sắp kề đến giường dọc theo một giây kia.

Trương Cư Lộ liếc mắt liền thấy được Hàn Đông cái này chuẩn bị lên giường động tác.

Trương Cư Lộ cái kia không có bị bịt mắt che kín mắt trái, bỗng nhiên trừng một cái.

Hắn sải bước mà hướng nhảy tới hai bước.

Trực tiếp vọt tới Hàn Đông phía sau.

Trương Cư Lộ vung lên cái kia quạt hương bồ một dạng đại thủ.

Ba!

Lại một cái tát đập vào Hàn Đông trên ót.

Lực đạo mặc dù thu điểm, nhưng âm thanh vẫn như cũ rất vang dội.

Trực tiếp đem Hàn Đông muốn ngồi xuống động tác đánh gãy.

Làm gì đồ chơi?

Trương Cư Lộ thô giọng, há mồm liền ra.

Mẹ ngươi đợi một chút liền đến.

Ngươi còn dám ngồi trên giường?

Câu nói này vừa ra tới.

Không khí trong phòng, trong nháy mắt trở nên có chút vi diệu.

Cái này không chỉ có mang theo Đông Bắc trưởng bối trong giọng nói đặc hữu thô kệch.

Càng là không chút lưu tình, trực tiếp điểm sáng tỏ Hàn Đông trong nhà này tầng thấp nhất quyền hạn địa vị.

Hàn Đông bị một tát này đập đến toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn bỗng nhiên rụt lại cổ.

Che lấy cái ót.

Dùng cái kia hoàn hảo mắt phải nhìn lão cữu một mắt.

Biểu tình trên mặt viết đầy ủy khuất.

Nhưng hắn há to miệng, thật sự không dám đỉnh nửa câu miệng.

Hàn Đông lằng nhà lằng nhằng mà từ bên giường đất lui xuống.

Hắn một cái tay che lấy cái mông.

Đàng hoàng đi đến bên cạnh cái bàn tròn.

Tại một vòng đầu gỗ trong ghế, chọn lấy một cái nhìn từ bề ngoài hơi trơn nhẵn một điểm.

Chỉ dùng nửa bên cái mông, khó chịu ngồi xuống dưới.

Đứng ở cửa Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm.

Đem một màn này thấy rất rõ ràng.

Trần Tử Ngang ở trong lòng, yên lặng lần nữa đổi mới một chút đối với vị này Đông Bắc thái tử gia nhận thức.

Gia đình này địa vị, chính xác so bên ngoài đầu kia chó đất không mạnh hơn bao nhiêu.

Triệu Nhất Phàm thì đẩy mắt kính một cái.

Hắn bén nhạy ý thức được.

Ở trong phòng này.

Có thể hay không ngồi giường không phải một cái liên quan tới độ thoải mái vấn đề.

Mà là một cái nghiêm túc gia đình trật tự vấn đề.

Trương Cư Lộ xoay người.

Hắn nhìn xem còn đứng ở cửa ra vào mấy người.

Đưa tay nhiệt tình kêu gọi.

Tiểu Triệu, tiểu Trần.

Đừng đặt đứng ở cửa.

Nhanh chóng tới, tự tìm chỗ ngồi.

Nói xong, Trương Cư Lộ tự mình đi đến bên bàn tròn.

Hắn vô cùng tự nhiên địa, kéo ra cái kia tối tới gần cửa phòng đầu gỗ ghế.

Đặt mông ngồi xuống.

Cái này hiển nhiên là hắn bình thường trong nhà lúc ăn cơm thường ngồi vị trí.

Mấy người lần lượt tại bàn tròn sa sút tọa.

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang sát bên ngồi xuống.

Gấp trên cái bàn tròn trống rỗng.

Liên tục đập dưa leo các loại rau trộn cũng không có mang lên tới.

Chỉ có mặt bàn bị sáng bóng phản quang.

Chính giữa, để một cái thật dầy cách nhiệt cái đệm.

Hiển nhiên là đang chờ Hardcore món ăn nóng lên bàn.

Trương Cư Lộ ngồi vững vàng cơ thể.

Hắn sờ cằm một cái bên trên gốc râu cằm.

Quay đầu, hướng về phía buồng trong phòng bếp phương hướng.

Dắt lớn giọng hô một tiếng.

Lưu tỷ!

Sao trả không có lên đồ ăn đâu?

Người Đại lão này xa giày vò trở về, tất cả mọi người nhanh chết đói!

Tiếng nói vừa ra.

Trong phòng cửa mở ra.

Hơn 50 tuổi bảo mẫu Lưu tỷ bước nhanh đến.

Ngang hông của nàng buộc lên tạp dề.

Hai tay còn tại trên trước người tạp dề lau hơi nước.

Lưu tỷ đi đến bên cạnh bàn.

Ngữ khí vô cùng tự nhiên mà trả lời Trương Cư Lộ.

Phu nhân còn tại trong phòng bếp làm cuối cùng một món ăn đâu.

Phu nhân giao phó, để cho đại gia lại chờ khoảng 2 phút.

Lập tức liền có thể ăn cơm.

Câu nói này vừa ra tới.

Phòng chính bầu không khí, lập tức xảy ra một tia rõ ràng thay đổi.

Nguyên bản đang dùng nửa bên cái mông ngồi liệt tại trên cái băng gỗ Hàn Đông.

Nghe được Phu nhân còn tại trong phòng bếp Mấy chữ này.

Hắn phản xạ có điều kiện giống như địa, trong nháy mắt ngồi ngay ngắn.

Cả kia chỉ che lấy cái mông tay, đều đàng hoàng thả lại trên đầu gối.

Ngồi ở Kháo môn vị trí Trương Cư Lộ.

Hắn nguyên bản cái kia cỗ lớn tiếng thúc dục đồ ăn, không dằn nổi sức mạnh.

Cũng mắt trần có thể thấy mà thu liễm trở về.

Hắn ho khan một tiếng, không có lại tiếp tục lớn tiếng ồn ào.

Bên bàn tròn yên tĩnh trở lại.

Lưu tỷ đứng ở một bên, chờ lấy bước kế tiếp phân phó.

Trương Cư Lộ chép một chút miệng.

Cổ của hắn kết lên phía dưới lăn một vòng.

Giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hai tay của hắn đặt tại trên đầu gối, giả vờ một bộ bộ dáng mười phần tùy ý.

Ai nha.

Trương Cư Lộ mở miệng.

Đoạn đường này từ Cát Tỉnh giày vò xin trả thiên.

Xe ngồi ta xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu tỷ.

Lưu tỷ a.

Ngươi đi cho ta cầm vài chai bia tới.

Ta uống trước hai cái giải giải phạp.

Lưu tỷ đứng ở đằng kia.

Nàng hai tay vén trước người, ngữ khí không vội không chậm.

Trực tiếp đem cái này yêu cầu ngăn cản trở về.

Phu nhân vừa rồi cố ý giao phó.

Đợi một chút cơm nước xong xuôi, nàng có việc muốn tìm ngài đàm luận.

Lưu tỷ nhìn xem Trương Cư Lộ.

Uống rượu dễ dàng hỏng việc.

Ngài tốt nhất vẫn là trước tiên đừng đụng rượu.

Trương Cư Lộ nghe lời này một cái.

Đông Bắc xã hội đại ca tôn nghiêm phảng phất nhận lấy khiêu chiến.

Hắn lập tức hướng về trên ghế dựa dựa vào một chút.

Chút chuyện bao lớn a.

Trương Cư Lộ bày ra một bộ chính mình chỉ là tại xách bình thường nhu cầu bộ dáng.

Ta cái này mệt mỏi một đường.

Uống chút bia có thể tính gì chứ?

Hắn nói đến cao hứng.

Làm như có thật nâng lên tay.

Hướng về phía Lưu tỷ ra dấu thủ thế.

Cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm trang bắt đầu chọn món.

Lưu tỷ, ta muốn một chút bia cùng bia cùng một ly thượng hạng bia lạnh.

Trương Cư Lộ ngón tay ở giữa không trung vẽ một vòng tròn.

Tăng thêm tất cả bia, lại giội lên nồng nặc bia.

Đoạn văn này.

Nghe giống như là tại thèm ăn nói bậy.

Nhưng trên thực tế.

Đang ngồi Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm đều nghe đi ra.

Lão cữu cái này rõ ràng là trong lòng không chắc.

Đang mượn lần này khoa trương nói bậy, lớn tiếng thăm dò trong phòng bếp Trương Cư Uyển đến cùng có hay không tại phụ cận nghe.

Lưu tỷ đứng ở đằng kia.

Nàng lẳng lặng nhìn xem Trương Cư Lộ biểu diễn.

Biểu tình trên mặt vô cùng bình tĩnh.

Chờ Trương Cư Lộ nói xong.

Lưu tỷ chỉ trả lời một câu.

Cái này cần chịu không thiếu đánh.

Tiên sinh.

Câu nói này không có bất kỳ cái gì ngữ khí chập trùng.

Lại giống như là một cái tinh chuẩn phi đao.

Trực tiếp đâm trúng Trương Cư Lộ tâm thực chất dở nhất cái kia thần kinh.

Trương Cư Lộ da mặt khẽ nhăn một cái.

Nhưng hắn da mặt dày.

Ngay trước mặt nhiều tiểu bối như vậy, hắn không chịu lập tức nhận túng.

Hắn nhắm mắt, lại bồi thêm một câu mạnh miệng lời nói.

Ta biết.

Trương Cư Lộ hất cằm lên.

Mặt khác lại cho ta cầm một cái thành người nước tiểu không ẩm ướt.

Câu nói này nói xong.

Phòng chính.

Đột nhiên lâm vào một hồi an tĩnh quỷ dị.

Yên tĩnh.

Ngồi ở bên cạnh Trần Tử Ngang, gắt gao ngậm miệng lại.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, không có nhận lời, ánh mắt nhìn về phía mặt bàn.

Mà mới vừa rồi còn ngồi ngay ngắn Hàn Đông.

Giờ phút này biểu lộ cổ quái tới cực điểm.

Hắn chậm rãi, cứng đờ, đem đầu chờ tới khi một bên khác.

Một bộ không đành lòng lại nhìn, nóng lòng phân rõ giới hạn bộ dáng.

Trương Cư Lộ ngồi ở dựa vào chỗ cửa.

Đáy lòng của hắn đột nhiên hơi hồi hộp một chút.

Một loại mãnh liệt dự cảm bất tường, theo lưng leo lên.

Trên mặt hắn điểm này mạnh miệng biểu lộ, bắt đầu trở nên cứng.

Hắn đầu tiên là nghi ngờ nhìn chằm chằm Hàn Đông nhìn nhìn.

Lại theo Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm cái kia tránh ánh mắt.

Cứng đờ.

Từng điểm từng điểm, quay đầu lại.

Cửa gian phòng.

Trương Cư Uyển đang đứng ở nơi đó.

Trên người nàng mặc một bộ ở nhà áo len.

Trong tay bưng một bàn vừa mới cắt gọn, óng ánh trong suốt da đông lạnh.

Nàng cứ như vậy lặng yên đứng tại trong phòng.

Biểu tình trên mặt, giống như cười mà không phải cười.

Trương Cư Lộ không biết nàng ở đâu đây đứng bao lâu.

Càng không biết nàng đến cùng nghe không nghe thấy câu kia Giội lên nồng nặc bia.

Trương Cư Lộ quay đầu trong nháy mắt.

Ánh mắt vừa vặn đụng phải Trương Cư Uyển cặp kia an tĩnh con mắt.

Trương Cư Lộ biểu tình trên mặt triệt để cứng lại.

Ước chừng cứng một giây.

Tiếp đó.

Hắn cái kia trương tràn đầy hung tợn trên mặt, cứng rắn nói kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Hắn hướng về phía chính mình chị ruột cười ha ha.

Tính toán dùng mộc mạc nhất, tối cứng rắn phương thức lừa dối qua ải.

Ai nha.

Trương Cư Lộ buồn tẻ mà mở miệng.

Lão tỷ.

Ngươi đi đường thế nào không có tiếng a?