Thứ 212 chương Phương trí viễn điện báo cùng hai ba tháng quá trình.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở ghế sa lon bằng da thật.

Hai tay của hắn, cẩn thận nắm vuốt áo choàng tắm biên giới.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ, hơi hơi trắng bệch.

Hắn đang tiến hành một hồi cực độ kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Lục Xuyên ném ra tin tức, quá nặng đi.

Trọng đến đủ để đạp nát hắn mười mấy năm qua tại bên trong thể chế tạo dựng lên Thư Thích Khu.

Ngay lúc này.

Ong ong ong.

Đặt ở trên khay trà bằng thủy tinh cái kia bộ màu đen điện thoại.

Đột nhiên chấn động lên.

Màn hình sáng lên.

Tại cái này an tĩnh trong không gian, cái này yếu ớt tiếng chấn động lộ ra phá lệ rõ ràng.

Lục Xuyên tựa ở ghế sa lon chủ vị.

Hắn hơi hơi cúi đầu xuống, liếc mắt nhìn màn hình.

Trên tên người gọi đến, nhảy lên ba chữ.

Phương Trí Viễn.

Lục Xuyên đưa tay ra, cầm điện thoại di động lên.

Ngón trỏ ở trên màn ảnh lướt qua, nhấn xuống nút trả lời.

Phương thúc.

Hình ảnh chuyển hướng Phương Trí Viễn.

Lúc này.

Thang Tuyền Thủy biết tầng cao nhất.

Một gian không mở ra cho người ngoài đỉnh cấp tư mật trong phòng trà.

Phương Trí Viễn người mặc thả lỏng kiểu Trung Quốc y phục hàng ngày, ngồi ở gỗ thật bàn trà phía trước.

Trong tay bưng một ly vừa pha tốt phổ nhị.

Kỳ thực.

Sớm tại một giờ phía trước.

Thủy biết quản lý đại sảnh liền đã hướng hắn hồi báo Lục Xuyên tiến vào kim cương bao sương tin tức.

Phương Trí Viễn không có lập tức quấy rầy.

Hắn nhìn xem đồng hồ trên cổ tay.

Ước chừng chờ đợi một giờ, xem chừng trong phòng khách người tuổi trẻ chính sự hẳn là đàm luận gần đủ rồi.

Lúc này mới cầm lên điện thoại, bấm cái này thông điện thoại.

Đây là lâu năm thương nhân coi trọng nhất xã giao phân tấc.

Tiểu Xuyên a.

Phương Trí Viễn âm thanh từ trong ống nghe truyền tới, mang theo trưởng bối quen thuộc.

Trở về Giang Thành?

Ân, vừa trở về.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, thành thật trả lời.

Bây giờ tại Thang Tuyền Thủy biết cái này bên cạnh, cùng lão Hứa bọn hắn đàm luận chút bản sự.

Vậy thì tốt quá.

Phương Trí Viễn thuận nước đẩy thuyền, ngữ khí rất tự nhiên.

Trương Sảnh Trường ngày mai sẽ phải trở về kinh thành.

Ta cùng hắn bây giờ, vừa vặn cũng tại thủy sẽ.

Ngay tại tầng cao nhất phòng trà.

Phương Trí Viễn ném ra mời.

Ngươi có muốn hay không đi lên, mọi người cùng nhau họp gặp?

Lục Xuyên không do dự.

Hảo, Phương thúc.

Ta chờ một lúc liền lên đi.

Lục Xuyên cúp điện thoại.

Đưa điện thoại di động một lần nữa thả lại trên bàn trà.

Vỏ điện thoại cùng bàn trà va chạm, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ giòn vang.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở đối diện.

Trong phòng khách thực sự quá an tĩnh.

Hắn thanh thanh sở sở nghe được Lục Xuyên trong miệng tiếng kia tự nhiên Phương thúc.

Cũng nghe đến điện thoại trong ống nghe lộ ra ngoài lẻ tẻ mấy cái từ.

Trương Sảnh Trường.

Trở lại kinh thành.

Cùng nhau tụ tập.

Tôn Sóc Đạt hô hấp tại thời khắc này dừng lại.

Hắn tinh tường Phương Trí Viễn tại Giang Thành trọng lượng.

Mặc dù hắn không biết cái này cái gọi là Trương Sảnh Trường.

Nhưng mà hắn tinh tường Trương Sảnh Trường trở lại kinh thành Câu nói này sau lưng đại biểu hàm kim lượng.

Tôn Sóc Đạt đạo kia kiên cố tâm lý phòng tuyến.

Cái kia sau cùng một tia lo nghĩ.

Tại Phương Trí Viễn cái này thông không còn sớm không muộn bóp chút điện lời nói trước mặt.

Bị triệt để đánh nát.

Nát lập tức một điểm bột phấn đều không còn lại.

Tôn Sóc Đạt chậm rãi buông lỏng ra hai tay.

Cái kia nguyên bản bị hắn nắm thật chặt áo choàng tắm biên giới, nông rộng xuống dưới.

Hắn đem hai tay, đặt ngang trở về trên đầu gối của mình.

Eo lưng thẳng tắp.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Ánh mắt triệt để thay đổi.

Không có xem kỹ, không có thăm dò.

Thay vào đó, là nghiêm túc.

Lục tổng.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Ngài vừa mới nói đúng.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Trực tiếp ném ra tính thực chất vấn đề.

Nếu như ta làm rời chức.

Ta tới sau đó, cụ thể phụ trách cái gì?

Cần ta làm cái gì việc làm?

Lục Xuyên nhìn xem Tôn Sóc Đạt bộ dạng này đoan chính tư thái.

Hắn biết, đầu này lão hồ ly bắt lại.

Lục Xuyên vẫn như cũ duy trì loại kia bình thản ngữ điệu.

Ngươi qua đây sau đó bước đầu tiên.

Đi trước Đông Bắc.

Lục Xuyên nhìn xem Tôn Sóc Đạt ánh mắt, trực tiếp hạ đạt việc làm chỉ lệnh.

Đi tìm Trương gia tiểu gia, Trương Cư Lộ.

Sau đó đem đầu nguồn cung ứng liên công ty dàn khung, hoàn hoàn chỉnh chỉnh xây dựng.

Tôn Sóc Đạt nghe nhiệm vụ này.

Lông mày của hắn hơi nhíu một chút.

Bản thân hắn là làm ăn uống vận doanh cùng xí nghiệp nhà nước quản lý.

Đối với vượt ngành nghề đi Đông Bắc loại địa phương kia, bắt đầu từ số không xây dựng một cái lạnh liên cùng đầu nguồn nuôi dưỡng cung ứng liên dàn khung.

Cái này hiển nhiên vượt ra khỏi hắn Thư Thích Khu.

Lục tổng.

Tôn Sóc Đạt đúng sự thật biểu đạt băn khoăn của mình.

Phương diện này nghiệp vụ ta phía trước tiếp xúc không đủ sâu.

Ta sợ đi bên kia sờ không tới đầu mối, làm trễ nãi tiến độ.

Lục Xuyên nâng chung trà lên, uống một hớp nước.

Ngươi đây không cần lo lắng.

Ta sẽ đem chỉnh thể thương nghiệp mạch suy nghĩ, còn có phát triển cụ thể trình tự.

Viết thành một phần cặn kẽ bưu kiện phát cho ngươi.

Lục Xuyên buông xuống cái chén.

Ngươi đến Đông Bắc sau đó.

Trực tiếp dựa theo trong thơ mạch suy nghĩ đi, lại phát triển cụ thể nghiệp vụ.

Lục Xuyên ngay sau đó, cấp ra sau này lâu dài an bài.

Chờ Đông Bắc bên kia công ty cơ cấu thành thục.

Vận chuyển bình ổn sau đó.

Ngươi lại trở lại Giang Thành.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Cho đến lúc đó.

Ngươi đảm nhiệm rõ ràng Lộc Yến ăn uống công ty tổng giám đốc.

Toàn bộ phụ trách công ty thường ngày vận hành.

Ngồi ở một bên Hứa Thừa Viễn.

Nghe được câu này.

Thật dài thở một hơi.

Hắn thậm chí nhịn không được giơ tay lên, sờ lên lồng ngực của mình.

Có trời mới biết hắn mấy ngày nay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, áp lực lớn bao nhiêu.

Bây giờ tốt.

Chờ lão Tôn từ Đông Bắc trở lại đón tay ăn uống công ty vận doanh, chính mình cuối cùng có thể hơi lấy hơi.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn nghe xong Lục Xuyên lần này an bài.

Không chút do dự trọng trọng gật đầu một cái.

Hảo.

Ta tiếp nhận công việc này an bài.

Tôn Sóc Đạt trong giọng nói, lộ ra một cỗ xí nghiệp nhà nước cao quản đặc hữu già dặn.

Đông Bắc bên kia, ta sẽ mau chóng chuẩn bị.

Hết thảy tựa hồ cũng vô cùng thuận lợi.

Lục Xuyên thương nghiệp bản đồ ghép hình, cuối cùng hoàn mỹ bổ túc mấu chốt nhất một khối.

Cơ thể của Lục Xuyên trầm tĩnh lại.

Hắn đưa tay ra, nâng chung trà lên mấy bên trên ly kia có chút hơi lạnh nước trà.

Vừa mới chuẩn bị đưa đến bên miệng uống một ngụm.

Ngay lúc này.

Tôn Sóc Đạt nhìn xem Lục Xuyên.

Hai tay của hắn đặt ở trên đầu gối, ngữ khí bình thản trần thuật một cái sự thực khách quan.

Lục tổng.

Ta là xí nghiệp nhà nước phó tổng giám.

Tôn Sóc Đạt âm thanh không nhanh không chậm.

Đưa ra đơn từ chức sau.

Ngoại trừ cần đi qua tổ chức bộ nói chuyện.

Còn cần tiến hành chuyên hạng rời chức kiểm tra.

Cùng với các hạng nghiệp vụ cùng tư liệu bàn giao.

Tôn Sóc Đạt nhìn xem Lục Xuyên.

Xí nghiệp nhà nước rời chức xét duyệt quá trình, tương đối rườm rà.

Đi đến đây hết thảy.

Nhanh nhất cũng cần hai đến 3 tháng.

Câu nói này vừa ra tới.

Ngàn mét vuông kim cương trong phòng khách, đột nhiên an tĩnh.

Lục Xuyên bưng chén trà tay ngừng ở giữa không trung.

Cái chén cách hắn bờ môi, chỉ có không đến hai centimét khoảng cách.

Nhưng mà động tác của hắn định cách.

Lục Xuyên bờ môi khẽ nhếch.

Cặp kia một mực thâm thúy, bình tĩnh ánh mắt bên trong, lóe lên một tia hết sức rõ ràng kinh ngạc.

Hắn nhìn xem Tôn Sóc Đạt.

Trong đại não xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Hai đến 3 tháng?

Tổ chức bộ nói chuyện?

Rời chức kiểm tra?

Lục Xuyên ở trong lòng điên cuồng đề ra nghi vấn lấy chính mình.

Đây coi là chuyện gì?

Hắn cái gì đều coi là tốt.

Thế nhưng là không để ý đến xí nghiệp nhà nước hành chính rời chức quá trình!

Cái cũng khó trách.

Đời trước hắn là cái cầm ngàn vạn tiền phá dỡ mù hỗn vòng giả phú nhị đại.

Hắn nhớ kỹ kiếp trước một chút tin tức trọng yếu, nhớ kỹ xa xỉ phẩm, nhớ kỹ người nào ngưu, biết đủ loại bát quái cùng sự kiện phát triển.

Nhưng mà hắn làm sao biết, một cái chính xử cấp đãi ngộ xí nghiệp nhà nước cao quản từ chức, lại còn muốn làm cái gì rời chức kiểm tra cùng Tổ chức bộ nói chuyện.

Hắn cho là giống như phổ thông xí nghiệp tư nhân, hôm nay xách rời chức, ngày mai bàn giao, hậu thiên liền có thể xách theo bao đi Đông Bắc ra khỏi nhà!

Vốn là còn phải đi mấy tháng quá trình?

Lục Xuyên cảm thấy đầu của mình có đau một chút.

Nếu quả thật để đông bắc cung ứng liên công ty chạy không tải 3 tháng.

Đợi đến cuối năm, rau cúc vàng đều lạnh thấu.