Thứ 301 chương Chu vệ quốc danh thiếp cùng gây tai hoạ Hàn đông? Trần tử ngang?.

Mấy ngày kế tiếp.

Lục Xuyên không gấp đi.

Hắn trước hết để cho Triệu Nhất Phàm trở về Giang Thành đi học, chính mình thì lưu tại kinh thành.

Trong mấy ngày này, hắn chỗ nào cũng không đi, cục gì cũng không tham gia.

Liền an an ổn ổn chờ tại 301 bệnh viện đặc biệt cần trong phòng bệnh.

Như cái bình thường nhất gia thuộc, ngồi ở bên giường.

Chu Gia Gia thời gian thanh tỉnh càng lúc càng ngắn.

Lão đầu số đông thời điểm đều ở một loại nửa thanh tỉnh nửa mơ hồ trong trạng thái.

Trong miệng lời mở đầu không đáp sau ngữ mà nhắc tới trước đó trong ngõ hẻm lão hàng xóm, nhắc tới trong viện cây táo.

Lục Xuyên cũng không chê phiền.

Theo lời của lão gia tử gốc rạ bồi tiếp hắn tán gẫu.

Mà ở ngoài phòng bệnh.

Mấy ngày nay không khí ngột ngạt đến để cho người không thở nổi.

Tony cùng Lưu có thể đám kia kinh thành nhị đại, mỗi ngày đều tới trong hành lang chờ lấy.

Nhìn xem những cái kia ra ra vào vào điều trị chuyên gia tổ, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Đám này bình thường tại trong Tứ Cửu Thành đi ngang đại thiếu gia.

Toàn bộ dọa trở thành bé ngoan.

Từng cái dán vào chân tường đứng nghiêm, liền ho khan cũng không dám ra ngoài lớn tiếng.

Đến nỗi đi thăm dò Lục Xuyên nội tình?

Bây giờ coi như cho hắn mượn nhóm 10 cái lòng can đảm, cũng không người dám nhắc lại vụ này.

Trong phòng bệnh mấy ngày nay phát sinh từng li từng tí.

Đều bị đứng ở một bên Chu Vệ Quốc, thanh thanh sở sở nhìn ở trong mắt.

Cái này tay cầm trọng quyền Thiết Hán, nhìn xem Lục Xuyên cái kia không chút nào làm ra vẻ, không có nửa điểm lòng ham muốn công danh lợi lộc làm bạn.

Ở trong lòng yên lặng nhận xuống người trẻ tuổi này.

Bất tri bất giác.

Lục Xuyên tại kinh thành đợi gần một tuần lễ.

Lúc chạng vạng tối.

Trong hành lang tia sáng có chút lờ mờ.

Chu Vệ Quốc đem Lục Xuyên gọi ra phòng bệnh, hai người sóng vai đứng tại hành lang bên cửa sổ.

Tiểu Xuyên, mấy ngày nay khổ cực ngươi.

Chu Vệ Quốc nhìn ngoài cửa sổ ngựa xe như nước, âm thanh lộ ra sâu đậm mỏi mệt.

Lão gia tử mấy ngày nay, là qua nhiều năm như vậy cao hứng nhất thời gian.

Hắn quay đầu, nhìn xem dáng người thẳng Lục Xuyên.

Bất quá ngươi còn phải trở về trường học đọc sách, không thể đều ở trong bệnh viện này hao tổn.

Ngày mai liền trở về a.

Nói xong.

Chu Vệ Quốc duỗi ra cái kia bàn tay thô ráp, từ kiểu áo Tôn Trung Sơn trong túi áo trên.

Lấy ra một tấm danh thiếp.

Đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Danh thiếp kiểu dáng đơn giản.

Không có bất kỳ cái gì lòe loẹt thiếp vàng cùng ám văn.

Chính là thuần túy nền trắng.

Phía trên in sạch sẽ một nhóm chữ màu đen:

【 Long quốc ủy viên quân ủy Chu Vệ Quốc 】

Tại hàng chữ này đang phía dưới, là một chuỗi số điện thoại.

Lục Xuyên cúi đầu nhìn xem tấm danh thiếp này.

Cũng không có đưa tay đón.

Hắn lưu lại bồi giường.

Thuần túy là bởi vì khi còn bé tình cảm.

Hắn sống lại một đời.

Nếu như muốn leo lên quyền hạn.

Chính là có càng khéo đưa đẩy thủ đoạn.

Mượn một cái sắp chết lão gia tử tới kết giao tình.

Hắn qua không được trong lòng mình một cửa ải kia.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này không kịp tránh tư thái.

Chu Vệ Quốc không chỉ có không có sinh khí, ngược lại thở dài một cái thật dài.

Cặp kia vằn vện tia máu ánh mắt bên trong, hiện ra một vòng thần sắc hài lòng.

Cầm a.

Chu Vệ Quốc tay ở giữa không trung dừng lại lấy, âm thanh khàn khàn đến kịch liệt.

Buổi sáng hôm nay, bác sĩ cùng ta giao để.

Lão gia tử......

Vị này ở trước mặt người ngoài không giận tự uy nam nhân, trong hốc mắt đỏ lên.

Thời gian không nhiều lắm.

Đến hắn vị trí này.

Đã sớm đem Lục Xuyên trong khoảng thời gian này việc làm tra giọt nước không lọt.

Lục Xuyên thuở bình sinh, Phương Trí Viễn, Trương Ái Hoa, Đông Bắc Hàn gia Trương gia, Lạc Đà Quốc, thậm chí Hứa Thừa Viễn chi phía trước lão bản hắn đều tra nhất thanh nhị sở.

Lục Xuyên tiểu tử này thật không tệ, Chu Vệ Quốc không ngại tại hắn lúc cần muốn hỗ trợ giúp nắm tay.

Lục Xuyên nghe được Chu Vệ Quốc câu nói này.

Lục Xuyên trái tim bỗng nhiên chìm xuống nặng.

Giống như là bị người nặng nề mà bóp một cái.

Về sau ở bên ngoài, có cái gì chuyện không giải quyết được.

Trực tiếp gọi cho ta.

Chu Vệ Quốc quả thực là đem tấm danh thiếp kia, nhét vào Lục Xuyên lòng bàn tay bên trong.

Nếu lão gia tử thật đến đó một ngày......

Chu Vệ Quốc cắn răng, cố nén trong cổ họng nghẹn ngào.

Ngươi tại kinh thành cũng có một cái có thể liên hệ trưởng bối.

Cuối cùng này nửa câu, trực tiếp đánh tan Lục Xuyên trong lòng kiên trì.

Hắn chỉ cảm thấy cổ họng có chút căng lên.

Không tiếp tục chối từ.

Lục Xuyên yên lặng siết chặt cái kia trương nhẹ nhàng danh thiếp.

Đem nó thoả đáng mà nhét vào thiếp thân trong túi.

Nhìn xem Lục Xuyên cuối cùng đem danh thiếp nhận lấy.

Chu Vệ Quốc cái kia trương trên khuôn mặt căng thẳng, cuối cùng lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm bộ dáng.

Đối với cái này không kiêu ngạo không tự ti người trẻ tuổi.

Hắn là càng xem càng hiếm có.

Còn có chuyện gì.

Chu Vệ Quốc giơ tay lên, dùng sức vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai.

Ngươi phần kia màu đỏ tuyệt mật khóa.

Nghe bá khí, kỳ thực không có gì dùng, ta thuận tay đi lên đề một cái cấp bậc.

Chu Vệ Quốc ngữ khí tùy ý, giống như là tại nói hôm nay cơm tối ăn một dạng gì.

Bây giờ.

Ngoại trừ cao nhất bên trên mấy người kia.

Người khác ai cũng tra không đến ngươi.

Cái này hời hợt một câu nói!

Trực tiếp đem Lục Xuyên tại Long quốc bối cảnh và nội tình.

Hoàn toàn hàn trở thành một khối tấm sắt.

Nguyên bản phần kia hồ sơ, hơi có chút năng lực người điều tra, còn có thể phát động phản truy tung cảnh cáo.

Nhưng bây giờ, ngay cả cảnh cáo cũng sẽ không có.

Trực tiếp phong tỏa tuần tra tài khoản, chấp pháp viên sẽ ở trong thời gian nhanh nhất tìm được người tới cửa điều tra, lập hồ sơ.

Lục Xuyên nhìn xem Chu Vệ Quốc.

Cảm tạ Chu thúc.

Lục Xuyên nghiêm túc mà hô một tiếng.

Nghe được tiếng gọi này.

Chu Vệ Quốc bật cười.

Tiểu tử thúi.

Chu Vệ Quốc phất phất tay, giống như là đang đuổi người.

Nhanh chóng trở về trường học đọc sách đi thôi.

Có việc gọi điện thoại.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Quay người.

Không có chút nào dây dưa dài dòng, nhanh chân rời đi bệnh viện.

......

Giữa trưa ngày thứ hai.

Giang Thành sân bay quốc tế.

Một trận từ kinh thành bay tới chuyến bay mang theo tiếng nổ thật to, đáp xuống trên đường chạy.

Lục Xuyên xách rương hành lý.

Theo sân bay thông đạo đi ra ngoài.

Hắn từ trong túi lấy ra điện thoại di động, dài nhấn mở cơ khóa.

Màn hình vừa mới sáng lên, tín hiệu cách vừa mới đầy cách.

Ông ông ông ông ông!

Điện thoại giống như là đột nhiên phát bị kinh phong.

Tại Lục Xuyên trong lòng bàn tay điên cuồng bắt đầu chấn động!

Thanh âm nhắc nhở đinh đinh đương đương vang dội trở thành một mảnh.

Lục Xuyên nhíu mày.

Ấn mở WeChat giới diện.

Đỉnh cao nhất cái kia bị đưa lên cao nhất 【504 tập đoàn tư đổng sẽ 】 group WeChat.

Triệt để vỡ tổ!

Đỏ tươi 99+ Không đọc tin tức nhắc nhở, nhìn thấy người nhìn thấy mà giật mình.

Thậm chí ngay cả nói chuyện riêng trong giao diện, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang tin tức đều đang điên cuồng quét màn hình.

Lục Xuyên điểm tiến group chat.

Thô sơ giản lược mà hướng bay lên hai trang.

Đầy màn hình tất cả đều là Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông gửi tới dài mảnh giọng nói.

Trần Tử Ngang: 【 Xuyên ca! Ngươi thời điểm xuống phi cơ a?】

Trần Tử Ngang: 【 Cmn! Bọn hắn tới năm tòa nhà xuống!】

Lục Xuyên tiện tay ấn mở phía dưới cùng nhất Hàn Đông gửi tới một đầu giọng nói.

Bối cảnh âm bên trong, xen lẫn đồ vật gì bị đạp lăn ồn ào tiếng va chạm.

Lục ca! Ngươi lúc nào trở về a!

Hàn Đông tại trong giọng nói hô hào.

Ta trường học xảy ra chuyện lớn!

Ký túc xá bị người bưng! Đám này cháu trai để mắt tới chúng ta!

Nghe xong đầu này giọng nói.

Lục Xuyên dừng bước.

Cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, trong nháy mắt tuôn ra vẻ ác liệt tới cực điểm hàn mang.

Giang Thành đại học đến cùng náo động lên loạn gì?

Lại còn có người dám bưng 504 ký túc xá?

Triệu Nhất Phàm người đâu?

La Tố cùng Hùng Lĩnh người đâu?

Lục Xuyên bấm Hàn Đông điện thoại.

Mang theo một cỗ người lạ chớ tới gần kinh khủng áp suất thấp, sãi bước đi ra phi trường sảnh chờ.