Thứ 473 chương Khóc rống bên trong cát sao cùng bích trì than nhẹ.

Pháp khắc ngồi ở chủ vị ghế sa lon bằng da thật, ánh mắt như đao nhìn chằm chằm trước mặt đỉnh cấp phụ tá.

Nói đi.

Chuyện gì.

Bích trì vừa mới chuẩn bị tiến lên một bước mở miệng.

Pháp khắc điện hạ! Cứu mạng! Mau cứu ta à pháp khắc!

Một tiếng thê lương thảm tuyệt kêu rên, bỗng nhiên xé rách trong phòng khách nguyên bản đè nén không khí.

Trong góc.

Cái kia một mực co lại giống như chim cút gầy còm nam nhân, đột nhiên giống như chó điên liền lăn một vòng vọt ra.

Bên trong cát sao duỗi ra hai cánh tay gắt gao ôm lấy pháp khắc một đầu bắp chân.

Nước mắt và lấy nước mũi, không cố kỵ chút nào toàn bộ cọ ở pháp khắc có giá trị không nhỏ Italy cao định quần tây bên trên.

Điện hạ! Ngài nhất định muốn cứu ta một mạng a!

Bên trong cát sao khóc đến tê tâm liệt phế, toàn thân run giống run rẩy.

Pháp khắc cúi đầu xuống.

Nhìn mình trên ống quần cái kia một bãi chán ghét vết bẩn.

Cái kia Trương Thâm Trầm trên mặt hiện ra một loại sinh lý tính chất chán ghét.

Pháp khắc đùi phải bỗng nhiên lui về phía sau một quất.

Ngay sau đó, trên chân cái kia hai tay công việc chế tác riêng giày da, không chút lưu tình hướng về bên trong cát sao ngực hung hăng đạp tới!

Phanh!

Một tiếng vang trầm.

Bên trong cát sao che ngực, đau đến giống một cái tôm bự giống như co rúc, liên tục nôn khan.

Đứng ở bên cạnh Tạ Đức thấy thế, khuôn mặt đều sợ trắng rồi.

Hắn mau từ trong túi móc ra một đầu sạch sẽ thật ti khăn tay.

Trực tiếp quỳ gối trước mặt pháp khắc, đưa tay liền nghĩ đi lau đầu kia dính nước mũi ống quần.

Đừng đụng ta.

Pháp khắc khoát tay, trực tiếp cắt dứt Tạ Đức động tác.

Đi cho ta cầm đầu mới quần.

Đầu này trực tiếp kéo nát thiêu hủy.

Tạ Đức liên tục gật đầu, liền lăn một vòng hướng về phòng giữ quần áo chạy.

Pháp khắc dựa vào trở về thành ghế sa lon.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống trên mặt đất còn tại co giật bên trong cát sao.

Trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì thương hại.

Ngươi còn có 2 phút thời gian.

Pháp khắc giơ cổ tay lên, liếc mắt nhìn mặt đồng hồ.

Nếu như trong hai phút này, ngươi không thể đem sự tình nói cho ta rõ.

Ta liền cho người đem ngươi lột sạch, treo ở phía sau xe.

Một đường kéo tới sa mạc đi đút lạc đà.

Trên đất bên trong cát sao nghe nói như thế.

Dọa đến liền nôn khan đều quên, giẫy giụa nghĩ đứng lên giảng giải, nhưng miệng há nửa ngày, chỉ có răng đang đánh nhau phát ra ken két âm thanh.

Nói năng lộn xộn, nửa cái lời sụp đổ không ra.

Vẫn là ta tới nói a.

Đứng ở bên cạnh bích trì cuối cùng mở miệng.

Hắn đi lên trước hai bước, chắn bên trong cát an hòa pháp khắc ở giữa.

Điện hạ.

Bích trì vẻ mặt nghiêm túc.

Xế chiều hôm nay, ta lái xe việt dã tại Riyadh phía nam cồn cát biên giới thử xe.

Tại khu không người đường cao tốc bên cạnh, ta phát hiện gia hỏa này.

Bích trì chỉ vào trên mặt đất co lại thành một đoàn bên trong cát sao.

Lúc đó hắn đang liều mạng tại trong cát lăn lộn chạy trốn, nơi xa còn có mấy chiếc không có bảng số xe đen giống như đang tìm hắn.

Ta nhận ra hắn là cherries người bên cạnh, cảm thấy sự tình không thích hợp, đem hắn vớt lên xe.

Pháp khắc nhíu nhíu mày.

Cherries người, tại khu không người bị đuổi giết?

Để chứng minh ta không có nói dối.

Bích trì trực tiếp đi đến bên trong cát an thân bên cạnh.

Cúi người, một cái nắm chặt hắn rộng lớn trường bào cổ áo.

Xoạt một tiếng.

Không khách khí chút nào đem món kia vốn là trường bào rách nát dùng sức xé mở.

Pháp khắc ánh mắt rơi xuống đi qua.

Ngay sau đó, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Nhìn thấy mà giật mình!

Bên trong cát sao lồng ngực cùng xương sườn hai bên.

Lít nha lít nhít tất cả đều là lớn bằng ngón cái màu tím sậm máu ứ đọng!

Có nhiều chỗ da thịt trực tiếp xoay tròn tới, kết một tầng thật dày vết máu, hiển nhiên là bị ống thép các loại vật cứng cho đánh ra!

Vết thương thật sự.

Bên trong cát sao tuyệt đối là tại trong quỷ môn quan đi một lượt!

Pháp khắc nhìn xem những vết thương kia, khẽ gật đầu.

Ra hiệu bích trì nói tiếp.

Ta đem hắn mang về nhà an toàn, hơi lên chút thuốc.

Bích trì một lần nữa đứng lên.

Hắn giao phó nói, buổi sáng hôm nay hắn đang cấp cherries tiễn đưa hồng trà thời điểm.

Không cẩn thận tại khách sạn ngoài cửa thư phòng, nghe được cherries cùng một cái Long Quốc Nhân tuyệt mật nói chuyện.

Bích trì thấp giọng, ngữ khí trở nên quỷ dị.

Bởi vì việc này thực sự quá lớn.

Cherries phát hiện hắn nghe lén sau, tại chỗ phát điên.

Tự mình động thủ đem hắn đánh thành bộ dạng này bộ dáng nửa chết nửa sống quỷ, hơn nữa hạ lệnh đem hắn nhốt tại khách sạn tầng hầm, chuẩn bị buổi tối hôm nay mặc lên bao tải chìm đến trong biển diệt khẩu.

Bích trì giang hai tay ra.

Tiểu tử này mạng lớn, thừa dịp giữa trưa trông coi tiếp nhận ca, liều chết trốn thoát.

Hắn không dám hướng về nội thành chạy, chỉ có thể chuyên chọn không có người quản sa mạc biên giới chạy trốn.

Vừa lúc bị ta đụng phải.

Nghe lén tuyệt mật bị diệt khẩu, liều chết đào vong.

Pháp khắc tựa ở trên ghế sa lon, ngón tay tại trên lan can chậm rãi đập.

Bộ này lí do thoái thác không có sơ hở.

Mấu chốt nhất là, bên trong cát an thân bên trên cái chủng loại kia sâu tận xương tủy sợ hãi cùng những thứ này thực sự vết thương trí mạng ngấn, là không giả bộ được.

Tuyệt mật?

Pháp khắc cuối cùng đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trên đất bên trong cát sao.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Dạng gì tuyệt mật, có thể để cho cherries liều lĩnh muốn tại khách sạn giết người diệt khẩu?

Bên trong cát sao run rẩy quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Hắn nuốt một ngụm hòa với tia máu nước bọt.

Run run rẩy rẩy ngẩng đầu, nghênh tiếp pháp khắc ánh mắt.

Là...... Là mỏ dầu.

Bên trong cát sao âm thanh khàn khàn giống là tại trên giấy ráp ma sát.

Ta nghe được điện hạ...... Không, nghe được cherries cái người điên kia cùng Long Quốc Nhân nói.

Hắn tại nam bộ bụng sa mạc có một khối lãnh địa riêng.

Ưng Tương quốc Đội khảo sát tại đoạn thời gian trước tra ra cuối cùng số liệu.

Bên trong cát sao miệng lớn thở phì phò, đem cái kia đủ để nổ lật Lạc Đà Quốc nặng cân tình báo nói ra.

Đó là một cái hoàn toàn mới siêu cấp mỏ dầu.

Dự đoán số lượng dự trữ......

Ít nhất có 50 ức thùng!

Oanh!

Pháp khắc trong đầu cái kia gọi là lý trí dây cung, trong nháy mắt này đứt đoạn!

Vị này từ trước đến nay lấy bụng dạ cực sâu, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi trứ danh trung đông đỉnh cấp quyền quý.

Giống như là dưới đáy mông bị người lấp khỏa cao bạo địa lôi.

Bỗng nhiên từ ghế sa lon bằng da thật bắn lên!

Ngươi nói cái gì?!

Pháp khắc từng bước đi đến bên trong cát sao trước mặt.

Cái kia trương từ trước đến nay cao lãnh ung dung khuôn mặt, giờ phút này bởi vì chấn kinh trực tiếp vặn vẹo biến hình.

Hắn một cái nắm chặt bên trong cát sao tóc, đem đầu kéo đến trước mặt mình.

Trừng hai con mắt giống chuông đồng, đáy mắt cuồn cuộn doạ người tơ máu đỏ.

Ngươi cho ta đem mấy cái chữ kia!

Pháp khắc cắn răng, gằn từng chữ gào thét.

Lập lại một lần nữa!

Bên trong cát sao da đầu bị pháp khắc kéo tới rất đau, thế nhưng là không dám hét to.

50...... 50 ức thùng!

Bên trong cát sao đem hết toàn lực gào thét đi ra.

Quả thật là 50 ức thùng siêu cấp mỏ dầu a! Cherries người điên kia đã để người phong tỏa khối kia sa mạc tất cả cửa ra vào!

50 ức thùng!

Cái số này tại trong phòng khách rộng rãi không ngừng quanh quẩn.

Không khí phảng phất tại giờ khắc này bị rút sạch.

Liền bên cạnh vừa mới cầm mới quần chạy đến Tạ Đức, đều cứng ở tại chỗ.

Pháp khắc từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm bên trong cát sao.

Lồng ngực như gió rương chập trùng kịch liệt.

50 ức thùng a!

Nếu như khối này mỏ dầu thật sự tại cherries danh nghĩa bị chắc chắn.

Cherries tài phú cùng chính trị thẻ đánh bạc, liền hắn cái kia tay cầm thực quyền lão cha A Lí thân vương cũng không sánh nổi!

Cái này mẹ nó là có thể chi phối quốc gia mệnh mạch chung cực sát khí!

Pháp Khắc Tùng mở tay.

Bên trong cát sao giống một bãi bùn nhão ngã xuống đất.

Pháp khắc lui hai bước, ngực phập phồng tần suất chậm rãi giảm xuống.

Thương trường cùng cục diện chính trị bên trong chém giết đi ra ngoài đỉnh cấp bản năng, tại đã trải qua ngắn ngủi đại não thiếu dưỡng sau, bắt đầu cưỡng ép tiếp quản cỗ này mất lý trí cơ thể.

Hắn nhắm mắt lại.

Hít vào một hơi thật dài.

Lại mở mắt ra lúc.

Vừa rồi loại kia thất thố cuồng nhiệt cùng chấn kinh, đã từ hắn đáy mắt cấp tốc biến mất.

Thật trùng hợp.

Cherries vừa cầm tới như thế phải chết tình báo, dưới tay hắn phụ tá lại vừa vặn trốn ra được, lại vừa vặn bị tâm phúc của mình trong sa mạc nhặt được.

Đây hết thảy đúng là một bế hoàn, nhưng trên trời sẽ không vô duyên vô cớ đi loại này có thể đập chết người đĩa bánh.

Pháp khắc phát ra một tiếng ý vị không rõ hừ lạnh.

Hắn không có nhìn trên đất bên trong cát sao.

Mà là quay đầu.

Ánh mắt như đao, hung hăng phá hướng đứng ở một bên bích trì.

Bích trì.

Pháp khắc chậm rãi đi trở về trước sô pha, lại không có ngồi xuống.

Ngươi đi theo ta nhanh mười năm.

Ngươi là tính cách gì, ta so với ai khác đều biết.

Pháp khắc trong giọng nói lộ ra một cỗ làm cho người sợ hãi băng lãnh chất vấn.

Ngươi sẽ vì kẻ thù chính trị trong nhà ra khối rưỡi 10 ức thùng thịt mỡ, liền vô cùng lo lắng mà gọi điện thoại cho ta, thậm chí dám tự tiện làm chủ để cho ta từ chối đi trọng yếu xuyên quốc gia hội nghị?

Hắn nhìn chằm chằm bích trì cái kia trương ung dung không vội khuôn mặt.

Ngươi đem ta gọi trở về, chẳng lẽ chính là vì để cho ta chính tai nghe một chút.

Cherries lập tức liền muốn đạp chúng ta đầu thượng vị?

Pháp khắc cười lạnh liên tục.

Ta tuyệt không tin tưởng, ngươi sẽ làm loại này nhàm chán tới cực điểm chuyện ngu xuẩn.

Đối mặt chủ tử lôi đình chất vấn.

Bích trì chẳng những không có nửa điểm bối rối, thậm chí ngay cả giải thích ý tứ cũng không có.

Hắn đứng tại chỗ.

Đón pháp khắc cái kia ánh mắt giết người.

Khóe miệng chậm rãi giương lên, khơi gợi lên một vòng thâm trầm, phảng phất đem hết thảy đều tính toán ở bên trong tự tin đường cong.

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Pháp khắc điện hạ.

Bích trì khẽ khom người, trong giọng nói lộ ra một loại để cho người ta da đầu tê dại dã tâm.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn thẳng pháp khắc.

Vậy cái này đúng là một để chúng ta lâm vào tuyệt cảnh tin tức xấu.

Bích trì đi về phía trước một bước.

Đè thấp tiếng nói.

Nhưng mà, điện hạ.

Nếu như chúng ta có thể tại cherries hướng mục hi hữu Mudd báo cáo chuẩn bị phía trước.

Đem toà này nắm giữ 50 ức thùng hắc kim bảo khố.

Lấy tới chính chúng ta danh nghĩa đâu?