Thứ 253 chương Quan uy thật là lớn cùng trở về cơ sở lắng đọng chủ nhiệm Triệu.

Giang Thành đại học.

Hành chính mái nhà tầng.

Triệu Tứ từ trong thang máy bước nhanh đi ra.

Hắn một đường chạy chậm đến, rất nhanh là đến phòng làm việc của hiệu trưởng ngoài cửa.

Triệu Tứ dừng bước lại.

Ngực kịch liệt phập phòng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn nâng tay phải lên, lấy sống bàn tay dùng sức lau một cái trên trán toát ra mồ hôi.

Triệu Tứ bây giờ trong lòng rất hoảng, ở trong đầu điên cuồng diễn thử lấy đợi một chút có thể sẽ gặp phải chất vấn.

Triệu Tứ ở trong lòng tính toán.

Chính mình nhiều lắm là cũng chính là một Phương pháp làm việc không làm Hành chính sai lầm.

Hắn dù sao cũng là đang bảo vệ hậu cần xử quy chế xí nghiệp, chiếm lý đâu.

Hẳn là không đến mức xảy ra chuyện lớn gì.

Triệu Tứ hít sâu mấy khẩu khí.

Cố gắng ổn định chính mình có chút như nhũn ra hai chân.

Hắn giơ tay lên.

Ngón tay ở giữa không trung treo lấy, rõ ràng run rẩy rẩy.

Đông đông đông.

Hắn nhẹ nhàng gõ cái kia phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa phòng.

Tiến.

Bên trong truyền ra Trần Tùng năm thanh âm trầm thấp.

Triệu Tứ đẩy cửa ra.

Cất bước đi vào.

Hắn vừa mới đứng vững, bắp thịt trên mặt lập tức bắt đầu điều động.

Chuẩn bị chất lên khuôn mặt tươi cười mở miệng hỏi hảo.

Trường học......

Ba!

Một tiếng vang giòn.

Triệu Tứ lời nói còn chưa kịp nói ra miệng.

Ngồi ở rộng lớn sau bàn công tác Trần Tùng năm, trực tiếp đưa trong tay một phần Văn Kiện.

Nặng nề mà ngã ở trên mặt bàn.

Hắn ngồi ở trên ghế làm việc.

Ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt Triệu Tứ.

Trong giọng nói lộ ra một cỗ không đè nén được nộ khí.

Triệu phó chủ nhiệm.

Trần Tùng năm mở miệng.

Quan uy thật là lớn a!

Hắn nhìn xem Triệu Tứ cái kia trương trong nháy mắt cứng đờ khuôn mặt.

Trực tiếp ném ra một câu để cho Triệu Tứ như rơi vào hầm băng lời nói.

Ta phía trước cũng đã chuyên môn chào hỏi.

Ngươi còn phải đích thân mang theo bảo an đi trong túc xá kiếm chuyện?

Câu nói này.

Giống như là một cái trọng chùy, rắn rắn chắc chắc mà đập vào Triệu Tứ trên đỉnh đầu.

Triệu Tứ bị nện phải choáng đầu hoa mắt.

Hắn cương đứng tại chỗ.

Nụ cười trên mặt triệt để đọng lại.

Bắt chuyện qua?

Cái gì bắt chuyện qua?

Lúc nào đánh gọi?

Triệu Tứ đại não trong nháy mắt này bắt đầu tần số cao nhất kiểm tra.

Hắn điên cuồng hồi tưởng đến tháng gần nhất hậu cần xử nhận được tất cả nội bộ bưu kiện.

Hồi tưởng đến mỗi một lần bộ môn hội nghị hội nghị ghi chép.

Hồi tưởng đến trên bàn công tác dán vào mỗi một tấm lời ghi chép.

Không có.

Cái gì cũng không có.

Căn bản không có bất kỳ cái gì liên quan tới 504 ký túc xá, hoặc liên quan tới mấy cái kia sinh viên đại học năm nhất đặc thù giao phó.

Triệu Tứ đầu đầy mồ hôi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu.

Nhìn xem Trần Tùng năm.

Hiệu...... Hiệu trưởng.

Triệu Tứ lắp bắp mở miệng.

Âm thanh phát ra rung động.

Ngài lúc nào...... Bắt chuyện qua?

Hậu cần xử bên này không có thu đến bất luận cái gì thông tri a.

Trần Tùng năm nhìn xem Triệu Tứ bộ kia mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hoàn toàn không biết chuyện bộ dáng.

Lông mày của hắn hơi nhíu một chút.

Trong đầu.

Suy nghĩ nhanh chóng thoáng qua.

Trần Tùng năm nghĩ tới.

Lúc đó vì để tránh cho Lục Xuyên trong trường học gặp phải phiền toái không cần thiết.

Hắn chính xác tự mình cho hậu cần xử bắt chuyện qua.

Nhưng mà.

Hắn lúc đó chỉ thông tri hậu cần xử chính chủ nhiệm, lão Thẩm.

Mà trước mặt đứng đấy cái này Triệu Tứ.

Là gần nhất mới vừa vặn cất nhắc lên hậu cần xử phó chủ nhiệm.

Hắn cũng không biết được Lục Xuyên đặc thù.

Lão Thẩm cái kia kẻ già đời.

Khả năng cao là sợ để lộ tin tức tiếp đó dẫn xuất phiền phức.

Không có ở hậu cần xử nội bộ truyền đạt qua liên quan tới Lục Xuyên bất luận cái gì tính đặc thù.

Điều này sẽ đưa đến.

Triệu Tứ cái này mới nhậm chức phó chủ nhiệm, như cái lăng đầu thanh.

Giẫm ở một khỏa siêu cấp trên địa lôi.

Trần Tùng năm hiểu rồi.

Đây là một cái bởi vì tin tức sai lầm vị mà đưa đến Ô Long.

Nhưng mà.

Xem như Giang Thành đại học hiệu trưởng.

Hắn tuyệt đối không có khả năng tại trước mặt một cái thuộc hạ, thừa nhận đây là chính mình giao phó bên trên sơ hở.

Uy nghiêm của cấp trên không dung khiêu chiến.

Trần Tùng năm thu hồi suy nghĩ.

Hắn đưa tay ra bưng lên trên bàn công tác chén trà.

Cúi đầu xuống uống một ngụm trà.

Tiếp đó đem cái chén để lại trên mặt bàn.

Thần sắc hắn như thường.

Trực tiếp nói sang chuyện khác.

Nói đi.

Hôm nay việc này.

Là ai chỉ điểm ngươi làm?

Triệu Tứ trạm trước bàn làm việc.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Mồ hôi lạnh trên trán, theo gương mặt chảy đến trên cằm.

Nội tâm của hắn kịch trường, đang điên cuồng tiến hành giãy dụa.

La Tố.

Giang Thành Vị tập đoàn trường học chiêu danh ngạch.

Nhi tử tiền đồ.

Những thứ này mê người thẻ đánh bạc, còn tại trong đầu của hắn vừa đi vừa về lôi kéo.

Nếu như bây giờ đem La Tố khai ra, hôm nay tự mình làm những sự tình này liền triệt để uổng phí.

La Tố đường tuyến kia cũng triệt để đoạn mất.

Triệu Tứ cắn răng.

Hắn quyết định lại khiêng một chút.

Hai tay gắt gao nắm vuốt chính mình quần Tây khe quần.

Hiệu trưởng.

Triệu Tứ âm thanh rất thấp.

Không có người nào chỉ điểm ta.

Đây chính là chúng ta hậu cần xử, một lần bình thường làm trái quy tắc đồ điện thông lệ kiểm tra.

Là quyết định của chính ta.

Trần Tùng năm ngồi ở trên ghế.

Hắn nghe Triệu Tứ rõ ràng lời nói dối.

Hắn không có phát hỏa.

Hảo.

Trần Tùng năm ngữ khí vô cùng bình thản.

Bình thường thông lệ kiểm tra.

Hắn dựa vào trở về rộng lớn trên ghế làm việc.

Nhìn xem Triệu Tứ.

Trong ánh mắt lộ ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Ngươi không nói.

Ta cũng có thể tra được.

Trần Tùng năm ngữ tốc thả rất chậm.

Đi điều các ngươi hậu cần xử trò chuyện ghi chép.

Đi thăm dò điện thoại di động của ngươi thông tin đơn.

Tra rõ ràng ngươi hôm nay dẫn đội đi ký túc xá phía trước, đến cùng tiếp điện thoại của ai.

Cái này đối ta tới nói, không khó.

Trần Tùng năm theo dõi hắn.

Ném ra một câu cuối cùng trí mạng uy áp.

Nhưng nếu như.

Là để cho chính ta điều tra ra.

Đến lúc đó.

Chuyện này tính chất nhưng là thay đổi hoàn toàn.

Câu nói này.

Nhẹ nhàng.

Lại giống như là một cái sắc bén dao giải phẫu.

Trực tiếp cắt đứt Triệu Tứ trong lòng cuối cùng một cây dây cung.

Đây cũng không phải là có thể hay không cầm tới La Tố nhân tình vấn đề.

Đây là muốn không nên bị nội bộ điều tra.

Là muốn không cần tại trên hồ sơ lưu lại nghiêm trọng vết nhơ.

Thậm chí là muốn hay không bảo trụ cái trường học này biên chế và chén cơm vấn đề sinh tử!

Đang cắt thân lợi ích cùng bát sắt trước mặt.

La Tố hứa hẹn cái kia Trương Không Đầu chi phiếu, trong nháy mắt trở nên không đáng một đồng.

Triệu Tứ tâm lý phòng tuyến, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Hắn giơ tay lên.

Dùng tay áo loạn xạ lau mặt bên trên mồ hôi lạnh.

Hiệu trưởng!

Ta nói!

Ta toàn bộ đều nói!

Triệu Tứ phòng tuyến bị bại đến sạch sẽ.

Quả quyết mà đem sau lưng người chủ sự toàn bộ thay cho đi ra.

Là đại học năm tư quản trị kinh doanh hệ La Tố.

Xế chiều hôm nay, là hắn cho ta gọi điện thoại.

Hắn nói với ta, 504 ký túc xá gần nhất có chút xốc nổi.

Hắn để cho ta dẫn người tới, trảo cái mặt trái điển hình.

Triệu Tứ liên tục khom lưng.

Mặt mũi tràn đầy hối hận cùng khẩn cầu.

Hiệu trưởng.

Ta thật sự không biết ở trong đó có ngài bắt chuyện qua người a!

Ta chính là nhất thời hồ đồ.

Bị cái kia La Tố làm vũ khí sử dụng!

Nghe được La Tố Cái tên này.

Trần Tùng năm ngồi ở sau bàn công tác.

Ánh mắt của hắn hơi hơi lóe lên một cái.

Trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ.

Hắn nhận biết La Cẩm Hà.

Giang Thành Vị tập đoàn người đứng đầu.

La Tố, chính là La Cẩm Hà con một.

Điều này cũng làm cho giải thích thông được.

Vì cái gì một cái sinh viên năm thứ tư, có thể có lớn như thế năng lực, sai sử đến động hậu cần xử phó chủ nhiệm.

Nguyên lai là vị này xí nghiệp nhà nước lão tổng công tử ở sau lưng phát lực.

Nhưng mà.

Liền xem như La Cẩm Hà thân nhi tử.

Chuyện này chọc phải bối cảnh sâu không lường được Lục Xuyên trên đầu, đó cũng là tự tìm đường chết.

Trần Tùng năm nhìn đứng ở nơi đó, run lẩy bẩy Triệu Tứ.

Không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Đầu đuôi sự tình đã rõ ràng.

Hắn trực tiếp hạ đạt quyết định xử phạt.

Trở về.

Trần Tùng năm âm thanh mười phần lạnh lẽo cứng rắn.

Viết một phần năm ngàn chữ khắc sâu kiểm điểm.

Ngày mai ở trường học trạm radio.

Cho toàn trường thầy trò, nhất là mấy cái kia chịu ảnh hưởng học sinh.

Làm một lần khắc sâu, công khai thông báo xin lỗi.

Triệu Tứ liên tục gật đầu.

Là!

Ta nhất định khắc sâu tỉnh lại!

Trần Tùng năm nhìn xem hắn.

Khoát tay áo.

Hời hợt, bỏ lại câu nói sau cùng.

Ngươi cái này vị trí phó chủ nhiệm, không thích hợp.

Ngươi về trước cơ sở.

Một lần nữa lắng đọng một chút đi.

Câu nói này vừa ra tới.

Cơ thể của Triệu Tứ bỗng nhiên cứng một chút.

Vừa nhậm chức không có mấy ngày phó chủ nhiệm danh hiệu.

Còn không có đợi một thời gian.

Ngay tại bởi vì việc này bị tước đoạt.

Nhưng mà.

Triệu Tứ liền nửa câu phản bác cũng không dám có.

Trong lòng của hắn thậm chí dâng lên một tia cực lớn may mắn.

Chọc tới tai vạ lớn như vậy.

Cuối cùng chỉ là bị rút lui trách nhiệm, hàng trở về cơ sở.

Có thể bảo trụ Giang Thành đại học chính thức biên chế, không có bị trực tiếp khai trừ.

Đây đã là hiệu trưởng lòng từ bi, hạ thủ lưu tình.

Cảm ơn hiệu trưởng!

Triệu Tứ khom người, luôn miệng nói cám ơn.

Ta kiên quyết phục tùng tổ chức an bài!

Ta nhất định trở về cơ sở thật tốt lắng đọng!

Hắn một bên bôi mồ hôi lạnh trên trán, một bên chậm rãi lui về sau.

Thối lui đến cửa ra vào.

Cẩn thận từng li từng tí kéo cửa phòng ra.

Lui ra ngoài.

Cùm cụp.

Phòng làm việc của hiệu trưởng gỗ thật cửa phòng, bị nhẹ nhàng đóng lại.

Trong hành lang lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Rộng rãi trong văn phòng.

Một lần nữa chỉ còn lại có Trần Tùng năm một người.

Hắn tựa ở rộng lớn trên ghế làm việc.

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn đưa tay phải ra.

Nhéo nhéo chính mình có chút phình to mi tâm.

Triệu Tứ chỉ là một cái bị làm vũ khí sử dụng trung tầng cán bộ.

Rút lui trách nhiệm, để cho hắn đi nói lời xin lỗi, chuyện này liền xem như lắng xuống.

Đây coi như là cho Lục Xuyên một cái công đạo.

Nhưng mà.

Chân chính khó giải quyết sau này, vừa mới bắt đầu.

Trần Tùng năm mở to mắt.

Chuyện này nếu là La Cẩm Hà nhi tử gây ra.

Vậy thì tuyệt đối không thể để cho Giang Thành đại học kẹp ở giữa, thay hắn đi tiếp nhận vị kia kinh thành đại lão có thể bộc phát lửa giận.

Trần Tùng năm ở trong lòng tính toán rất nhanh về.

Nhất thiết phải đem cái này khoai lang.

Y nguyên không thay đổi, ném về cho La Cẩm Hà chính mình đi đón lấy.

Không chỉ có muốn ném trở về.

Còn phải để cho La Cẩm Hà biết rõ, con của hắn lần này đến cùng là đá phải bao lớn một khối tấm sắt.