Thứ 376 chương Máy nghe trộm chân tướng cùng lão cữu rượu mối nối.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế, ánh mắt nhìn chằm chặp đối diện cái kia bóc lấy đậu phộng tóc vàng nữ nhân.

Đầu óc của hắn bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Hắn hôm trước trở về phòng liền nghe ghi âm.

Khuya ngày hôm trước lầu hai lộ thiên bình đài.

Gió núi gào thét, thổi đến chung quanh cờ xí đều rung động đùng đùng.

Loại kia ác liệt âm thanh trong hoàn cảnh.

Nếu như chung quanh mười mấy mét nội tàng người, hắn tuyệt đối không có khả năng không biết.

Tất nhiên loại bỏ phe thứ ba vật lý ẩn núp khả năng.

Vậy thì chỉ còn lại một cái tối không thể tưởng tượng, nhưng cũng là duy nhất giải thích hợp lý!

Lục Xuyên hít vào một hơi thật dài.

Ngươi tại Katarina trên thân.

Lục Xuyên trực tiếp mở miệng.

Thả máy nghe trộm.

Irelia đưa trong tay lột tốt hai hạt da đỏ củ lạc, ném vào trong miệng.

Chậm rãi nhấm nuốt.

Tiếp đó.

Nàng ngẩng đầu.

Vô cùng bình tĩnh địa, gật đầu một cái.

Không có bất kỳ cái gì bị vạch trần sau lúng túng.

Nàng thản nhiên phải giống như là tại thừa nhận mình đêm nay uống một chén nước.

Từ đạp vào Long quốc thổ địa, qua hết sân bay kiểm an đến khách sạn sau.

Irelia rút ra một tờ giấy, xoa xoa trên ngón tay mảnh vụn.

Ta ngay tại Katarina mang tới tất cả áo khoác, túi xách cùng với thường đeo trong nội y.

Ẩn giấu vi hình thu âm thiết bị.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Nghe lần này Hardcore tới cực điểm toàn phương vị giám sát thủ đoạn.

Chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Vì cái gì?

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Irelia nhìn xem hắn.

Trong ánh mắt vậy mà lộ ra một tia phảng phất tại nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt.

Vì an toàn của nàng.

Irelia trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Nãi nãi thường nói.

Phía trước Long quốc, thần minh cấm đi!

Thần minh đều không cho tiến, chúng ta Hà Lan vương tử khẳng định muốn cẩn thận một chút.

Mấy câu nói đó.

Trực tiếp đem Lục Xuyên cho nghe làm trầm mặc.

Biến thái!

Thật mẹ nó là một đôi biến thái!

Muội muội là cái lòng ham chiếm hữu bạo tăng, vì một cái hoàng mao liền có thể mua giết người chính mình thân tỷ tỷ bệnh kiều hoa ăn thịt người.

Tỷ tỷ là cái khống chế dục kéo căng, liền thân muội muội nội y đều phải lắp máy nghe trộm cuồng nhìn lén!

Châu Âu đám này lâu năm Vương Thất người thừa kế.

Trong đầu chứa đến cùng cũng là thứ gì vặn vẹo đồ chơi!

Ngươi toàn trình đều nghe.

Lục Xuyên giang hai tay ra, mặt mũi tràn đầy hoang đường.

Biết là Katarina muốn giết chết ngươi.

Khoản giao dịch này là nàng chủ động nói ra, nàng mới là cái kia phía sau màn muốn mạng ngươi làm chủ!

Ngươi tại sao không đi gây sự với nàng?

Đối mặt Lục Xuyên lần này trịch địa hữu thanh liên hoàn chất vấn.

Irelia dừng tay lại bên trong động tác.

Nàng đem lau xong tay khăn tay tinh chuẩn ném vào bên cạnh thùng rác.

Tiếp đó.

Nàng dùng một loại gần như cố chấp, lại chân thật đáng tin ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Đó là muội muội của ta.

Irelia hùng hồn hồi đáp.

Sáu cái chữ này giống như là một cái không nói lý hạng nặng thiết chùy, trực tiếp đem Lục Xuyên tâm lý phòng tuyến cho làm phá phòng ngự!

Dù là Lục Xuyên làm người hai đời, tại thời khắc này.

Cũng thất thố.

Lục Xuyên âm thanh bỗng nhiên cất cao tám độ, cả người kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên.

Đó là ngươi muội muội, cho nên nàng muốn giết ngươi ngươi coi như không nghe thấy.

Tiếp đó ngươi liền hơn nửa đêm chạy tới, chuẩn bị đao ta?!

Cái này mẹ nó là cái gì thần Tiên Não mạch kín?!

Irelia dựa vào ghế.

Nói ra duy nhất thuộc về nàng lôgic.

Ngươi đón nhận đề nghị của nàng.

Irelia ngữ khí rét lạnh.

Ngươi chính là một cái bị kích hoạt lên tiềm ẩn sát thủ.

Nàng muốn giết ta, là chuyện của nàng.

Nhưng ngươi muốn động thủ, chính là sai của ngươi.

Nàng ngón tay thon dài tại trên bàn cơm nhẹ nhàng chụp đánh hai cái.

Giải quyết đi ngươi.

Phiền phức của ta tự nhiên là biến mất.

Huống chi ta cũng không muốn giết ngươi.

Ta chỉ là muốn cho ngươi cái cảnh cáo.

Lục Xuyên âm thanh không tự chủ cất cao hai cái độ.

Cũng bởi vì nàng là thân muội muội, ngươi không xuống tay được.

Cho nên ta liền đáng đời làm cái này nơi trút giận?

Irelia nhìn xem cảm xúc rõ ràng hơi không khống chế được Lục Xuyên.

Katarina là cái tiểu hài tử.

Tiểu hài tử lúc nào cũng sẽ bị một chút nhàm chán tình yêu che đậy hai mắt.

Irelia ánh mắt trở nên lãnh khốc.

Nàng không hiểu chuyện muốn đối phó ta.

Thân ta là tỷ tỷ, sẽ không xảy ra nàng khí.

Lục Xuyên không còn gì để nói.

Hắn xem như triệt để nhìn thấu.

Tại cái này giá trị vũ lực tăng mạnh ngự tỷ trong mắt, căn bản là giảng không thông đạo lý.

Cảm tình Irelia không chỉ là một điên phê, cuồng nhìn lén, còn là một cái muội khống!

Muội muội muốn giết nàng, đó là muội muội nghịch ngợm.

Ai dám giúp nàng muội muội đối phó nàng, ai liền chết......

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt vị này tóc vàng ngự tỷ, tính toán làm rõ nàng bộ kia gặp quỷ lôgic.

Nhưng quỷ dị chính là.

Lục Xuyên vậy mà cảm thấy, bộ này hoàn toàn không giảng đạo lý cường đạo lôgic.

Tại Irelia cái này chỉ hiểu được giết hại điên phê nữ nhân trên người.

Lại là hoàn mỹ trước sau như một với bản thân mình!

Nàng căn bản vốn không quan tâm ai là chủ mưu.

Nàng chỉ để ý ai là cái kia trực tiếp cấu thành uy hiếp người chấp hành.

Càng làm cho Lục Xuyên cảm thấy lưng lạnh cả người.

Là trong hắn từ phần này không giảng đạo lý song tiêu nhìn ra một loại đồ vật.

Bao che khuyết điểm.

Một loại sâu tận xương tủy, vặn vẹo tới cực điểm, thậm chí gần như hình quái dị ý muốn bảo hộ.

Mặc kệ Katarina như thế nào điên, tính kế thế nào nàng.

Tại Irelia trong mắt.

Cái kia y nguyên là nàng cần bảo vệ muội muội.

Katarina cái kia đóa bệnh kiều hoa ăn thịt người trên đỉnh đầu, thì ra một mực che đậy như thế một đỉnh lồng thủy tinh!

Lục Xuyên bưng lên chén trà trên bàn.

Rót một miệng lớn đã nguội nước trà.

Tính toán cho mình đại não hạ nhiệt một chút.

Hắn biết.

Cùng loại này giá trị vũ lực tăng mạnh, lôgic tự thành nhất phái điên rồ giảng đạo lý chính là lãng phí nước bọt.

Hắn nhất thiết phải thay cái đấu pháp.

Ngươi nghe nói qua trong nhà kính độc đằng sao?

Lục Xuyên đặt chén trà xuống.

Cả người lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Người làm vườn vì bảo hộ một gốc mang độc dây leo, tại đỉnh đầu của nó lồng lên một tầng bền chắc không thể gảy pha lê.

Đem tất cả tính toán tới gần nó nguy hiểm, toàn bộ đều sớm lẩn tránh đi.

Lục Xuyên ánh mắt đâm thẳng Irelia ánh mắt.

Trong thời gian ngắn, nó chính xác an toàn.

Nhưng người làm vườn loại này đơn hướng quá độ bảo hộ, chỉ có thể truyền lại cho nó một sai lầm tín hiệu.

Đó chính là mặc kệ nó như thế nào lớn lên, như thế nào đi tìm lấy, như thế nào đi giảo sát hết thảy chung quanh.

Nó đều không cần trả bất cứ giá nào.

Lục Xuyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Ngữ tốc dần dần chậm dần, nhưng từng chữ tru tâm.

Ngươi cho rằng ngươi che lại nàng.

Nhưng trên thực tế.

Ngươi đang tại tự tay bồi dưỡng một cái đánh mất thực tế biên giới cảm giác quái vật.

Một ngày nào đó.

Nàng loại này bị ngươi nuông chìu ra cố chấp cùng điên cuồng, sẽ trêu chọc đến liền ngươi cũng không ngăn nổi quái vật khổng lồ.

Lục Xuyên dựa vào trở về trên ghế dựa, cấp ra sau cùng kết luận.

Cho đến lúc đó.

Hai người các ngươi đều sẽ bị phản phệ lập tức xương vụn đều không thừa.

Trong đại sảnh.

Theo một chữ cuối cùng rơi xuống đất.

Lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Irelia lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó.

Cặp kia bị băng cứng phong kín sâu trong mắt.

Bởi vì Lục Xuyên lời nói này, xuất hiện một tia sóng chấn động bé nhỏ.

Nàng không có phản bác.

Bởi vì Lục Xuyên cái kia tinh diệu ẩn dụ.

Nói trúng nội tâm của nàng chỗ sâu nhất một loại nào đó nguy cơ.

Lục Xuyên nhìn xem Irelia.

Hắn hiểu nói chuyện trời đất tiết tấu.

Ở đối phương phòng ngự bên trên đập ra một cái khe như vậy đủ rồi.

Nếu như tiếp tục tạo áp lực, ngược lại sẽ gây nên bắn ngược.

Huống chi, đêm nay cái này liên tiếp kinh hãi cùng khổng lồ lượng tin tức.

Để cho đầu óc của hắn đã mỏi mệt đến cực hạn.

Lục Xuyên đứng lên.

Vô cùng dứt khoát mà vỗ vỗ áo khoác bên trên nhăn nheo.

Ta vây lại, trở về phòng ngủ.

Nói xong.

Lục Xuyên căn bản không có đi chờ đợi Irelia phản ứng.

Trực tiếp quay người, mở rộng bước chân hướng về lầu hai cầu thang đi đến.

Ngay tại Lục Xuyên bước chân vừa mới đạp vào cầu thang chỗ rẽ thời điểm.

Phanh!

Lầu một bếp sau cái kia phiến vừa dầy vừa nặng cửa gỗ, bị người từ bên trong một cước đá văng.

Canh gà tới rồi!

Lão cữu Trương Cư Lộ cái kia giống như phá la giống như trách trách hô hô lớn giọng.

Kèm theo một cỗ nồng đậm thuần hậu canh gà mùi thơm.

Trực tiếp xông đi vào.

Vị này hơn 200 cân Đông Bắc tráng hán, trên lưng buộc lên một đầu hoa tạp dề.

Trong tay bưng một cái so chậu rửa mặt còn muốn lớn hơn một vòng inox chậu lớn.

Trương Cư Lộ đem chiếc kia khoa trương lớn bồn sắt.

Ầm một tiếng.

Nặng nề mà nện ở bàn ăn chính giữa.

Hắn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nghĩ gọi người ăn cơm.

Kết quả ánh mắt đảo qua.

Trong đại sảnh ngoại trừ ngồi ở trên ghế cái kia tóc vàng ngoại quốc nữ nhân.

Ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Ai?

Trương Cư Lộ tại trên tạp dề lau hai cái tay, mặt mũi tràn đầy buồn bực.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đầu bậc thang đạo kia sắp bóng lưng biến mất.

Tiểu Xuyên a, ngươi thế nào lên lầu đâu?

Cơm nhất quyết không ăn rồi?

Lục Xuyên khoát tay áo, liền đầu cũng không quay lại, trực tiếp gia tăng cước bộ vào phòng.

Trương Cư Lộ xoay người.

Nhìn xem ngồi ở trên ghế Irelia.

Đại muội tử, tiểu Xuyên đây là chuyện ra sao a?

Trương Cư Lộ chỉ chỉ trên lầu.

Có phải hay không dạ dày khó chịu a?

Irelia nhìn xem trước mắt cái này bồn nóng hổi canh gà.

Hắn vây lại.

Ngữ khí qua loa tới cực điểm.

Số đông người Đông Bắc cũng là trời sinh như quen thuộc.

Trương Cư Lộ càng là người nổi bật trong đó.

Bình thường cùng ai đều có thể nhấc lên hai câu.

Hắn kéo qua một cái ghế, đại mã kim đao ngồi xuống.

Lúc này mới mấy điểm a liền vây lại?

Lão cữu cầm đũa lên.

Đại muội tử, vừa rồi hai ngươi ở bên ngoài trò chuyện gì đây?

Có phải hay không tiểu tử kia nói sai lời gì chọc ngươi tức giận?

Ngươi cùng lão cữu nói, đợi ngày mai trời vừa sáng, lão cữu thay ngươi gọt hắn đi!

Tới tới tới, nếm trước nếm lão cữu tay nghề này, đây chính là nghiêm chỉnh Đông Bắc tản bộ gà, rất thơm......

Trương Cư Lộ cái kia Trương Phá La cuống họng tại trống trải trong đại sảnh ông ông tác hưởng.

Vốn là ở trong lòng suy xét chuyện Irelia.

Bị đây giống như âm thanh nổi vờn quanh âm hưởng một dạng nghĩ linh tinh.

Làm cho lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái bế tắc.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ánh mắt ghét bỏ mà nhìn xem trước mắt cái này hơn 200 cân Đông Bắc tráng hán.

Irelia trực tiếp quăng ra một câu phát âm tiêu chuẩn phía đông bắc lời.

Biệt Bá Bá!

Ngươi một cái đại lão gia cùng một lão nương môn tựa như.

Cách không chán ghét người?

Lời còn chưa dứt.

Nàng căn bản vốn không cho Trương Cư Lộ thời gian phản ứng.

Trực tiếp đưa tay nắm lên trên bàn cái kia một bình một cân trang độ cao đếm Đông Bắc rượu đế.

Vặn ra nắp bình.

Ngẩng trắng nõn cổ.

Ừng ực ừng ực ừng ực!

Hướng về phía miệng chai.

Một hơi trực tiếp làm tiếp non nửa bình!

Cái này cuồng dã cử động.

Trực tiếp đem ngồi ở đối diện Trương Cư Lộ cho thấy choáng.

Hắn trừng giống như chuông đồng mắt to, nhìn xem trước mắt vị này mặc chiến thuật áo khoác ngoại quốc tóc vàng ngự tỷ.

Ước chừng sửng sốt năm giây.

Sau đó.

Trương Cư Lộ trong cặp mắt kia, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ hưng phấn ánh sáng!

Ai nha má ơi!

Trương Cư Lộ vỗ đùi, kích động đến mặt đỏ rần.

Thống khoái!

Nói xong Trương Cư Lộ trực tiếp đưa tay nắm lên trên bàn một cái khác bình rượu đế.

Tới!

Nhìn lão cữu cho ngươi xoáy một cái!