Thứ 148 chương Kinh thành cảnh cáo cùng gia chủ chung cực não bổ.

Ống kính chuyển hướng Ký Tỉnh Triệu gia.

Triệu Tông Hiền ngồi ở chủ vị.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong tay cái kia bộ đang tại chấn động điện thoại.

Trên màn hình lóe lên yếu ớt quang.

Không có thuộc về địa.

Không có ghi chú.

Chỉ có Kinh thành Hai chữ.

Tiếng chuông còn tại cố chấp vang lên.

Triệu Tông Hiền hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Chậm rãi, duỗi ra cái kia có chút run rẩy ngón tay cái.

Đặt tại trên trên màn hình lục sắc nút trả lời.

Hắn dùng sức trượt đi qua.

Tiếp thông.

Triệu Tông Hiền đem ống nghe dán tại bên tai, không có dám mở miệng trước nói chuyện.

Hắn đang chờ đối diện âm thanh.

Đầu bên kia điện thoại, không có bất kỳ cái gì huyên náo bối cảnh âm.

Đại khái qua hai giây.

Một cái trung niên nam nhân âm thanh truyền tới.

Triệu gia chủ.

Trung niên nam nhân âm thanh cực độ bình tĩnh.

Ta là Tần Hoài.

Sáu cái chữ này vừa ra tới.

Triệu Tông Hiền khoác lên trên quải trượng tay bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Hắn thậm chí không để ý tới cái kia gỗ tử đàn quải trượng từ trong tay trượt xuống, nện ở trên mặt thảm.

Hắn trực tiếp từ chủ vị trên ghế sa lon đứng lên.

Đem phía sau lưng thẳng tắp, cơ thể lại không tự chủ được mà hướng nghiêng về phía trước lấy.

Tần gia chủ!

Triệu Tông Hiền âm thanh có chút căng lên.

Ngài khỏe.

Ta là Ký Tỉnh Triệu Tông Hiền.

Ngài muộn như vậy tự mình gọi điện thoại tới.

Là có phân phó gì sao?

Đầu bên kia điện thoại.

Tần Hoài ngữ khí, giống như là đang đàm luận một kiện không đáng kể an bài công việc.

Phân phó không thể nói là.

Tần Hoài âm thanh rất nhạt.

Chỉ là nghe nói.

Các ngươi Triệu gia gần nhất tại Giang Thành bên kia.

Bàn tay đến có chút quá dài.

Triệu Tông Hiền hô hấp dừng lại nửa nhịp.

Tần gia chủ, ngài có phải là hiểu lầm hay không?

Triệu Tông Hiền nhanh chóng mở miệng.

Chúng ta Triệu gia tại Giang Thành không có đại động tác.

Chỉ là thuộc hạ không hiểu chuyện, có thể tra xét chút không nên tra đồ vật......

Tần Hoài cắt đứt hắn.

Có phải là hiểu lầm hay không.

Ta không quan tâm.

Tần Hoài căn bản không có hứng thú nghe Triệu Tông Hiền cụ thể giảng giải.

Hắn tiếp Tiền Tùng Mính giao phó, chỉ là tới gõ.

Hắn thậm chí không biết Triệu Tông Hiền cụ thể tra xét ai.

Hắn chỉ biết là, Triệu gia đụng phải Tiền lão chôn dưới đất Cũ đồ vật.

Ta chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một câu.

Tần Hoài ngữ khí vẫn như cũ bình ổn.

Trên đời này, có chút nội tình, có ít người.

Không phải là các ngươi Triệu gia điểm này trong hệ thống quyền hạn, có thể đi lật.

Hôm nay cái này thông điện thoại.

Coi như là cho Ký Tỉnh lưu một điểm cuối cùng thể diện.

Tần Hoài xuống kết luận.

Nếu như lại có lần tiếp theo.

Triệu gia.

Liền không cần trong hội này chờ đợi.

Mồ hôi lạnh theo Triệu Tông Hiền thái dương chảy xuống, trong nháy mắt ướt đẫm phía sau lưng của hắn.

Đồ lót của hắn cẩn thận dán tại trên da.

Hắn căn bản không dám có nửa câu phản bác.

Ta biết rõ!

Triệu Tông Hiền luôn mồm xin lỗi.

Tần gia chủ, ngài bớt giận!

Ta bây giờ liền dừng tay!

Tất cả động tác lập tức ngừng!

Triệu Tông Hiền cuối cùng tính toán biết rõ.

Tần gia chủ.

Hắn run rẩy hỏi.

Ta đến cùng.

Đụng phải đầu nào dây đỏ?

Đầu bên kia điện thoại.

Tần Hoài khẽ nhíu mày một cái.

Tiền lão chuyện, là tuyệt đối cấm kỵ.

Chính hắn cũng không biết cái gọi là cũ là thứ gì.

Thế là hắn bỏ lại một câu lập lờ nước đôi lời nói.

Ngươi chọc người không nên dây vào.

Chính mình tự giải quyết cho tốt.

Nói xong.

Điện thoại bị trực tiếp cúp máy.

Tút tút tút.

Âm thanh bận từ trong ống nghe truyền tới.

Triệu Tông Hiền tay cầm điện thoại di động, đã triệt để mất đi khí lực.

Điện thoại từ lòng bàn tay của hắn trượt xuống, đánh rơi ghế sô pha trên nệm.

Cả người hắn hai chân mềm nhũn.

Chán nản ngồi liệt trở về rộng lớn trên ghế sa lon.

Vốn là còn tính toán đỏ thắm mặt mo, giờ phút này đã biến thành một loại như tro tàn màu sắc.

Trong đại sảnh không ai dám nói chuyện.

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân đều bị vừa rồi cái kia vài câu mơ hồ lộ ra ngoài cảnh cáo dọa mộng.

Triệu Nhất Phàm đứng tại đối diện, đẩy phòng lam quang kính mắt.

Hắn nhìn xem ngồi phịch ở trên ghế sofa gia gia.

Triệu Tông Hiền ánh mắt có chút tan rã.

Chậm rãi.

Hắn ánh mắt dời về phía trước mặt bàn trà.

Dời về phía phần kia vừa mới bị hắn trọng trọng đập vào trên mặt bàn, đã dẫn phát tuyệt mật cảnh báo Lục Xuyên hồ sơ tư liệu.

Tần Hoài cái kia vài câu không có nói hết mà nói, tại trong đầu của hắn, bắt đầu điên cuồng lên men.

Có chút nội tình, có ít người.

Không phải là các ngươi Triệu gia điểm này trong hệ thống quyền hạn, có thể đi lật.

Ngươi chọc người không nên dây vào.

Triệu Tông Hiền ánh mắt gắt gao đính tại Lục Xuyên Hai chữ kia bên trên.

Cái này vượt phục nói chuyện trời đất ba câu nói, hoàn mỹ, kín kẽ địa, dán vào ở trên thân Lục Xuyên.

Triệu Tông Hiền biểu lộ, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu cực độ hoảng sợ.

Chậm rãi trở nên có chút vặn vẹo.

Cuối cùng.

Hắn nhếch mép một cái, trong cổ họng phát ra khô khốc một hồi chát chát ngắn cười.

A......

Tiếng cười kia nghe để cho người ta phía sau lưng phát lạnh.

Hắn giơ tay lên, chỉ vào trên bàn phần kia giấy da trâu Văn Kiện.

Lục Xuyên......

Hắn bắt đầu lẩm bẩm.

Ta sớm nên nghĩ tới.

Triệu Tông Hiền bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem trong phòng khách tất cả mọi người.

Hắn giống như là tại hướng tất cả mọi người thừa nhận mình ngu xuẩn.

Ta sống hơn nửa đời người.

Thậm chí ngay cả loại này dễ hiểu nhất cảnh cáo đều xem không hiểu!

Tay hắn chỉ những cái kia in giấy trắng mực đen tư liệu.

Các ngươi xem!

Khác thường như vậy tư liệu, tại sao có thể là thật sự?

Cái này căn bản là ngụy tạo!

Hắn ở trong đầu, cực nhanh tiến hành một hồi lôgic dựng lại.

Cái gì phụ mẫu đều mất.

Cái gì 1000 vạn tiền phá dỡ.

Tất cả đều là giả!

Triệu Tông Hiền âm thanh khàn giọng, lại lộ ra một loại tìm được chân tướng cực độ chắc chắn.

Đây chính là dùng để che giấu hắn kinh thành con em nồng cốt thân phận.

Một tầng tối qua loa lấy lệ áo lót!

Là làm cho bên ngoài những cái kia không biết sống chết người bình thường nhìn!

Triệu Tông Hiền não bổ, càng ngày càng xâm nhập.

Hắn ở trong lòng đối với chính mình vừa rồi hành vi tiến hành tàn nhẫn đề ra nghi vấn.

Những cái kia từng để cho hắn cảm thấy trái ngược lẽ thường điểm đáng ngờ, giờ phút này toàn bộ đều biến thành giải thích hợp lý nhất.

Một cái cầm tiền phá dỡ nhà giàu mới nổi, làm sao có thể tại trong nửa tháng, vô căn cứ khó lường ra hơn 1000 vạn tiền mặt lưu, đi trả nợ 2000 vạn Tĩnh Viên toàn khoản?

Đây không phải cái gì mắc nợ đóng gói.

Cái này căn bản là kinh thành bên kia tùy tiện phát xuống một điểm tiền tiêu vặt.

Hắn ánh mắt lại đảo qua trên tư liệu Phương Trí Viễn tên.

Còn có cái kia Giang Thành thương hội Phương Trí Viễn.

Phương Trí Viễn là người nào?

Đó là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng lão hồ ly.

Hắn loại người này, làm sao có thể đánh vỡ quy củ, đi cho một cái sinh viên năm thứ nhất phát cái gì đại biểu thân phận thẻ kim cương?

Chân tướng chỉ có một cái.

Phương Trí Viễn chắc chắn là nhận được kinh thành phương diện âm thầm chỉ thị.

Hắn đang cấp vị này vi phục tư phóng thái tử gia, tại Giang Thành bản địa hộ giá hộ tống.

Triệu Tông Hiền ngón tay nắm thật chặt ghế sa lon da thật biên giới.

Chiếc kia sông A·00006 huy đằng, cũng không khả năng là bỏ tiền mua mặt mũi.

Đó là đặc quyền.

Là duy nhất thuộc về Lục Xuyên cái giai tầng kia giấy thông hành.

Đây hết thảy đều đối lên.

Toàn bộ đều đối lên.

Loại này khắp nơi lọt gió hư giả tư liệu.

Triệu Tông Hiền lắc đầu.

Bản thân.

Chính là một loại cao vị giả lưu lại cảnh cáo.

Ý tứ chính là, không cho phép bất luận kẻ nào hướng xuống đào sâu.

Hắn nhìn mình hai tay.

Mà ta.

Lại không biết chết sống động đất dùng gia tộc tại chấp pháp cục cao cấp quyền hạn, đi cưỡng ép vạch trần lai lịch của hắn.

Hắn thật sự đi chạm đến Tần Hoài trong miệng cái kia Không phải Triệu gia quyền hạn có thể đi lật nội tình.

Làm theo đầu này hoàn mỹ lôgic bế hoàn.

Triệu Tông Hiền sợ hãi trong lòng, tại thời khắc này triệt để đạt đến đỉnh điểm.

Hắn đem buổi tối hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện, ở trong đầu qua một lần.

Đầu tiên là đi thăm dò Hàn Đông, nhận được Hàn Thế Hùng cái kia khắc chế nhưng lại trí mạng tuyên chiến điện thoại.

Ngay sau đó, hắn không tin tà, đi mạnh tra Lục Xuyên hồ sơ tuyệt mật.

Trong hệ thống quyền hạn bị trong nháy mắt chặn lại, dẫn phát đảo ngược truy tung.

Tiếp đó.

Vẻn vẹn qua vài phút.

Kinh thành Tần gia liền tự mình gọi điện thoại tới, hạ sau cùng thông điệp.

Hơn nữa chính xác không sai lầm nói ra một câu Ngươi chọc người không nên dây vào.

Đây hết thảy đầu mâu.

Đầu này từ địa phương đến hệ thống, lại đến kinh thành quyền hạn trung khu kinh khủng phản phệ dây xích.

Tất cả đều bị Triệu Tông Hiền, gắt gao chụp tại Lục Xuyên trên đầu.

Chỉ có loại này kinh thành tầng cao nhất thái tử gia.

Mới có thể tại phát động cảnh báo trong nháy mắt, để cho Tần gia gia chủ tự mình đứng ra tới xử lý.

Triệu Tông Hiền tâm lý phòng tuyến, triệt để hỏng mất.

Hắn một đời gia chủ, nắm trong tay Triệu gia mấy chục năm mưa gió.

Giờ phút này.

Lại ngồi phịch ở trên ghế, không nhúc nhích.

Hắn cảm thấy chính mình vừa rồi mấy cái kia giờ bên trong ngạo mạn cùng cố chấp, đơn giản chính là một cái từ đầu đến đuôi chê cười.

Trong đại sảnh an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Triệu Kiến Minh nhìn xem phụ thân bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng, nhỏ giọng hô một câu.

Cha.

Bây giờ...... Làm sao bây giờ?

Triệu Tông Hiền nhắm mắt lại.

Hắn hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra.

Truyền ta lời nói.

Thanh âm của hắn cực kỳ mệt mỏi, lộ ra một loại vô lực hồi thiên suy yếu.

Lập tức tiêu hủy tất cả liên quan với Giang Thành ba người kia điều tra ghi chép.

Để cho ngoại vi mạng lưới tình báo người toàn bộ ngậm miệng.

Từ hôm nay trở đi.

Triệu Tông Hiền mở mắt ra, nhìn đứng ở đối diện Triệu Nhất Phàm.

Mặc kệ một buồm tại Giang Thành kết bạn với ai.

Mặc kệ bạn cùng phòng hắn mở cái gì xe, ở cái gì phòng.

Trong gia tộc bất luận kẻ nào.

Tuyệt đối không cho phép lại đi đụng dù là một cọng tóc gáy.

Hắn tựa ở trên ghế sa lon, khoát tay áo.

Động tác cứng ngắc mà chậm chạp.

Đèn phòng khách quang đánh vào trên mặt của hắn, soi sáng ra một tầng sâu đậm dáng vẻ già nua.

Hắn bây giờ rốt cuộc minh bạch, chính mình căn bản không có tư cách lên lá bài nào bàn.