Thứ 269 chương Bế cửa hàng Aethel cùng bị đánh thức thủ tịch nhà thiết kế.

Thứ 269 Chương Bế Điếm Aethel cùng bị đánh thức thủ tịch nhà thiết kế

Lạc Đà Quốc trú Giang Thành lãnh sự quán cửa ra vào.

Triệu Nhất Phàm trong tay nắm vuốt cái kia bản vừa ký xong chứng nhận hộ chiếu.

Đứng tại ngày mùa thu dưới ánh mặt trời, cả người vẫn là mộng.

Nửa giờ.

Từ hắn đem cái kia trương in Vương Thất đồ đằng ám kim sắc thư mời tiến dần lên đi.

Đến cầm nóng hổi thị thực đi tới.

Trước sau chỉ dùng không đến nửa giờ!

Bình thường những cái kia rườm rà đến để cho người ta muốn ói tài sản chứng minh, bối cảnh thẩm tra, dài dằng dặc chờ đợi quá trình tất cả đều bị cẩu ăn.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi.

Hắn đem hộ chiếu nhét vào túi.

Mở ra chân, hướng đi dừng ở ven đường chiếc kia màu đen huy đằng.

Mở cửa xe.

Ngồi vào tay lái phụ.

Lục Xuyên hai tay khoác lên trên tay lái.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia vẫn chưa hoàn toàn trở lại bình thường biểu lộ.

Xong xuôi?

Lục Xuyên thuận miệng hỏi một câu.

Xong xuôi.

Triệu Nhất Phàm đeo lên dây an toàn, đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Đi cái nào?

Lục Xuyên một cước đạp xuống chân ga.

Trung tâm thành phố cao đoan nhất quảng trường kia.

Lục Xuyên nhìn phía trước đường xá.

Đi Aethel mua mấy bộ quần áo.

Ta đã cùng cửa hàng trưởng Eddie chào hỏi.

Sáng hôm nay bế cửa hàng chuyên môn tiếp đãi chúng ta.

Lục Xuyên ngữ khí bình đạm được giống như là tại nói đi quầy bán quà vặt mua hai bao mì tôm.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Hắn tự tay sờ lên trong túi cái kia trương tồn lấy 2000 vạn thẻ ngân hàng.

Đi.

Lục Xuyên một tay đánh tay lái.

Dư quang lườm Triệu Nhất Phàm một mắt.

Đợi một chút quét thẻ thời điểm.

Lục Xuyên cười cười.

Cũng đừng đau lòng tiền.

Triệu Nhất Phàm tựa ở trên ghế ngồi bằng da thật.

Nghe nói như thế.

Hắn cũng cười theo một tiếng.

Ngươi nếu là có thể đem cái này 2000 vạn đều xài hết.

Triệu Nhất Phàm lý trực khí tráng trả lời một câu.

Ta còn phải cám ơn ngươi đâu.

......

Nửa giờ sau.

Giang Thành cao đoan nhất thương trường.

Aethel nhãn hiệu đại môn trước hiệu.

Rộng lớn pha lê Song Khai môn nhắm thật chặt.

Cửa ra vào đứng thẳng một khối bắt mắt thiếp vàng lệnh bài.

【 Chuyên trường tiếp đãi, tạm dừng kinh doanh 】

Trong thương trường người đến người đi.

Không mặc ít lấy ngăn nắp xinh đẹp có tiền khách hàng đi ngang qua nhà này đỉnh xa xỉ cửa hàng lúc.

Cũng nhịn không được dừng bước lại, hướng bên trong nhìn quanh.

Aethel bảng hiệu này chỉ có một số nhỏ kẻ có tiền sẽ mua.

Không có lớn LOGO, bản hình đơn giản, nhưng mà giá cả lại không tiện nghi.

Bây giờ lại có thể có người giữa ban ngày bế cửa hàng đặt bao hết?

Đây là đường nào hoạt tài thần hạ phàm?

Trong Cửa thủy tinh.

Cửa hàng trưởng Eddie người mặc thẳng England âu phục.

Hai tay vén trước người.

Dẫn 4 cái dáng người cao gầy, dung mạo đẹp đẽ hướng dẫn mua.

Ở sau cửa không biết đứng bao lâu.

Đúng lúc này.

Eddie ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn vội vàng bước nhanh đi lên trước, tự tay một cái kéo ra vừa dầy vừa nặng cửa kính.

Cúi người.

Lục tổng!

Eddie nụ cười trên mặt, rực rỡ giống là khai ra một đóa hoa.

Ngài có thể tính tới.

Trong tiệm đã toàn bộ đều biết tràng.

Lục Xuyên cất bước đi vào trong tiệm.

Triệu Nhất Phàm đi theo bên cạnh.

Eddie.

Lục Xuyên ánh mắt tại trong tiệm treo đầy làm quý kiểu mới trên kệ áo đảo qua.

Chọn mấy bộ ăn mặc hàng ngày trang phục bình thường.

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn Triệu Nhất Phàm.

Mặt khác, lại làm theo yêu cầu mấy món chính trang.

Eddie liên tục gật đầu, lưng khom đến thấp hơn.

Không có vấn đề Lục tổng!

Hắn trực tiếp quay đầu, hướng về phía sau lưng hướng dẫn mua vỗ tay cái độp.

Đem trong tiệm cao cấp kiểu, toàn bộ đều đẩy lên vip phòng thử áo đi!

Tiếp xuống một giờ.

Đơn giản chính là một hồi thuần túy tiền tài thiêu đốt tú.

Eddie tự thân lên trận, bằng vào ánh mắt sắc bén.

Trước trước sau sau cho Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm phù hợp mười mấy bộ khác biệt phong cách quần áo.

Lục Xuyên đổi lại một bộ màu xám tro len casơmia áo khoác.

Bên trong dựng cực giản đen nhánh áo len cao cổ.

Thế nhưng đỉnh cấp sợi tổng hợp khuynh hướng cảm xúc, tăng thêm hắn loại kia trầm ổn nội liễm, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi thong dong khí độ.

Gắng gượng đem bộ quần áo này xuyên ra một loại người cầm quyền cảm giác áp bách.

Triệu Nhất Phàm thì đổi lại một bộ màu xanh đen phong cách Anh hưu nhàn T lo lắng.

Vừa mua kính mắt gọng vàng.

Phối hợp hắn loại kia thế gia đại tộc từ tiểu dụng tiền uy đi ra ngoài tinh anh khí chất.

Giống như là một mới từ phố Wall thâu tóm án trên bàn đàm phán đi xuống đỉnh cấp thao bàn thủ.

Người dựa vào tiền tài ngựa dựa vào cái yên.

Lời này một điểm không giả.

Trước mặt trang phục bình thường thí đến vô cùng thuận lợi.

Nhưng mà.

Khi thử được cuối cùng mấy bộ xem như trọng đầu hí cao định chính trang lúc.

Tiến độ kẹt.

Triệu Nhất Phàm đứng tại rộng lớn rơi xuống đất thử đồ trước gương.

Hắn giơ tay lên.

Lông mày hơi nhíu lấy.

Ngón tay tại tây trang cổ áo bẻ cùng eo tuyến cắt xén chỗ, nhiều lần nhéo nhéo sợi tổng hợp.

Không được.

Triệu Nhất Phàm lắc đầu.

Cái này mấy bộ bản hình đều quá già rồi.

Hắn quay đầu, nhìn về phía đứng ở bên cạnh tùy thời chuẩn bị đưa thủy đưa khăn lông Eddie.

Đây không phải các ngươi Aethel cao định tiêu chuẩn.

Triệu Nhất Phàm thế nhưng là Ký Tỉnh Triệu gia thiếu gia.

Từ tiểu mặc cao định số không kể xiết, đối với bản hình cùng cắt xén yêu cầu rất hà khắc.

Eddie cửa hàng trưởng.

Triệu Nhất Phàm giọng nói mang vẻ mấy phần chân thật đáng tin.

Các ngươi trong tiệm không có tốt hơn kiểu dáng sao?

Eddie nghe được câu này lời bình.

Trên trán trong nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Hắn khắc sâu nhận thức đến trước mắt vị này đi theo Lục tổng cùng tới thiếu gia, tuyệt đối là một thạo nghề người trong nghề.

Vị thiếu gia này, ngài ánh mắt thực sự là quá độc.

Eddie nhanh chóng bồi khuôn mặt tươi cười, ăn ngay nói thật.

Không nói dối ngài.

Chúng ta nhãn hiệu cấp cao nhất những cái kia linh hồn bản hình, đều là do chúng ta thủ tịch nhà thiết kế Tony lão sư tự mình cầm đao.

Hắn lau mồ hôi.

Nhưng mà.

Tony lão sư năm nay không biết đang bận rộn gì.

Đã ròng rã hơn nửa năm không có đổi mới qua bản hình.

Bây giờ trong tiệm những thứ này, cũng là phó nhà thiết kế ra kiểu mới.

Eddie mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Chúng ta cũng là thúc dục bất động a.

Triệu Nhất Phàm nghe xong.

Chẳng những không có thỏa hiệp.

Ngược lại mày nhíu lại phải sâu hơn.

Hắn trực tiếp đi đến cạnh ghế sa lon ngồi xuống.

Triệu Nhất Phàm tựa ở trên ghế sa lon, ném ra chính mình sức mạnh.

vic khách hàng cũng không được sao?

Mẹ hắn Tống Vân chính là Aethel VIC khách hàng, những năm này không ít cho hắn cha và tự mua Aethel quần áo.

Câu nói này vừa ra tới.

Eddie ở trong lòng bỗng nhiên hít vào một miệng lớn khí lạnh.

VIC!

Đây cũng không phải là có tiền liền có thể đập ra tới, đây là cần quanh năm tháng dài kinh khủng tiêu phí nước chảy mới có thể cứng rắn tích tụ ra tới đỉnh cấp cánh cửa!

Eddie len lén liếc một mắt ngồi ở bên cạnh uống cà phê Lục Xuyên.

Ở trong lòng điên cuồng cảm thán.

Lục tổng bằng hữu bên cạnh, quả nhiên người người cũng là không chọc nổi sống cha!

Cái này......

Eddie hai tay xoa xoa khe quần, mặt mũi tràn đầy khó xử.

Không phải ta không giúp ngài.

Tony lão sư bây giờ người tại kinh thành, tính khí rất lớn.

Lúc này không chắc ở đâu chơi đâu.

Ta chỉ là một cái Giang Thành cửa hàng trưởng.

Eddie nhắm mắt.

Ta chỉ có thể liên hệ tổng bộ muốn tới Tony điện thoại.

Tiếp đó gọi điện thoại thử xem.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Đánh.

Eddie treo lên áp lực cực lớn.

Lấy điện thoại cầm tay ra.

Tại Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm chăm chú, bấm tổng bộ điện thoại, tại cùng tổng bộ hạch thật Tống Vân VIC thân phận sau, thành công lấy được Tony điện thoại.

Kinh thành.

Tại cái này gọi là man hợp kinh thành 900 m² hào hoa lớn bình tầng bên trong.

Trong cả căn phòng một mảnh hỗn độn.

Quý giá trên thảm Ba Tư, Đông Oai Tây ngã xuống đất ném mười mấy cái đắt giá Romanee-Conti vỏ chai rượu.

Mà dưới lầu tư gia địa khố bên trong.

Đang lặng yên ngừng lại hết mấy chiếc mang theo kinh A bảng số Passat, hoằng kỳ cùng Audi.

Tối hôm qua.

Ở đây vừa mới kết thúc một hồi kinh thành hạch tâm nhị đại vòng party.

Xốc xếch phòng ngủ chính trên giường lớn.

Một cái treo lên một đầu rối bời tóc vàng nam nhân, đang hai tay để trần ngủ được hôn thiên hắc địa.

Đây là Aethel thủ tịch nhà thiết kế, đồng thời cũng là kinh thành nhị đại vòng tròn bên trong nổi danh Hỗn Thế Ma Vương.

Tony.

Ong ong ong ——!

Trên tủ đầu giường.

Cái kia bộ định chế bản đắt đỏ điện thoại, giống như là đòi mạng điên cuồng bắt đầu chấn động.

Tiếng chuông chói tai tại an tĩnh trong phòng ngủ đơn giản muốn mạng.

Chăn trên giường bỗng nhiên phiên trào một chút.

Một cái tràn đầy hình xăm cánh tay bực bội mà đưa ra ngoài.

Tại trên tủ đầu giường loạn xạ phủi đi lấy.

Phanh.

Đụng đổ một cái quá nửa ly rượu đỏ.

Màu đỏ sậm rượu vãi đầy mặt đất.

Tony cuối cùng bắt được cái kia bộ còn tại chấn động điện thoại.

Hắn ngay cả con mắt đều không mở ra.

Dùng ngón tay táo bạo mà trượt ra nút trả lời.

Điện thoại kết nối.

Giang Thành bên này.

Eddie cầm di động, vừa cẩn thận từng li từng tí đưa di động áp vào bên tai.

Miệng vừa mở ra, liền nửa cái Uy Lời chưa kịp phun ra.

Trong ống nghe.

Một hồi cuốn lấy căm giận ngút trời cùng dày đặc rời giường khí cuồng bạo quốc tuý.

Trực tiếp giống núi lửa bộc phát nổ đi ra.

Âm lượng to đến liên đới tại trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm đều nghe rõ ràng.

Ta thao ngươi nha!

Tony ở bên kia gầm thét.

Ngươi nha tốt nhất có cha ngươi chết chuyện lớn như vậy muốn tìm ta!

Bằng không thì lão tử đợi lát nữa liền đi qua giết chết ngươi nha!