Thứ 157 chương Lột tốt trứng gà cùng tuyệt vọng 2v2.

Bị hôn mẹ chỉ đích danh Hàn Đông.

Cả người như rơi vào hầm băng.

Thân thể của hắn cứng tại chỗ cũ, ánh mắt bắt đầu không tự chủ dao động.

Khóe mắt quét nhìn liều mạng hướng về Lục Xuyên bên này liếc.

Cái kia ánh mắt bên trong, sáng loáng mà gởi Xuyên ca mau cứu ta Khẩn cấp tín hiệu cầu cứu.

Trương Cư Uyển đứng ở bên cạnh.

Nàng cười lạnh một tiếng.

Căn bản không cho Hàn Đông bất luận cái gì giãy dụa cùng cầu viện cơ hội.

Nàng đưa tay ra.

Cái kia nhìn trắng nõn mảnh khảnh tay, giờ phút này giống như một cái thép tinh chế tạo kìm sắt.

Gắt gao bóp Hàn Đông khoan hậu bả vai.

Ngón tay thậm chí rơi vào Hàn Đông trong da thịt.

Ngươi xem người ta tiểu Xuyên làm gì?

Lão mụ nhớ ngươi.

Đi.

Vào nhà để cho mẹ xem thật kỹ một chút.

Hàn Đông đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngũ quan toàn bộ đều nhăn lại với nhau, nhe răng trợn mắt.

Nhưng hắn cứ thế nửa câu cũng không dám phản bác.

Giống như là một bị áp phó pháp trường phạm nhân, bị Trương Cư Uyển nửa kéo nửa túm mà kéo hướng về phía bên cạnh phòng trọ.

Đi đến cửa phòng khách.

Trương Cư Uyển dừng bước lại.

Nàng quay đầu, nhìn về phía còn đứng ở gian ngoài Hàn Thế Hùng.

Âm thanh trong nháy mắt này, đột nhiên trở nên ôn nhu.

Lão công.

Ngươi mau tới đây nha.

Ngươi không phải nói, cũng nghĩ con trai cả đập sao?

Để cho tiểu Xuyên cùng Tiểu Đông lão cữu trước tiên lảm nhảm sẽ gặm.

Chúng ta một nhà ba người.

Trước tiên ôn chuyện một chút.

Hàn Thế Hùng đứng tại bên cạnh bàn cơm.

Hắn chậm rãi đứng thẳng người.

Ung dung đưa hai tay ra, sửa sang lại một cái tây trang áo khoác.

Tiếp đó, chậm rãi hoạt động một chút cổ tay.

Ken két.

Hắn lại bẻ bẻ cổ.

Khớp xương ma sát, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Làm xong một bộ này động tác.

Hàn Thế Hùng quay đầu.

Hướng về phía ngồi ở bên cạnh bàn Lục Xuyên, lộ ra một cái hòa ái dễ gần trưởng bối suy thoái cười.

Tiểu Xuyên.

Các ngươi ăn trước trước tiên trò chuyện.

Thúc thúc đi làm điểm ‘Gia Sự ’.

Nói xong.

Hắn bước nhanh chân, trực tiếp đi vào phòng trọ.

Phanh.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa phòng, bị nặng nề mà đóng lại.

Gian ngoài trong chính sảnh.

Trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại Lục Xuyên.

Còn có cái kia vừa mới hết hạn tù phóng thích, mang một cái đen nhánh mắt gấu mèo Trương Cư Lộ.

Trong không khí tràn ngập một tia vi diệu lúng túng.

Lục Xuyên vững vàng ngồi ở trên ghế.

Từ chính giữa bàn cái kia bàn trong rau trộn, cầm qua một cái Bạch Chử Đản.

Tại dọc theo trên bàn nhẹ nhàng dập đầu hai cái.

Chậm rãi lột đi vỏ trứng.

Tiếp đó, tự nhiên đem cái kia bóng loáng Bạch Chử Đản, đưa tới Trương Cư Lộ mặt phía trước.

Toàn bộ quá trình, không nói một lời.

Trương Cư Lộ sửng sốt một chút.

Sau đó.

Hắn mười phần tự nhiên duỗi ra bàn tay thô ráp, đem Bạch Chử Đản nhận lấy.

Thuần thục thoa lên trên chính mình sưng lên mắt phải vành mắt.

Thậm chí còn dựa sát cái này có chút hài hước tư thế, bưng lên bên cạnh chén lớn.

Thảnh thơi tự tại mà uống một ngụm hơn mười độ liệt tửu.

Trương Cư Lộ dùng cái kia hoàn hảo mắt trái, đánh giá Lục Xuyên.

Tiểu tử này.

Nhìn thấu không nói toạc.

Biết chiếu cố trưởng bối mặt mũi, hỏa hầu nắm đến vừa đúng.

Lão cữu trong lòng đối với người trẻ tuổi này độ thiện cảm, trực tiếp kéo căng.

Vì che giấu vừa rồi bị đòn lúng túng.

Trương Cư Lộ để chén rượu xuống.

Vừa dùng trứng gà tại trên hốc mắt lăn qua lăn lại.

Vừa bắt đầu nước miếng văng tung tóe cùng Lục Xuyên thổi lên ngưu bức.

Tiểu Xuyên, lão cữu nói cho ngươi.

Đại tỷ của ta cùng tỷ phu.

Tại chúng ta Đông Bắc cái này dát đạt.

Đây chính là tương đương có bài diện nhân vật.

Có thể nói, nơi này chỉ cần là mang bánh xe, mang ống khói.

Đều phải cho bọn hắn Hàn gia mấy phần chút tình mọn.

Mánh khoé thông thiên, thạo a?

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Hắn an tĩnh nghe.

Thuận tay hốt lên một nắm mang xác đậu phộng, một chút bóp nát.

Trên mặt mang lễ phép mỉm cười, đúng lúc đó gật gật đầu.

Nhưng trong lòng hắn, cũng đã triệt để nhấc lên gợn sóng.

Đủ loại manh mối trong đầu cấp tốc móc nối ghép hình.

Hắn cuối cùng triệt để tin chắc.

504 trong túc xá, cái kia mỗi ngày hai tay để trần chơi game.

Trách trách hô hô.

Nghe mùi thịt liền đi bất động đạo.

Lại là chân chính bối cảnh thông thiên Đông Bắc thái tử gia.

Ân.

Cái này rất ma huyễn.

Nhưng ở loại này thái quá tương phản phía dưới, lại lộ ra một cách lạ kỳ hợp lý.

Lục Xuyên đem lột tốt củ lạc ném vào trong miệng.

Chậm rãi lập lại.

Hồi tưởng lại kiếp trước.

Chính mình thế mà mưu toan ở trước mặt những người này trang bức.

Tính toán đứng thẳng một cái cao thâm mạt trắc nhà giàu đại thiếu thiết lập nhân vật.

Lục Xuyên nhịn không được nhếch mép một cái.

Đời trước chính mình.

Đơn giản chính là một cái tại trước mặt thật Lý Quỳ đùa nghịch đại đao tuyệt thế đại bổng chùy.

Cũng dám tại chính thức tầng cao nhất thái tử gia trước mặt trang phú nhị đại?

Hàn Đông lúc đó có thể nghe chính mình thổi ngưu bức.

Cái này hàm dưỡng.

Thực sự là tốt làm cho không người nào mà tự dung.

Ngay tại Lục Xuyên dưới đáy lòng điên cuồng chế giễu kiếp trước cái kia mắt bị mù chính mình lúc.

Trong phòng hòa âm, chính thức tấu vang lên.

Lão cữu ngưu bức còn không có thổi xong.

Trong phòng khách đột nhiên bạo phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

A ——!

Đó là Hàn Đông như giết heo gào thét.

Ngay sau đó.

Trương Cư Uyển trung khí mười phần tiếng rống giận dữ, xuyên thấu vừa dầy vừa nặng gỗ thật cánh cửa.

Rõ ràng truyền đến gian ngoài.

Lão công đánh hắn.

Liền hướng cái kia đánh, dùng lực!

Hắn thể trạng lớn, không sợ đau!

Kèm theo tiếng này chỉ huy.

Trong phòng thanh toán đại hội, như cuồng phong mưa rào.

Hàn Đông ở bên trong kêu cha gọi mẹ mà gào thét.

Hắn tại trong tuyệt cảnh, bạo phát ra một cỗ cực mạnh bản năng cầu sinh.

Mẹ!

Ta không có đồng ý a!

Đó là lão cữu nói!

Đó đều là lão cữu muốn cho ta an bài a!!!

Ta là vô tội đó a!!!

Hắn giọng cực lớn, tính toán dùng lão cữu tội ác tới rửa sạch chính mình oan khuất.

Nhưng Trương Cư Uyển lãnh khốc vô tình âm thanh lập tức vang lên.

Tại chỗ vạch trần lời nói dối của hắn.

Ngươi thiếu đánh rắm!

Ngươi lão cậu nhắc thời điểm.

Tiểu tử ngươi con mắt đều tái rồi!

Khi lão nương không nhìn thấy?!

Lão công.

Tiếp tục!

Cho ta đánh cho đến chết!

Buồng trong lập tức truyền đến càng thêm thảm thiết chiến đấu âm thanh.

Gian ngoài.

Đang cầm lấy trứng gà thoa con mắt Trương Cư Lộ, động tác dừng lại.

Nghe được buồng trong Hàn Đông loại này không có phẩm, không ranh giới cuối cùng chút nào vung nồi hành vi.

Đông Bắc mãnh hán lòng tự trọng nhận lấy cực lớn khiêu chiến.

Trương Cư Lộ không vui.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi.

Hướng về phía Lục Xuyên nổi giận đùng đùng ồn ào.

Ngươi có nghe thấy không tiểu Xuyên!

Tiểu tử này thế mà phỉ báng ta!

Hắn phỉ báng ta à!!!

Trương Cư Lộ càng nói càng tức.

Một cái lột lên áo khoác da tay áo, khí thế hung hăng đứng lên.

Không được.

Ta hôm nay cần phải đi vào.

Thật tốt dọn dẹp một chút môn hộ!

Hắn bước nhanh chân, liền chuẩn bị hướng về phòng trọ bên kia xông, gia nhập vào chiến cuộc.

Lục Xuyên tay mắt lanh lẹ.

Hắn từ trên ghế đứng lên, kéo lại Trương Cư Lộ cường tráng cánh tay.

Lục Xuyên thở dài.

Hắn nhìn xem vị này còn tại nổi nóng lão cữu.

Sâu kín nhắc nhở một câu.

Lão cữu.

Ngươi bình tĩnh một chút.

Ngươi bây giờ đi vào, cũng không phải đi theo dì chú cùng một chỗ đánh Đông tử.

Lục Xuyên chỉ chỉ cái kia phiến đang truyền ra gào thảm cửa phòng.

Ngươi đi vào.

Khả năng cao là a di cùng thúc thúc.

Đối với hai ngươi bày ra ‘2v2’ đánh đôi hỗn hợp.

Câu nói này, giống như một chậu mang theo vụn băng nước lạnh.

Phủ đầu dội xuống.

Trương Cư Lộ bước chân gắng gượng dừng lại.

Trong đầu của hắn, trong nháy mắt hiện ra đại tỷ cái kia kinh khủng sức chiến đấu.

Cùng với chính mình vừa rồi tại buồng trong, không hề có lực hoàn thủ bị cái kia một trận đánh.

Mắt phải vành mắt còn tại nóng bỏng đau.

Lão cữu khóe mắt kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn tốc độ ánh sáng buông xuống lột lên tay áo.

Xoay người.

Đặt mông ngồi về lúc đầu trên ghế.

Một lần nữa đem cái kia lột tốt Bạch Chử Đản, gắt gao che ở mắt gấu mèo bên trên.

Hắn ưỡn thẳng sống lưng.

Nghiêm trang hướng về phía Lục Xuyên gật đầu một cái.

Tiểu Xuyên ngươi nói đúng.

Thanh quan khó gãy việc nhà.

Chúng ta không lẫn vào.

Hắn bưng lên cái kia Thanh Hoa chén lớn.

Tới.

Đi một cái!

Lục Xuyên lần nữa ngồi xuống, bưng chén rượu lên.

Cùng lão cữu chén lớn nhẹ nhàng đụng một cái.

Đinh.

Tiếng va chạm dòn dã, cùng buồng trong Hàn Đông thê lương tiếng kêu rên hoàn mỹ đan vào một chỗ.

Ngay lúc này.

Thông hướng hậu viện cánh cửa kia, bị người dùng lực đẩy ra.

Lộc Đức Chước hồng quang đầy mặt.

Trên trán hắn tất cả đều là mồ hôi.

Hai tay cẩn thận từng li từng tí bưng một cái cực lớn điển hình mâm sứ, đi đến.