Thứ 493 chương Ưng tương thiếu sót cùng mục hi hữu Mudd tất thắng cục.

Thứ 493 Chương Ưng Tương thiếu sót cùng Mục Hãn Mudd tất thắng cục

Lục.

Cherries ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra sâu đậm nghi hoặc, thái độ hắn thành khẩn đặt câu hỏi.

Tất nhiên bỏ vốn oan đại đầu là Ưng Tương quốc tư bản.

Bọn hắn làm ăn, từ trước đến nay canh chừng hiểm quản khống rất tốt, hận không thể đem mỗi một phân tiền hướng đi đều tra được rõ ràng.

Bọn hắn làm sao có thể chỉ dựa vào pháp khắc lời nói của một bên, cùng thật đơn giản mỏ dầu khảo sát tư liệu liền thống thống khoái khoái móc ra mỹ đao?

Cherries duỗi ra ngón tay, dùng sức chút một chút chén trà trên bàn biên giới.

Mấu chốt nhất một điểm.

Phụ trách cho ta khối này lãnh địa riêng làm thăm dò địa chất công ty chính là Ưng Tương quốc cấp cao nhất khảo sát công ty!

Nếu là cùng một cái quốc gia thế lực.

Đầu tư bên ngoài vào sân phía trước, chỉ cần hơi hướng Đội khảo sát xác minh một chút tầng dưới chót số liệu, dầu giả ruộng âm mưu lập tức liền sẽ bị vạch trần.

Cherries giang hai tay ra, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ưng Tương quốc tư bản làm sao sẽ bị quốc gia mình khảo sát công ty che đậy?

Nghe được trực kích yếu hại vấn đề.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Bưng chén cà phê ngón tay, khó mà nhận ra mà dừng lại nửa giây.

Điểm này đúng là một trí mạng lôgic thiếu sót.

Hắn vừa rồi chỉ biết tới phân tích tư bản trục lợi bản chất, lại không để ý đến tình báo liên hệ khâu.

Ưng tương Quốc Tư Bản rất tinh khôn, đầu tư phía trước tất nhiên muốn làm điều tra.

Dầu giả ruộng số liệu làm sao có thể lừa qua tinh minh tư bản?

Triệu Nhất Phàm trong lòng mặc dù đồng dạng tràn ngập nghi vấn, thậm chí ẩn ẩn sinh ra một tia mồ hôi lạnh.

Nhưng trên mặt hắn không có biểu lộ ra nửa điểm chột dạ.

Vì duy trì tại trước mặt cherries thật vất vả tạo dựng lên cao thâm túi khôn hình tượng.

Triệu Nhất Phàm mặt không đổi sắc.

Hắn mười phần trấn định mà bưng lên chén cà phê, tiến đến bên môi nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Ánh mắt bình ổn như nước.

Chờ đợi lão Lục tới bổ khuyết cái logic này bên trên thiếu sót.

Lục Xuyên nhìn xem mặt mũi tràn đầy tò mò cherries.

Hắn đưa trong tay chén trà thả lại bàn trà.

Xe cũ, ngươi đem Ưng Tương quốc nghĩ đến quá đoàn kết.

Lục Xuyên thân thể lùi ra sau, trong giọng nói lộ ra nhìn thấu sự vật bản chất cười lạnh.

Ưng tương quốc nội bộ phe phái mọc lên như rừng, tập đoàn ở giữa vì cướp đoạt lợi nhuận, óc chó đều có thể đánh ra.

Tư bản cùng tư bản ở giữa tồn tại khổng lồ tin tức hàng rào.

Bí mật thương nghiệp đối bọn hắn mà nói, chính là vàng ròng bạc trắng.

Lục Xuyên dựng thẳng lên một cây ngón tay thon dài, ở giữa không trung nhẹ nhàng lung lay.

Khảo sát công ty chỉ có thể đối với thuê bọn hắn kim chủ phụ trách, tuyệt đối không tồn tại chỉ dựa vào đồng quốc thân phận liền chủ động đem 50 ức thùng dầu thô cơ mật tiết lộ cho tình huống của người khác.

Huống chi, Ưng Tương quốc người nào loại đều có, vốn cũng không phải là một cái đoàn kết quốc gia.

Cherries nghe liên tục gật đầu.

Lần này giảng giải cũng là hợp tình hợp lý.

Bất quá.

Lục Xuyên lời nói xoay chuyển, ném ra một cái càng thêm bắn nổ chân tướng.

Đây chỉ là ngoại vi ngăn chặn.

Chân chính để cho ưng tương Quốc Tư Bản biến thành mù lòa, ngoan ngoãn móc ra mấy chục ức mỹ đao nguyên nhân.

Lục Xuyên nhìn thẳng cherries con mắt, ánh mắt giống như hai thanh ra khỏi vỏ cương đao.

Là bởi vì ngươi thuê chi này khảo sát công ty.

Bên trong tất cả tiếp xúc hạch tâm số liệu lĩnh đội cùng kỹ sư.

Tất cả đều là Mục Hãn Mudd người!

Oanh!

Cherries trong đầu tựa như bị người ném vào một khỏa lựu đạn bạo phá.

Ông ông tác hưởng!

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phụ thân ta người?!

Cherries từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cảm giác thế giới quan của bản thân đều tại sụp đổ.

Cái này sao có thể!

Hắn lập tức liền muốn đăng cơ lên ngôi, toàn bộ Lạc Đà Quốc đều đem thuộc về hắn!

Cherries duỗi ra tay run rẩy, chỉ mình cái mũi.

Ta là hắn coi trọng nhất nhi tử, cũng là tương lai vương tử!

Hắn tại sao muốn liên hợp ngoại nhân tới làm cục này làm ta?

Chuyện này với hắn có chỗ tốt gì?

Cherries bực bội mà nắm lấy chính mình một đầu tóc quăn, tại trên thảm Ba Tư đi tới đi lui.

Thực sự không thể nào hiểu được, cái này tỏ rõ là hại âm mưu của mình.

Vì cái gì sau lưng lớn nhất đẩy tay lại là chính mình sắp kế vị cha ruột!

Lục Xuyên nhìn xem táo bạo như sấm cherries, không có lên tiếng đánh gãy hắn phát tiết.

Thẳng đến cherries cước bộ chậm lại, Lục Xuyên khóe miệng mới câu lên một vòng sâu thẳm đường cong.

Bởi vì đây là một hồi hoàn mỹ thiên la địa võng.

Lục Xuyên hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối, bắt đầu cẩn thận thăm dò mà phân tích vị này chuẩn quốc vương lãnh huyết tính toán.

Xe cũ, ngươi suy nghĩ một chút.

Mục Hãn Mudd bệ hạ bây giờ gặp phải lớn nhất khốn cảnh là cái gì?

Là Ưng Tương quốc tạo áp lực, là bọn hắn tại Lạc Đà Quốc vô khổng bất nhập thẩm thấu cùng nghe lén!

Lục Xuyên mắt sáng như đuốc, trong thanh âm lộ ra làm cho người sợ hãi thanh tỉnh.

Bệ hạ cần một cái lật bàn mượn cớ.

Một cái có thể để cho Lạc Đà Quốc danh chính ngôn thuận thoát khỏi ưng tương quốc quân chuẩn bị khống chế, chuyển hướng Long quốc mua sắm tuyệt hảo lý do.

Lục Xuyên đưa tay ra, ở trên bàn vẽ lên một cái cực lớn vòng tròn.

Chúng ta tới làm cái thôi diễn.

Nếu như ngươi hôm nay không có phát giác được dị thường, cầm phần này báo cáo giả đi hướng bệ hạ yêu công.

Lôi một khi nổ tung.

Bệ hạ hoàn toàn có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, đem nước bẩn toàn bộ giội về Ưng Tương quốc khảo sát công ty cùng sau lưng tư bản.

Hắn sẽ lấy Ưng Tương quốc quan hệ bên trong Lạc Đà Quốc chính, ác ý lừa gạt vương tử, ý đồ phá vỡ chính quyền quốc gia làm lý do, tại trên quốc tế nổi trận lôi đình.

Lục Xuyên từng chữ nói ra yết kỳ đỉnh cấp quyền mưu băng lãnh màu lót.

Cứ như vậy, không chỉ có gõ ngươi chính trị tính cảnh giác, còn nắm giữ hướng Ưng Tương quốc tạo áp lực, thanh lý quốc nội ưng tương thế lực hoàn mỹ mượn cớ.

Cherries nghe mồ hôi lạnh chảy ròng, theo gương mặt giọt giọt nện ở trên mặt thảm.

Thế nhưng là ta bây giờ nhìn thấu a!

Cherries vội vàng phản bác, phảng phất bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Ta đều đã chạy ra bẫy rập của hắn, này cục với hắn mà nói chẳng phải thất bại sao?

Này liền hay hơn.

Lục Xuyên mười phần tán thưởng gật gật đầu, nụ cười trên mặt càng đậm.

Nếu như ngươi thành công nhìn thấu âm mưu, không chỉ có hướng bệ hạ đã chứng minh ngươi có tư cách đeo lên vương miện.

Còn có thể không đánh mà thắng mà đả thương nặng A Lí thân vương phe phái.

Tiếng sấm một vang.

Lục Xuyên cười lạnh một tiếng, ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén.

Bệ hạ đồng dạng có thể đứng ra.

Chỉ trích Ưng Tương quốc mưu toan dùng hư giả tài sản điều khiển Lạc Đà Quốc mạch máu kinh tế.

Hắn như cũ có thể mượn cơ hội thanh lý quốc nội ưng tương thế lực!

Lục Xuyên đem toàn bộ dương mưu nói thẳng ra, không chút lưu tình đánh nát cherries huyễn tưởng.

Cho nên.

Mặc kệ ngươi thắng hay thua, là không biết sống chết vẫn là liều chết phản kích.

Đối với Mục Hãn Mudd bệ hạ mà nói đều là lợi hảo!

Hắn mục đích cuối cùng nhất, toàn bộ chỉ hướng khiển trách Ưng Tương quốc, vì sau này toàn diện mua sắm Long quốc quân bị dọn dẹp ra một đầu bằng phẳng đại đạo!

Đây cũng là Đế Vương chi thuật!

Trong phòng tiếp khách.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ có trung ương điều hoà không khí thổi ra gió lạnh nhỏ bé âm thanh.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh, nghe xong Lục Xuyên lời nói sau chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Vị này sắp lên ngôi Lạc Đà Quốc tân vương.

Cách cục chi hùng vĩ, tính toán sự máu lạnh.

Vậy mà đem con ruột, huynh đệ thân vương, thậm chí siêu cường quốc.

Toàn bộ trở thành củng cố hoàng quyền đá lót đường!

Cherries hai chân như nhũn ra, nặng nề mà ngã ngồi tại ghế sa lon bằng da thật.

Hắn bị Lục Xuyên lần này hùng vĩ sâu xa thôi diễn chấn động.

Trong đầu trống rỗng.

Cho tới hôm nay, hắn mới chính thức kiến thức đến đỉnh cấp chính khách thủ đoạn thông thiên.

Phụ thân phía sau màn thao bàn ván này lớn cờ, đơn giản thiên y vô phùng, không có chút sơ hở nào!

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo quyền mưu tâm tư.

Tại trong mắt phụ thân, chẳng qua là trên bàn cờ một cái có cũng được mà không có cũng không sao, tùy thời dùng để hiến tế hoặc thử dò xét qua sông tốt.

Thậm chí ngay cả chính mình mọi cử động tại phụ thân chính xác trong tính toán.

Một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm cùng bi thương xông lên đầu.

Tại chí cao vô thượng quyền hạn trước mặt, giữa cha con thân tình lộ ra như thế tái nhợt đơn bạc.

Nhưng rất nhanh.

Cỗ này cảm giác bất lực liền bị đối với khát vọng quyền lực thay thế.

Hắn muốn tiếp tục sống.

Hắn nghĩ đường đường chính chính đeo lên cái này đỉnh dính đầy máu tươi Lạc Đà Quốc Vương Quan!

Cherries thân thể hướng phía trước nghiêng, hai tay chống tại trên đầu gối, ánh mắt thành khẩn nhìn xem Lục Xuyên.

Lục.

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, tựa như một cái khiêm tốn cầu cạnh học sinh.

Tất nhiên phụ thân ta bày ra khổng lồ như vậy sát cục.

Mặc kệ thắng hay thua, chúng ta đều tại trên trên bàn cờ của hắn, vĩnh viễn nhảy không ra lòng bàn tay của hắn.

Kế tiếp, chúng ta đến cùng nên đi như thế nào?

Cherries hít sâu một hơi.

Như thế nào mới có thể tại trận gió lốc này người trung gian ở chính mình?

Lục Xuyên nhìn xem thả xuống tư thái trung đông vương tử.

Đáy mắt hiện ra một vòng nụ cười hài lòng.

Co được dãn được, tiểu tử này đúng là một khả tạo chi tài.

Lục Xuyên không có công khai tuyên bố đối sách kế tiếp.

Hắn từ trên ghế salon hơi nghiêng về phía trước thân thể.

Tiến đến cherries bên tai.

Dùng vẻn vẹn có hai người có thể nghe thấy âm thanh, lặng lẽ nói ra chân chính phương pháp phá cuộc.

Nghe Lục Xuyên thì thầm.

Cherries thâm thúy đôi mắt càng mở càng lớn, con ngươi kịch liệt co vào.

Biểu tình trên mặt từ ban sơ kinh ngạc, kinh ngạc.

Dần dần chuyển biến làm một loại khó mà đè nén điên cuồng cùng phấn khởi.

Hắn cảm giác huyết dịch cả người đều đang sôi trào, liền hô hấp đều nóng rực lên.