Thứ 292 chương Ngàn chén không say lương bay cùng trong cóp sau rượu giả.

Thứ 292 chương Ngàn chén không say Lương Phi cùng trong cóp sau rượu giả

Kinh thành đám này đỉnh cấp nhị đại vòng tròn bên trong.

Lương Phi tuyệt đối coi như là một dị loại.

Vị này trong nhà nắm trong tay kinh thành lương thực mệnh mạch Kinh Lương tập đoàn tiểu thiếu gia, có một cái kỳ hoa sinh lý thể chất.

Cha hắn, cũng chính là Kinh Lương tập đoàn vị kia nói một không hai chủ tịch.

Đó là nổi danh đại lượng.

Nghe nói lúc còn trẻ tại trên bàn rượu nói chuyện làm ăn, một người đơn đấu đối diện 3 cái bên trong che đại hán, uống đến cuối cùng còn có thể vững như Thái Sơn mà tại trên hợp đồng ký tên.

Mà Lương Phi mẫu thân.

Tửu lượng lại kém thái quá, một bình thông thường lon nước bia vào trong bụng, liền có thể trực tiếp ngủ đến giữa trưa ngày thứ hai.

Thật không may.

Lương Phi Hoàn đẹp mà tránh khỏi hắn cha ưu lương gen, đem mẹ Một ly đổ Thể chất kế thừa cái mười phần mười.

Nhưng mà.

Tại kinh thành đám này chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn bè vòng tròn bên trong.

Lương Phi lại vẫn luôn duy trì một cái gần như thần thoại một dạng truyền thuyết.

Đó chính là ngàn chén không say.

Chỉ cần là thuần uống rượu đế cục.

Mặc kệ trên bàn bày chính là hơn 50 độ bay trên trời Mao Tử, vẫn là bảy mươi độ bên trong cung cấp nguyên tương.

Lương Phi Lai giả không cự tuyệt.

Một ly tiếp một ly đổ xuống dưới, ngay cả lông mày đều không mang theo nhíu một cái, khuôn mặt thậm chí cũng sẽ không hồng.

Nhưng mà hắn có cái quy củ cổ quái.

Uống xong rượu đế, tuyệt đối không thể đụng vào bất luận cái gì mang rượu tới tinh đồ vật.

Dù chỉ là một ngụm số độ cực thấp bia.

Chỉ cần một trộn lẫn lấy uống, vị này mới vừa rồi còn tại trên bàn rượu đại sát tứ phương Tửu thần, ngay lập tức sẽ tại chỗ mắt trợn trắng, trực tiếp chui đáy bàn.

Mới đầu.

Tony cùng Lưu có thể đám người này, đều cho là Lương Phi đây là cái gì hiếm thấy thể chất đặc thù.

Chính là đơn thuần không thể trộn lẫn uống rượu.

Đại gia bình thường ở bên ngoài hỗn cục, cũng đều cố hết sức để bảo toàn Lương Phi Rượu đế chiến thần Vô địch bài diện.

Thẳng đến có một lần.

Cái này thần thoại bị hài hước mà phá vỡ.

Đêm hôm đó.

Mấy người tại cái nào đó cấp cao trong hội sở đụng rượu.

Dáng dấp tối hắc Thiết Ngự uống hưng phấn rồi.

Chính hắn trước mặt phân đồ uống rượu rỗng, thuận tay một bả nhấc lên Lương Phi trước mặt ly kia vừa đổ đầy Mao Tử.

Ngước cổ lên, ừng ực ừng ực trực tiếp đổ xuống.

Vốn là Thiết Ngự đã làm xong cổ họng bị liệt tửu cháy chuẩn bị.

Kết quả.

Rượu theo thực quản trượt vào trong dạ dày.

Không chỉ không có nửa điểm nóng hừng hực nhói nhói cảm giác.

Ngược lại lộ ra một cỗ thấm vào ruột gan ngọt hòa thanh lạnh.

Thiết Ngự lúc đó liền mộng.

Hắn chẹp chẹp miệng.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trống rỗng ly pha lê.

Cmn.

Thiết Ngự mặt mũi tràn đầy vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Phi tử, ngươi rượu này......

Cái này mẹ nó như thế nào có chút ngọt a?!

Lời này vừa ra.

Trong phòng khách trong nháy mắt an tĩnh.

Tony cùng Lưu có thể mấy người liếc nhau một cái, lập tức phát giác không thích hợp.

Mấy người hổ đói vồ mồi một dạng xông lên.

Đem Lương Phi gắt gao đè xuống ghế sa lon.

Đoạt lấy đặt ở trước mặt hắn bình rượu, đổ ra một người nếm thử một miếng.

Chân tướng rõ ràng.

Toàn bộ mẹ hắn là thủy!

Tại trước mặt bằng chứng như núi.

Lương Phi chỉ có thể đỏ mặt, đàng hoàng giao phó gây án thủ pháp.

Thì ra.

Vị này Kinh Lương tập đoàn tiểu thiếu gia, vì tại vòng tròn bên trong không mất mặt.

Quả thực là vận dụng trong nhà nội bộ quan hệ.

Tìm cấp cao nhất đóng gói nhà máy.

Làm một nhóm vẻ ngoài, trọng lượng, phòng giả tiêu chí cùng thật Mao Tử giống nhau như đúc rượu giả!

Chỉ có điều.

Trong này đâm căn bản không phải rượu.

Mà là đi qua nhiều tầng loại bỏ, cảm giác rất tốt nước sôi để nguội!

Trong nhà hắn biết tửu lượng của hắn, chỉ là căn dặn hắn ngàn vạn lần không cần ra bên ngoài bán, bình thường cùng bằng hữu bên cạnh chém gió liền phải.

Kể từ lần kia sự tình bại lộ sau đó.

Lương Phi tại nhà mình huynh đệ cục, liền sẽ không có chạm qua chén rượu.

Nhưng mà.

Hắn nhóm này phí số tiền khổng lồ chế tạo Nước sôi để nguội.

Lại trở thành đám này kinh thành nhị đại nhóm bình thường ra ngoài xã giao, trang bức, phóng lật nơi khác hai đời chung cực vật tư chiến lược!

Mỗi lần ra ngoài cùng ngoại nhân đụng rượu.

Đám này đại thiếu gia liền từ Lương Phi ở đây nhập hàng.

Mấy bình Rượu nhạt Vào trong bụng, mặt không biến sắc tim không đập, trực tiếp đem đối diện uống hoài nghi nhân sinh.

Ngoại nhân đều cho là kinh thành nhị đại một cái so một cái có thể uống.

Kỳ thực.

Toàn bộ mẹ hắn là dựa vào rượu giả gian lận chống lên tới bài diện.

......

Ống kính kéo về bây giờ.

Kinh thành yến hành lang trong góc chết.

Quản lý đại sảnh vừa rồi như bị chó rượt trốn.

Tony đang cắn răng nghiến lợi cùng Lưu có thể giao phó xong khổ nhục kế.

Tiếng nói vừa ra.

Hành lang bên kia.

Lương Phi mặc món kia chế tác riêng áo sơ mi trắng, hai tay ôm một cái nặng trĩu thùng giấy con.

Đang cất bước, đầu đầy mồ hôi hướng về phòng khách sang bên này.

Trên cái rương.

In nổi bật bay trên trời Mao Tử tiêu chí.

Tony vừa nhìn thấy cái rương kia.

Con mắt trong nháy mắt sáng giống như 2000 ngói bóng đèn!

Công cụ gây án cái này chẳng phải chính mình đưa tới cửa sao!

Hắn ba chân bốn cẳng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Một cái đè lại cái kia thùng giấy con.

Phi tử.

Tony hạ giọng, trong giọng nói lộ ra một cỗ có tật giật mình vội vàng.

Cái này.

Hắn chỉ chỉ cái rương.

Là ngươi cái kia hàng không?

Lương Phi sửng sốt một chút.

Hắn dùng cánh tay đệm lên đáy hòm, thở dốc một hơi.

Không phải.

Lương Phi lắc đầu.

Đây là lúc trước đài cầm thật rượu.

Hôm nay cho Lục ca bày tiệc mời khách, ta nào dám cầm nước sôi để nguội lừa gạt a.

Hắn tiện tay sờ lên túi quần của mình.

Hôm nay đi ra ngoài ta thuận tay ở phía sau chuẩn bị rương lấp một rương hàng, vốn là suy nghĩ......

Bá!

Lương Phi mà nói còn chưa nói xong.

Đứng ở bên cạnh Lưu có thể.

Một câu nói nhảm cũng không có.

Trực tiếp đem bàn tay tiến Lương Phi trong túi quần.

Đem Lương Phi chìa khóa xe cho móc ra.

Ai u ngươi làm gì!

Lương Phi sợ hết hồn.

Lưu có thể căn bản vốn không phản ứng đến hắn.

Xoay người.

Giống như là một đầu ngửi thấy mùi máu tươi báo săn.

Mở ra cái kia hai cái đùi, theo hành lang một đường bão táp.

Thẳng đến kinh thành yến ngoài cửa bãi đỗ xe mà đi.

Lương Phi ôm một rương thật Mao Tử, triệt để ngốc ngay tại chỗ.

Không phải.

Hắn mờ mịt nhìn xem Lưu có thể biến mất ở cuối hành lang bóng lưng.

Lại quay đầu liếc mắt nhìn Tony.

Thùy ca, hắn đây là trúng cái gì gió?

Tony thỏa mãn vỗ vỗ Lương Phi bả vai.

Nhếch miệng lên một vòng nụ cười gian trá.

Phi tử.

Tony lời nói ý vị sâu xa.

Ngươi nhóm hàng này, hôm nay thế nhưng là lập công lớn.

Đi, trước tiên đem cái này rương thật rượu chuyển vào cho Lục ca bọn hắn uống.

Hải Yến Sảnh trong rạp.

Vừa rồi điểm những cái kia cực phẩm trân tu, đã bắt đầu lục tục hướng về trên bàn bưng.

Trần Vũ cùng Thiết Ngự hai người.

Đang vây ở bên cạnh Lục Xuyên, vắt hết óc tìm được chủ đề hoạt động mạnh bầu không khí.

Tính toán tại vị này bối cảnh thông thiên đại lão trước mặt nhiều xoát điểm tồn tại cảm.

Cửa bao sương bị người đẩy ra.

Tony cùng Lương Phi một trước một sau đi đến.

Chưa được vài phút.

Lưu có thể cũng thở hồng hộc đẩy cửa ra.

Trong tay hắn ôm một cái vẻ ngoài cùng Lương Phi vừa rồi cầm cái kia giống nhau như đúc thùng giấy con.

Chỉ có điều.

Lưu có thể trên trán tất cả đều là mồ hôi.

Trong ánh mắt lại lộ ra một cỗ sắp làm nhiều tiền phấn khởi.

Hắn đem cái rương đặt ở phòng khách xó xỉnh chuẩn bị cơm trên đài.

Quay đầu.

Cùng ngồi ở chủ vị bên cạnh Tony trao đổi một cái bí ẩn ánh mắt.

Công cụ gây án.

Vào vị trí.

Tony hít sâu một hơi.

Ở trong lòng điên cuồng diễn thử qua một lần sau đó muốn tiêu diễn kỹ.

Hắn đứng lên.

Đi đến chuẩn bị cơm trước sân khấu.

Không chút do dự từ Lưu có thể ôm trở về tới trong cái rương kia.

Xách ra hai bình đóng gói hoàn hảo Mao Tử.

Lại tiện tay từ Lương Phi lấy đi vào cái kia rương thật trong rượu, cầm hai bình.

Hắn đem thật rượu đặt ở trên đĩa quay.

Mà cái kia hai bình rượu giả.

Thì vững vàng đặt ở chính mình cùng Lưu có thể trước mặt.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn nhìn xem đám này bận trước bận sau kinh thành đại thiếu, cảm thấy hình tượng này vẫn rất có ý tứ.

Tony mở ra trước mặt bình rượu kia bao bên ngoài trang.

Theo màu đỏ băng rua bị kéo đứt.

Biểu tình trên mặt hắn, trong nháy mắt hoán đổi trở thành một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Giống như là một cái sắp lao tới sa trường, chuẩn bị vì tín ngưỡng chảy đến giọt máu cuối cùng tử sĩ.

Tony cầm lấy trước mặt cái kia ước chừng có thể chứa hai lượng rượu đế phân đồ uống rượu.

Trực tiếp cầm lấy cái bình.

Đem cái kia phân đồ uống rượu rót đầy ắp

Tiếp đó.

Tony hai tay bưng lên cái kia đổ đầy Nước sôi để nguội Phân đồ uống rượu.

Sống lưng thẳng tắp.

Nhìn xem ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Lục ca!

Tony cất cao âm lượng, âm thanh tại rộng lớn trong phòng khách quanh quẩn.

Hôm nay ngài trở lại kinh thành, các huynh đệ trong lòng là thật cao hứng!

Hắn hít sâu một hơi.

Chúng ta hôm nay!

Tony lớn tiếng tuyên bố.

Không say không về!