Thứ 366 chương Xốc nổi diễn kỹ cùng mắt lạnh ngự tỷ.

Mỗ gia bí mật lại xa hoa tư nhân tiệm cơm ngoài phòng thuê.

Trong hành lang phủ lên vừa dầy vừa nặng thủ công thảm lông dê, đạp lên lặng yên không một tiếng động.

Lục Xuyên đi ở trước nhất.

Hắn hôm nay vì cho hai cái này tên dở hơi làm hảo lá xanh, cố ý mặc vào một thân đặc biệt điệu thấp, thậm chí có chút không bắt mắt trang phục bình thường.

Mà đi theo phía sau hắn Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông.

Đơn giản giống như là hai cái đi lại lựu đạn choáng.

Hôm nay cho tới trưa.

Lục Xuyên đem hai bọn họ nhốt ở nhà trong phòng, đẩy ra nhu toái, phản phản phục phục cho bọn hắn giảng hí kịch.

Lúc nào nên cười.

Lúc nào nên khoe của.

Lúc nào nên thể hiện ra loại kia chưa từng va chạm xã hội nhưng lại bành trướng cuồng vọng.

Toàn bộ cũng giao phó phải rõ ràng.

Hơn nữa Lục Xuyên sớm liền cùng Vương Thùy đánh tốt gọi.

Cơm chiều cục bắt đầu, Vương Thùy mang người tại trong phòng khách vào chỗ sau đó.

Bọn hắn lại lóe lên hiện ra đăng tràng.

Cho vị kia Châu Âu công chúa tới một cái cả đời đều khó mà quên được thị giác rung động.

Lão Lục.

Mắt thấy cách kia phiến khắc hoa cửa gỗ chỉ còn lại không tới 5m khoảng cách.

Một mực theo ở phía sau, bình thường không có tim không có phổi Hàn Đông.

Đột nhiên dừng bước.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, giơ tay lên, có chút cứng đờ giật giật trên cổ cái kia thô to dây chuyền vàng.

Làm sao xử lý, ta đột nhiên có điểm tâm hoảng.

Hàn Đông trên mặt hiếm thấy toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Đợi một chút tiến vào, ta nếu là vừa căng thẳng, đầu lưỡi thắt nút lộ hãm làm sao bây giờ?

Hắn Hàn Đông đời này liền không có thế nào lừa qua người.

Huống chi trong cửa đang ngồi.

Đó là hàng thật giá thật Châu Âu Vương Thất công chúa!

Đây nếu là diễn hỏng rồi, vậy coi như mất mặt vứt xuống Châu Âu đi!

Nghe được Hàn Đông câu này lâm trận lùi bước nói nhảm.

Đi ở bên cạnh Trần Tử Ngang, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Nhìn ngươi chút tiền đồ kia!

Trần Tử Ngang không chút lưu tình mở ra trào phúng mô thức.

Hôm qua trên ghế sa lon đáp ứng không phải rất sảng khoái sao?

Lúc này túng?

Hắn tự tay vỗ vỗ Hàn Đông bả vai, phanh phanh vang dội.

Ngươi sợ cái rắm a!

Ngươi liền đem ngươi bình thường tại Giang Thành đại học sau đường phố lột xuyên uống bia cỗ này mù lưu tử nhiệt tình lấy ra!

Suy nghĩ lại một chút ngươi lão cậu dáng vẻ.

Trông bầu mà vẽ gáo biết hay không?

Bị Trần Tử Ngang như thế một trận không chút lưu tình ép buộc.

Hàn Đông cỗ này Đông Bắc đại hán tính bướng bỉnh trong nháy mắt liền lên tới.

Xéo đi!

Hàn Đông trừng hai mắt, cái eo bỗng nhiên ưỡn thẳng.

Ai túng!

Lão tử đợi một chút liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là mẹ nhà hắn Oscar vua màn ảnh!

Đi qua Hàn Đông quấy rầy một cái như vậy.

Nguyên bản trong lòng cũng bất ổn, trong lòng bàn tay ứa ra mồ hôi Trần Tử Ngang.

Đột nhiên phát hiện mình vậy mà không có khẩn trương chút nào.

Hắn sửa sang lại một cái trên thân món kia kim quang đại lão hổ áo jacket cổ áo, cái cằm hơi hơi vung lên.

Khôi phục bộ kia không ai bì nổi thiếu gia phái đoàn.

Lục Xuyên đứng ở phía trước, nhìn xem hai cái này tên dở hơi cấp tốc điều chỉnh xong trạng thái.

Thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn xoay người.

Đưa tay đặt tại khắc hoa cửa gỗ cầm trên tay.

Dùng sức hướng xuống đè ép.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng đại môn bị chậm rãi đẩy ra.

Trong phòng khách.

Sáng chói thủy tinh đèn treo tung xuống ánh sáng nhu hòa.

Vương Thùy đang ngồi ở rộng lớn gỗ lim bên cạnh bàn ăn.

Mặt mũi tràn đầy gió xuân theo sát bên cạnh một cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc nữ hài nói gì đó.

Nữ hài bị hắn chọc cho che miệng cười khẽ.

Nữ hài kia ngũ quan tinh xảo giống cái búp bê, da thịt trắng noãn.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ từ tiểu dụng đỉnh cấp tài nguyên tích tụ ra tới quý khí.

Chính là Hà Lan Vương Thất thuận vị người thừa kế, Katarina công chúa.

Lục Xuyên ánh mắt chỉ ở Katarina trên thân dừng lại nửa giây.

Ngay sau đó.

Hắn ánh mắt không bị khống chế, rơi vào Katarina một bên kia vị trí.

Nơi đó.

Còn ngồi một cái mái tóc dài vàng óng nữ nhân.

Một người mặc cắt xén vừa người màu xám bạc đồ công sở.

Nữ nhân kia tư thế ngồi thẳng.

Trong tay bưng một ly rượu đỏ, ánh mắt lạnh nhạt giống là một mảnh đóng băng ngàn năm băng hồ.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, liền có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ tránh xa người ngàn dặm cực hàn khí tràng.

Lục Xuyên con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Trong đầu máy tính trong nháy mắt kéo vang lên cảnh báo.

Nữ nhân này là ai?

Vương Thùy không có nâng lên Katarina còn mang theo những người khác tới!

Đây là một cái hoàn toàn ở ngoài ý liệu lượng biến đổi!

Lục ca!

Vương Thùy nghe được tiếng mở cửa, lập tức từ trên ghế đứng lên.

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà tiến lên đón.

Trực tiếp dùng lưu loát tiếng Anh, bắt đầu vì song phương làm giới thiệu.

Bảo bối, vị này chính là ta đề cập với ngươi, ta bằng hữu tốt nhất.

Lục Xuyên.

Katarina đứng lên.

Nàng xem thấy Lục Xuyên, trong đôi mắt mang theo một tia vừa đúng rất hiếu kỳ cùng thân mật.

Lục Xuyên thần sắc như thường đi tiến lên.

Trên mặt mang không thể bắt bẻ ôn hòa mỉm cười.

Rất vinh hạnh nhìn thấy ngài, Katarina công chúa.

Lục Xuyên đồng dạng dùng một ngụm thuần chính tiếng Anh, bình tĩnh chào hỏi.

Tony thường xuyên tại trước mặt chúng ta nhấc lên ngài, nói ngài là một vị dường như thiên sứ mỹ lệ nữ sĩ.

Ta tại Lạc Đà Quốc quốc tế cuộc so tài nấu nướng xa xa gặp qua ngài.

Hôm nay khoảng cách gần gặp một lần, quả nhiên danh bất hư truyền.

Lục Xuyên dăm ba câu, không chỉ có đem nhạc dạo vững vàng định rồi xuống.

Còn thuận tay cho Vương Thùy đưa cái trợ công.

Katarina rõ ràng đối với loại này đắc thể ca ngợi vô cùng hưởng thụ, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

Ngay sau đó.

Vương Thùy xoay người.

Chỉ vào ngồi ở bên cạnh cái kia khí chất như băng tóc vàng nữ nhân.

Lục ca, vị này là Katarina tỷ tỷ.

Irelia nữ sĩ.

Tỷ tỷ?

Lục Xuyên đáy lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Nhưng nụ cười trên mặt vẫn không có nửa phần hạ thấp.

Hắn quay đầu, hướng về phía vị kia băng sơn ngự tỷ khẽ gật đầu.

Irelia nữ sĩ, ngài khỏe.

Đối mặt Lục Xuyên ân cần thăm hỏi.

Irelia chỉ là nhỏ nhẹ gật đầu, liền một cái âm tiết cũng không có phát ra.

Thậm chí ngay cả nhìn đều không nhìn nhiều Lục Xuyên một mắt.

Lục Xuyên không ngần ngại chút nào mà thu hồi ánh mắt.

Hắn ở trong lòng nhanh chóng tính toán đối sách, đồng thời cơ thể hướng về bên cạnh tránh ra bên cạnh nửa bước.

Đem chính giữa sân khấu vị trí.

Nhường cho sau lưng hai tên Nhân vật nam chính.

Hai vị này là hảo huynh đệ của ta.

Lục Xuyên chỉ vào hai người bên cạnh, giọng nói nhẹ nhàng làm dẫn tiến.

Ánh mắt của toàn trường.

Trong nháy mắt này, đồng loạt hội tụ đến Hàn Đông cùng trên thân Trần Tử Ngang.

Hàn Đông bước lục thân bất nhận bước chân, nghênh ngang đi tới.

Hắn vừa vào cửa.

Món kia Ấn Mãn Ám hoa lớn áo khoác da, cùng với trước ngực cái kia theo bước chân vừa đi vừa về lắc lư lớn dây chuyền vàng.

Trực tiếp cho trong bao sương thị giác hoàn cảnh, mang đến một hồi hủy diệt tính tai nạn!

Vương Thùy ngồi ở chỗ đó.

Nhìn thấy Hàn Đông bộ mặt này.

Tròng mắt kém chút không có từ trong hốc mắt bắn ra tới!

Hắn gắt gao bóp lấy bắp đùi của mình, mới cố nén không có tại chỗ mắng thành tiếng.

Ta thao!

Lục ca đây là từ cái kia thành hương kết hợp bộ phá dỡ trong đội đem hàng này đào đi ra ngoài?!

Cái này mẹ nó cũng chỉ mặc mấy cái thứ gì!

Nhưng mà.

Hàn Đông căn bản không để ý Vương Thùy cái kia sắp ánh mắt giết người.

Hắn đi đến trước bàn ăn.

Hắng giọng một cái.

Sau đó, mới mở miệng.

Lại là một chuỗi lưu loát thông thuận, phát âm tiêu chuẩn tiếng Anh!

Không có bất kỳ cái gì Đông Bắc đại tra tử vị khẩu âm!

Các ngươi khỏe a!

Hàn Đông nhếch môi, lộ ra một cái tự nhận là vô cùng chất phác, kì thực quê mùa ngất trời nụ cười.

Ta gọi Hàn Đông.

Lão gia là Long quốc Đông Bắc bên kia.

Hắn vừa nói, một bên cố ý.

Duỗi ra mang theo giới chỉ ngón tay móc vào trên cổ lớn dây chuyền vàng.

Ở giữa không trung vô cùng dễ thấy mà lung lay hai cái.

Điều kiện của gia đình ta đi.

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy không quan tâm mà nhếch miệng.

Cũng liền như vậy a, trong nhà tùy tiện bao hết mấy cái đỉnh núi, nuôi chút ít động vật.

Nghèo chịu đựng sinh hoạt.

Đứng ở phía sau Trần Tử Ngang.

Nhìn xem Hàn Đông bộ này nước chảy mây trôi, không chút nào khiếp tràng khiêm tốn thức biểu diễn.

Khóe miệng điên cuồng co quắp.

Cháu trai này!

Vừa rồi tại trong hành lang còn nói chính mình khẩn trương!

Vừa đến ngoại quốc muội tử trước mặt, cái này tiếng Anh nói đến so phụ đạo viên còn lưu!

Giả bộ so với ai khác cũng giống như!

Không thể để cho hàng này canh chừng đầu toàn bộ đoạt!

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Hai tay cắm ở bản số lượng có hạn quần trong túi, bước thiếu gia đặc hữu phách lối bước chân.

Chậm rãi đi đến.

Này.

Trần Tử Ngang dùng tiếng Anh thuận miệng lên tiếng chào.

Cái cằm hơi hơi vung lên, dùng lỗ mũi nhìn về phía trước.

Ta gọi Trần Tử Ngang.

Giang Thành người địa phương.

Hắn đi đến bên cạnh bàn ăn, kéo một cái ghế ra, dửng dưng ngồi xuống dưới.

Trong nhà của ta tại Giang Thành, vẫn có một chút như vậy năng lực.

Các ngươi nếu tới Giang Thành chơi.

Trần Tử Ngang vung tay lên, hào khí vượt mây.

Tuyệt đối đừng khách khí với ta, tất cả tiêu xài bản thiếu gia toàn bao!

Nói xong câu đó.

Trần Tử Ngang giống như là cảm thấy trong bao sương hoàn cảnh hơi nóng.

Hắn đứng lên.

Vô cùng cố ý xoay người sang chỗ khác, cởi áo khoác xuống.

Ngay tại hắn xoay người một giây kia.

Sau lưng cái kia toàn thân lập loè chói mắt kim quang, giương nanh múa vuốt cực lớn lão hổ đồ án.

Tại đèn thủy tinh chiếu rọi xuống.

Trong nháy mắt bộc phát ra có thể sáng mù mắt người tia sáng!

Hắn thậm chí còn cố ý tại chỗ chuyển nửa cái vòng.

Bảo đảm trong bao sương mỗi một cái người ngoại quốc, đều có thể thanh thanh sở sở lãnh hội được hắn cái này chiến bào Tuyệt thế phẩm vị.

Bên cạnh bàn ăn.

Vương Thùy đã triệt để tuyệt vọng.

Hai tay của hắn bụm mặt, căn bản không dám đi xem Katarina biểu lộ.

Hắn bây giờ chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Lục ca đến cùng là phát cái gì thần kinh!

Tại sao muốn đem hai cái này có thể đem người làm ra nội thương kỳ hoa mang tới!

Đây nếu là đem Katarina cho lộng tức giận, hắn đời này hạnh phúc nhưng là hủy sạch!

Nhưng mà.

Ngay tại Vương Thùy chuẩn bị mở miệng thay hai cái này tên dở hơi kiếm cớ giải vây thời điểm.

Oa a!

Katarina chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì ghét bỏ hoặc bị mạo phạm biểu lộ.

Ngược lại mở to cặp kia màu xanh lam ánh mắt.

Mặt mũi tràn đầy cũng là kinh diễm cùng vui vẻ.

Các ngươi đơn giản quá thú vị!

Katarina từ nhỏ sống ở quy củ sâm nghiêm, mỗi người đều mang theo đạo đức giả mặt nạ Châu Âu trong giới quý tộc.

Nàng đã sớm chịu đủ rồi những cái kia Âu phục giày da, nói chuyện giọt nước cũng không lọt nhàm chán chính khách.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang loại này không che giấu chút nào khoa trương.

Loại này quê mùa đến cực hạn ngược lại lộ ra một loại không hiểu chân thành nhà giàu mới nổi điệu bộ.

Trong mắt của nàng.

Đơn giản giống như là một cỗ thổi vào nặng nề trong cổ bảo không khí mới mẻ!

Ta là Katarina, Tony bạn gái.

Nàng chân thành nhìn xem hai người.

Y phục của các ngươi cùng dây chuyền, thật sự đẹp vô cùng!

Vô cùng có phẩm vị!

Katarina thậm chí còn hoạt bát mà chớp chớp mắt.

Ta rất thích các ngươi thẳng thắn, hi vọng chúng ta có thể trở thành hảo bằng hữu.

Nghe được câu này khích lệ.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông trong lòng đồng thời thở dài một hơi.

Lão Lục nói đến quả nhiên không tệ.

Loại người này ngốc nhiều tiền thổ này thiết lập nhân vật, đối phó công chúa, quả thực là một cái đại sát khí!

Đây là tỷ tỷ của ta.

Katarina thập phần vui vẻ mà nghiêng người sang.

Đem bàn tay hướng bên cạnh vị kia vẫn không có nói chuyện tóc vàng nữ nhân.

Tính toán đem nàng cũng kéo vào loại này nhẹ nhõm vui vẻ bầu không khí bên trong.

Trong bao sương bầu không khí, tại thời khắc này đạt đến hòa hợp nhất đỉnh điểm.

Nhưng mà.

Ngay tại Katarina giới thiệu xong một giây kia.

Vị kia một mực bưng ly rượu đỏ băng sơn ngự tỷ.

Cuối cùng để chén rượu trong tay xuống.

Irelia không có giống muội muội như thế lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Nàng chậm rãi quay đầu.

Cặp kia lạnh đến giống băng trùy ánh mắt.

Đầu tiên là quét qua Hàn Đông trước ngực cùng trên cổ cái kia dây chuyền vàng cùng dây chuyền vàng.

Lại quét qua Trần Tử Ngang cởi ra áo khoác cái kia kim quang đại lão hổ.

Cuối cùng.

Ánh mắt của nàng, gắt gao như ngừng lại Lục Xuyên cái kia trương trên gương mặt bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì ba động tâm tình cùng bất luận cái gì lễ phép khách sáo.

Irelia.

Băng lãnh thấu xương âm thanh, từ nàng đỏ tươi trong môi phun ra.

Rộng rãi ấm áp trong phòng khách, giống như là đột nhiên thổi lên một hồi bão tuyết!

Nói xong nàng một lần nữa dựa vào trở về trên ghế dựa.

Ngậm miệng lại.

Cũng không còn nhiều lời nửa chữ.

Loại kia từ trong xương cốt lộ ra tới khinh miệt cùng xem kỹ.

Đem mới vừa rồi còn phi thường náo nhiệt phòng khách không khí đóng băng trở thành một khối băng cứng.