Thứ 225 chương Hàn đông trong sạch cùng gấu lĩnh thư tình ngả bài.

Thứ 225 chương Hàn Đông trong sạch cùng Hùng Lĩnh thư tình ngả bài

Đường cao tốc khu phục vụ.

Hàn Đông từ cửa hàng tiện lợi bên trong đi ra.

Hắn một cái tay thói quen che lấy cái mông.

Một cái tay khác mang theo một cái túi nhựa, bên trong chứa mấy bình nhiệt độ bình thường nước khoáng.

Hắn bước bên ngoài bát tự.

Khấp khễnh đi tới lao vụt xe việt dã bên cạnh.

Uống nước.

Hàn Đông từ túi tử bên trong lấy ra hai bình thủy.

Đưa về phía đứng tại cửa xe bên cạnh Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm rất tự nhiên tiếp tới.

Trần Tử Ngang lại không động.

Hắn đứng tại Triệu Nhất Phàm bên cạnh.

Cơ thể hết sức rõ ràng địa, lui về phía sau nghiêng về nửa tấc.

Hắn nhìn xem Hàn Đông đưa tới bình nước.

Lại từ từ ngẩng đầu.

Ánh mắt rơi vào Hàn Đông trên mặt.

Ánh mắt kia, cực độ phức tạp.

Mang theo ba phần thông cảm.

Ba phần thương hại.

Còn có 4 phần phòng bị.

Hàn Đông cầm bình nước tay, ngừng giữa không trung.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang.

Mới đầu, hắn cho là Trần Tử Ngang là đang cười nhạo hắn vừa rồi đi bộ hài hước tư thế.

Ngươi nhìn gì đây?

Hàn Đông nhíu mày, ngữ khí có chút khó chịu.

Ta cái mông này có tổn thương.

Đi chậm rãi điểm thế nào?

Trần Tử Ngang giống điện giật, cấp tốc đem bình nước nhận lấy.

Hắn ánh mắt lập tức dời.

Nhìn về phía khu phục vụ xa xa trạm xăng dầu.

Không thấy cái gì.

Trần Tử Ngang âm thanh nhạt nhẽo.

Chính là ta.

Quan tâm một chút huynh đệ khôi phục tình huống.

Giọng điệu này, nghe muốn nhiều qua loa có nhiều qua loa.

Hàn Đông càng nghe càng cảm thấy không thích hợp.

Đó căn bản không phải bình thường Trần Tử Ngang.

Cái này đại thiếu gia nếu là bắt được hắn loại đau này chỗ, đã sớm bắt đầu âm dương quái khí.

Làm sao có thể dùng loại này trách trời thương dân ánh mắt nhìn hắn?

Hàn Đông quay đầu.

Nhìn về phía đứng tại bên kia Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Hàn Đông nghi ngờ hỏi.

Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?

Hắn mới vừa rồi là không phải cõng ta nói xấu ta?

Triệu Nhất Phàm vặn ra bình nước suối khoáng nắp.

Uống một hớp nước.

Hắn đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt, không có lên tiếng.

Hắn không muốn lẫn vào loại này thái quá vượt phục nói chuyện phiếm.

Hàn Đông quay người lại.

Nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang.

Ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?

Có chuyện nói thẳng!

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông chằm chằm đến có chút chột dạ.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Vốn là ở trong lòng nhẫn nhịn một đường lời nói.

Tại Hàn Đông loại này giọng oang oang ép hỏi phía dưới không có khống chế lại.

Thốt ra.

Ta chính là thương hại ngươi lúc nào cũng che lấy cái mông!

Câu nói này vừa ra tới.

Bãi đỗ xe không khí, trong nháy mắt đọng lại.

Hàn Đông sững sờ tại chỗ.

Hắn cúi đầu xuống.

Liếc mắt nhìn chính mình gắt gao che tại trên mông tay.

Tiếp đó ngẩng đầu.

Nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia trương viết đầy Ta đều hiểu, ngươi chịu khổ Khuôn mặt.

Hàn Đông đầu óc.

Tại 0.1 giây bên trong, hoàn thành một lần cực tốc lôgic đối tiếp.

Hắn rốt cuộc minh bạch.

Trần Tử Ngang vừa rồi loại kia thông cảm, thương hại thêm phòng bị ánh mắt.

Đến cùng là đang nhìn cái gì.

Hàn Đông khuôn mặt.

Trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Từ cái cổ trực tiếp đỏ đến thính tai.

Đó là cực độ cảm giác nhục nhã mang tới phản ứng sinh lý.

Ta thao đại gia ngươi!

Hàn Đông tại chỗ xù lông.

Hắn tức đến trực tiếp nhảy dựng lên, ngay cả trên mông đau đều không để ý tới.

Trần Tử Ngang!

Trong đầu ngươi trang cũng là cái gì phân người!

Con mẹ nó ngươi muốn đi đâu!

Trần Tử Ngang gặp Hàn Đông bộ dạng này bộ dáng thở hổn hển.

Hắn không chỉ không có sợ.

Ngược lại càng thêm kiên định nội tâm mình phán đoán.

Cái này rõ ràng là bị đâm thủng khó mà mở miệng bí mật, thẹn quá thành giận a.

Trần Tử Ngang lui về phía sau hai bước, kéo ra khoảng cách an toàn.

Ta suy nghĩ thế nào?

Trần Tử Ngang lầm bầm một câu.

Đây chính là trước ngươi trên xe chính miệng thừa nhận.

Ngươi nói thương thế kia là Xuyên ca làm cho.

Nếu như không phải loại chuyện đó.

Trần Tử Ngang nhìn xem hắn.

Vậy ngươi nói cho ta biết.

Ngươi cái mông này, vì cái gì bị thương thành dạng này?

Hàn Đông cứng lại.

Hắn hé miệng.

Lại như bị người bóp cổ họng.

Giải thích thế nào?

Hắn chết sống cũng không muốn nói ra chân thực nguyên nhân.

Một cái 1m8 mấy, 180 cân Đông Bắc đại hán.

Hai ngày trước buổi tối.

Bị cha ruột mẹ ruột đặt tại trong phòng.

Dùng dây lưng hung hăng quất một cái cái mông.

Cái này nói ra.

Nam nhân trong sạch mặc dù còn tại, nhưng mà khuôn mặt nam nhân mặt liền triệt để mất hết.

Hàn Đông cắn chặt hàm răng.

Sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh.

Hắn an tĩnh vặn chặt nước suối nắp bình.

Hắn nhìn xem hai người này.

Hắn biết, hôm nay nếu như không đem lại nói phá, Trần Tử Ngang cái kia thái quá não bổ, có thể sẽ một mực lan tràn đến tốt nghiệp.

Trần Tử Ngang gặp Hàn Đông mặt mũi tràn đầy do dự.

Đáy mắt thông cảm sâu hơn.

Hắn thở dài.

Đi.

Trần Tử Ngang khoát tay áo.

Ngươi không muốn nói coi như xong.

Tất cả mọi người là huynh đệ.

Ta hiểu.

Câu này Ta hiểu.

Trở thành đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Hàn Đông triệt để phá phòng ngự.

So với bị bạn cùng phòng xem như bị bạn cùng phòng giết hại một loại nào đó Người bị hại.

Bị cha mẹ đánh loại sự tình này.

Đơn giản có thể nói là vô cùng thể diện.

Ngươi hiểu ngươi muội a!

Hàn Đông gân giọng rống to.

Hắn chỉ vào Trương Cư Lộ.

Ta lão cữu con mắt này!

Hôm trước bởi vì nói chuyện không đứng đắn!

Bị mẹ ta kéo vào trong phòng, một quyền cho đập đen!

Hàn Đông âm thanh tại trong gió lạnh quanh quẩn.

Hắn lại chỉ mình cái mông.

Ta cái này!

Là bởi vì ta trở về Đông Bắc không có cùng bọn hắn nói!

Bị ta hôn cha mẹ ruột đè lên giường.

Dùng dây lưng quất!

Hàn Đông đỏ hồng mắt.

Đến nỗi ta vì cái gì lúc đó tại mãnh cầm trong xe nói là Xuyên ca làm?

Bởi vì ta cùng lão cữu đều phải mặt mũi!

Chúng ta không muốn để cho ngươi biết!

Hai chúng ta, một cái bị hôn tỷ đánh!

Một cái bị cha mẹ đánh đôi hỗn hợp!

Đoạn văn này giống như như pháo liên châu.

Đập vào Trần Tử Ngang trên mặt.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Trong tay hắn bình nước suối khoáng, lạch cạch một tiếng, rơi trên mặt đất.

Hắn há to miệng.

Cả người ngốc trệ.

Đầu óc của hắn, đang điên cuồng xử lý lần này mộc mạc tới cực điểm chân tướng.

Không có cao thâm mạt trắc vũ lực áp chế.

Không có thái quá đặc thù đam mê.

Cũng không có cái gì không thể nói nói thảm kịch.

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông.

Biểu tình trên mặt hắn, từ hoài nghi, đã biến thành ngốc trệ.

Cuối cùng, đã biến thành một loại cực độ lúng túng cứng ngắc.

Hắn phát hiện mình phía trước trên xe những cái kia kinh dị não bổ.

Đơn giản như cái mười phần đứa đần.

Thật sự?

Trần Tử Ngang nuốt khô một miếng nước bọt.

Chính là...... Bị cha mẹ ngươi đánh?

Hàn Đông tức giận đến trực suyễn thô khí.

Nói nhảm!

Bằng không thì ngươi nghĩ sao!

Khu phục vụ bên trong.

Một trận gió lạnh thổi qua.

3 người đi đến bên cạnh một tấm ghế dài bên cạnh.

Trần Tử Ngang không có ngồi.

Hắn đứng tại ghế dài bên cạnh, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Ý hắn biết đến chính mình không chỉ có đem Hàn Đông nghĩ đến quá thảm.

Còn đem Lục Xuyên nghĩ đến quá nguy hiểm, quá biến thái.

Đây nếu là để cho Lục Xuyên biết mình trong lòng những thứ này bố trí.

Đoán chừng chính mình sang năm mộ phần thảo đều có thể có cao một thước.

Hàn Đông ngồi ở trên ghế dài, chỉ dùng nửa bên cái mông sát bên tấm ván gỗ.

Hắn càng nghĩ càng giận.

Chính mình đang yên đang lành một cái thẳng nam.

Cư nhiên bị cháu trai này não bổ trở thành loại kia hình tượng.

Trần Tử Ngang.

Hàn Đông theo dõi hắn.

Ngươi hôm nay nhất thiết phải nói cho ta rõ.

Người bình thường, ai sẽ đem hai cái đại nam nhân đánh nhau, liên tưởng đến loại kia chuyện vượt qua lẽ thường đi lên?

Hàn Đông không hề nhượng bộ chút nào.

Ngươi cái này đầu óc.

Đến cùng là từ đâu chịu kích động?

Trần Tử Ngang ánh mắt bắt đầu dao động.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía khu phục vụ xe hàng.

Không có gì.

Trần Tử Ngang mạnh miệng mà trả lời một câu.

Ta cái này gọi là chú ý cẩn thận.

Đi ra ngoài bên ngoài, nhiều cái tâm nhãn cuối cùng không tệ.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang bộ kia tránh né bộ dáng.

Quyết định đẩy nữa một cái.

Tử ngang.

Triệu Nhất Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi đột nhiên ngồi đệ nhất ban máy bay bay tới Cáp thị.

Chắc chắn không phải chú ý cẩn thận.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn.

Nói rõ ràng a.

Đến cùng tại Giang Thành xảy ra chuyện gì.

Tại Triệu Nhất Phàm trợ công cùng Hàn Đông nhìn gần phía dưới.

Trần Tử Ngang nhẫn nhịn nửa ngày.

Hắn biết, hôm nay nếu là gây khó dễ cái khảm này, Hàn Đông đầu này mãnh thú tuyệt đối sẽ cắn hắn không thả.

Đau dài không bằng đau ngắn.

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Cắn răng.

Đông tử ngươi mang cho ta thư tình.

Trần Tử Ngang âm thanh cực thấp, thậm chí có chút phát run.

Chủ nhân của nó không phải cái gì cao lãnh kiện thân học tỷ.

Hàn Đông sửng sốt một chút, hắn nhớ rõ ràng cái kia thư tình, là Hùng học trưởng thay cái khác học tỷ để cho hắn hỗ trợ mang cho Trần Tử Ngang đó a.

Đó là ai?

Trần Tử Ngang nhắm mắt lại, phảng phất tại hồi ức một hồi tuyệt vọng ác mộng.

Là Hùng Lĩnh.

Trường học chúng ta, đại tam cái kia mãnh nam học trưởng.

Mấy chữ này vừa ra tới.

Hàn Đông ngồi yên tại trên ghế dài.

Triệu Nhất Phàm cũng đình chỉ uống nước động tác.

Trần Tử Ngang vò đã mẻ không sợ rơi, dứt khoát đem tất cả nội tình đều run lên đi ra.

Ngày đó ta đi phòng tập thể thao đến nơi hẹn.

Hắn mặc một bộ áo sơ mi bó.

Cơ ngực đều nhanh đem nút thắt no bạo.

Trần Tử Ngang sắc mặt một hồi phát xanh.

Hắn ở ngay trước mặt ta.

Trần Tử Ngang mở mắt ra, đáy mắt tràn đầy sâu đậm nghĩ lại mà sợ.

Nói với ta.

Nếu như ta không muốn làm 1.

Học trưởng cũng có thể là 1.

Hàn Đông mặc dù nghe không hiểu cái gì 0 a 1 a cái gì.

Nhưng mà trong đầu của hắn có thể hiện ra Trần Tử Ngang bình thường phun nước hoa, mở lấy xe thể thao hoa Khổng Tước bộ dáng.

Lại liên tưởng đến cái kia giống như cột điện to con Hùng Lĩnh học trưởng.

Hàn Đông ngũ quan, bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

Hắn gắt gao che miệng của mình.

Bả vai điên cuồng lay động.

Phốc ——

Hàn Đông thực sự nhịn không được, phát ra một tiếng thoát hơi phun cười.

Ngươi đừng cười!

Trần Tử Ngang gấp đến độ dậm chân.

Cho nên lão tử mới dọa đến sáng sớm chạy tới Hắc Tỉnh!

Cho nên ta trên xe nghe ngươi nói bậy mới dọa thành như thế!

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh.

Hắn đẩy mắt kính một cái.

Hắn cảm thấy.

Cái túc xá này người, chính xác đều rất không dễ dàng.

Hàn Đông sâu hút mấy khẩu khí.

Cuối cùng đem cái kia cỗ cuồng tiếu nén trở về.

Hắn đứng lên.

Đi đến Trần Tử Ngang trước mặt.

Hắn đưa ngón trỏ ra, chỉ vào Trần Tử Ngang cái mũi.

Ta cho ngươi biết.

Hàn Đông biểu lộ trở nên vô cùng nghiêm túc.

Ta bị đòn chuyện.

Ngươi dám ra bên ngoài lỗ hổng một chữ.

Ta liền đem ngươi tại phòng tập thể thao chuyện, phát đến trên sân trường Post Bar.

Trần Tử Ngang lập tức gật đầu.

Thành giao.

Trần Tử Ngang cũng đưa tay ra chỉ vào Hàn Đông.

Ta chuyện.

Ngươi nếu là dám cùng người khác xách.

Ta trở về liền cùng Hùng Lĩnh nói, kỳ thực là ngươi một mực thầm mến hắn.

Hàn Đông rùng mình một cái.

Thành giao!

Hai người liếc nhau một cái.

Tại thời khắc này.

Mỗi người bọn họ cầm đối phương trí mạng nhất hắc lịch sử.

Đã đạt thành một loại bền chắc không thể gảy lợi ích đồng minh.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hai người này.

Hai cái này tiểu tử giống như quên mất hắn, xem ra có cơ hội muốn cho hai người bọn hắn làm một cái kinh hỉ mới được .

Theo hai người bọn họ hiểu lầm giải khai.

Trận này liên quan tới Đông Bắc tuyến Ô Long thanh toán, xem như triệt để kết thúc.

Loại này lẫn nhau chuôi nắm chuôi quan hệ, ngược lại để 504 ký túc xá 3 người nội bộ kết nối.

Trở nên so trước đó càng thêm vững chắc.