Thứ 400 chương Trống không U bàn cùng trong điện thoại gõ.

Vương mà biết tựa lưng vào ghế ngồi, gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại trước bàn Tần Phấn.

Hàn Thế Huy cũng ngồi ngay ngắn, dựng lỗ tai lên.

Hai người bọn hắn bây giờ là thật có chút giả dối, quần lót đều bị người lật ra tới.

Uống liền say cùng chó hoang thành anh em kết bái loại này mất mặt xấu hổ chuyện đều giữ tại trong tay người ta.

Tần Phấn nhìn xem hai vị này tại riêng phần mình trên địa bàn hô phong hoán vũ cự đầu giờ phút này một bộ nhận thua biệt khuất bộ dáng.

Tay của hắn vươn hướng mặt bàn.

Đem cái kia màu đen mã hóa U bàn cầm lên, vô cùng tùy ý nhét về tây trang bên trong trong túi.

Mặt ngoài gió êm sóng lặng.

Nhưng trên thực tế, Tần Phấn trong nội tâm cũng hoảng vô cùng.

Bởi vì.

Cái kia màu đen mã hóa U trong mâm.

Gì cũng không có!

Tần gia bao trùm toàn quốc mạng lưới tình báo chính xác rất lợi hại, nhưng Tần Hoài lão gia tử cũng không phải thần tiên.

Làm sao có thể biết trước, sớm chạy đến Kinh Giao hoang sơn dã lĩnh một cái phá trong nông gia nhạc đi lắp đặt cái gì máy nghe trộm?

Huống chi lúc đó hai cái này lão hồ ly ngay cả điện thoại đều vứt ở một bên, căn bản vốn không tồn tại ghi âm vật lý điều kiện!

Như vậy, đoạn này tư mật Chó hoang kết nghĩa Nội tình, đến cùng là thế nào truyền đến Tần gia trong lỗ tai?

Tần Phấn ở trong lòng nhịn không được thở dài.

Chuyện này nói đến.

Toàn bộ bái hắn cái kia thiếu thông minh con trai ngốc Tần Thọ ban tặng!

Năm ngoái tháng mười một, Tần Thọ tiểu tử này không biết trúng cái gì gió, cùng kinh thành Vương gia cái kia Hỗn Thế Ma Vương Vương Thùy đánh một cái đánh cược.

Tuyên bố mình có thể không mang theo một phân tiền, dựa vào hai cái đùi liền có thể từ Ký Tỉnh từng bước một đi trở về kinh thành.

Kết quả tiểu tử ngốc quả thực là đi một ngày một đêm, bàn chân bên trên mài đến tất cả đều là bong bóng.

Ngay tại ngày mùng 9 tháng 11 hơn nửa đêm.

Tần Thọ khấp khễnh đi ngang qua Kinh Giao cái kia không có chiêu bài nông trại, vừa định đi vào lấy uống chút nước.

Kết quả vừa vặn gặp được vương mà biết cùng Hàn Thế Huy hai người này ôm một con đường qua lang thang con chó vàng trong sân thành anh em kết bái.

Tần Thọ ghé vào trên đầu tường đem tiền căn hậu quả nhìn rõ ràng, sau khi về nhà xem như chuyện tiếu lâm giảng cho mình gia gia Tần Hoài nghe.

Mới đầu Tần Hoài cho là mình tôn tử là đang trêu chọc chính mình vui vẻ, cũng không coi ra gì.

Nhưng mà hai ngày trước cẩn thận so với một chút vương mà biết ở kinh thành quỹ đạo hành động.

Lại nghiêm túc hỏi thăm một lần Tần Thọ, lúc này mới xác định tin tức này thật sự.

Cho nên tại Tần Hoài tới rõ ràng Lộc Yến phía trước, liền đem chuyện này nói cho Tần Phấn.

Mà Tần Phấn cầm tin tức này chơi một màn cực hạn tâm lý chiến.

Không nghĩ tới.

Thật đúng là đem hai cái này lão hồ ly cho bộ tiến vào!

Vương ca, Hàn ca.

Tần Phấn đem trong lòng những cái kia hoang đường suy nghĩ cưỡng ép ép xuống.

Hắn kéo ghế ra, tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

Cái này không tiếp tục vòng vo.

Tất nhiên lời đều đã nói, vậy ta cũng liền nói thẳng.

Tần Phấn nhìn xem bọn hắn, ngữ khí trở nên mười phần thẳng thắn.

Nhà ta ý của lão gia tử kỳ thực vô cùng đơn giản.

Hắn giơ tay lên, chỉ chỉ một mực ngồi ở ghế sô pha bên kia Lục Xuyên.

Kế tiếp tại trên Hồ Bắc phiến khu vực này.

Các ngươi lão ca hai.

Chiếu cố thật tốt một chút Lục Xuyên là được.

Tần Phấn nói xong lời này.

Trong phòng bầu không khí hơi hòa hoãn một điểm.

Nhưng ngay sau đó.

Vương mà biết bỗng nhiên vỗ đùi, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng nghiêm túc.

Tiểu Tần.

Vương mà biết trừng Tần Phấn, ngữ khí nghiêm nghị hỏi.

Ngươi như thế nào ngay thẳng như vậy nói đi ra?

Hắn cố ý lên giọng.

Chính chủ bây giờ an vị ở đây này.

Tần Phấn bị vương mà biết bất thình lình làm loạn làm cho sững sờ.

Hắn trong thời gian ngắn không có quay lại.

Đúng lúc này.

Ngồi ở bên cạnh Hàn Thế Huy, trực tiếp một cái tát nặng nề mà đập vào vương mà biết trên trán.

Mà biết huynh!

Hàn Thế Huy lên tiếng giảng hòa, trên mặt tươi cười ý.

Ngươi tính khí này cũng quá gấp.

Hắn hướng về phía Tần Phấn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiểu Tần mới vừa nói cái này ‘Chiếu Cố ’, đây chính là không dẫn đầu số!

Là loại kia đích thân chất tử một dạng thật chiếu cố!

Hàn Thế Huy quay đầu, nhìn xem Tần Phấn.

Đúng không, tiểu Tần?

Tần Phấn lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại, nhanh chóng thuận pha hạ lư, liên tục gật đầu.

Đúng đúng đúng! Là thực sự chiếu cố!

Nhìn xem Tần Phấn bộ dáng này.

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy miệng của hai người sừng, cũng không dễ phát hiện câu một chút.

Vương mà biết loại này trở thành tinh nhân vật, làm sao có thể nghe không ra Tần Phấn nói rất hay ỷ lại lời nói?

Hắn vừa rồi cố ý nói như vậy.

Thuần túy chính là vì hoạt động mạnh một chút vừa rồi không khí lúng túng.

Thuận tiện.

Dùng loại này lôi kéo phương thức, thăm dò một chút Tần gia đối với Lục Xuyên chân thực thái độ đến cùng là dạng gì.

Hiện tại xem ra.

Tần Hoài lão gia tử đây là quyết tâm phải đem thẻ đánh bạc áp tại Lục Xuyên trên thân.

Đám này đứng tại quyền hạn đỉnh người, trong lòng đều giống như gương sáng.

Ai cũng không ngốc.

Trong phòng mùi thuốc súng, cuối cùng tại thời khắc này triệt để tiêu tan.

Đột nhiên.

Một mực như cái người tàng hình, an tĩnh đứng tại phòng trong góc thượng tá Tiểu Lý.

Hắn thường phục điện thoại di động trong túi vang lên.

Một hồi gấp rút, đơn điệu tiếng chuông.

Cắt đứt trong phòng vừa mới hoà hoãn lại bầu không khí.

Tiểu Lý không có chút gì do dự.

Hắn tự tay móc ra một bộ màu đen mã hóa điện thoại nghe.

Sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Tiểu Lý đi đến gỗ thật trước bàn ăn.

Nhấn xuống trên màn hình điện thoại di động loa.

Tiếp đó đưa điện thoại di động đặt ở bàn ăn chính giữa.

Toàn bộ căn phòng tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm cái kia bộ màu đen điện thoại.

Hai giây sau.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến một đạo khàn khàn, hùng hậu, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ trong núi thây biển máu rèn luyện ra tới âm thanh.

Vương gia tiểu tử!

Vốn là còn ngồi ở trên ghế vương mà biết.

Nghe được cái này trên thế giới này chỉ có số người cực ít dám dùng xưng hô.

Bá!

Hơn 50 tuổi vương mà biết, từ trên ghế bỗng nhiên bắn lên.

Động tác bén nhạy căn bản vốn không như cái trung niên nhân.

Hai chân hắn gắt gao khép lại, phía sau lưng thẳng tắp, lồng ngực thật cao nhô lên.

Giống như là một cái vừa mới nhập ngũ, đang tiếp thụ thượng cấp kiểm duyệt tân binh.

Đến!

Vương mà biết gân giọng, âm thanh to mà hô lên một tiếng này.

Trên trán lên một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

Hắn thậm chí cũng không dám đi lau.

Bên cạnh Hàn Thế Huy, Tần Phấn, còn có núp ở góc tường Triệu Kiến Minh.

Da đầu tê dại một hồi.

Trong loa phát thanh.

Chu Vệ Quốc không có bất kỳ cái gì khách sáo, trực tiếp chính là đổ ập xuống quốc mạ thu phát.

Ta gõ ngươi oa!

Thô bạo, ngang ngược, không lưu nửa điểm tình cảm.

Ngươi cái thằng ranh con có phải hay không tại Hồ Bắc làm thổ Bá Vương làm lâu, cảm thấy chính mình cánh cứng cáp rồi?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến trọng trọng vỗ bàn âm thanh.

Lão tử hôm nay đem lời nói cho ngươi đặt ở chỗ này!

Ngươi nếu là tại Giang Thành, dám đối với tiểu Xuyên động cái gì ý đồ xấu.

Dám can đảm để cho hắn chịu nửa điểm ủy khuất!

Chu Vệ Quốc âm thanh đột nhiên cất cao.

Lão tử không cần người khác đi lộng ngươi.

Lão tử trực tiếp dẫn người giết hướng Hồ Bắc, tự tay đem ngươi cái này vương bát độc tử cho đập chết!

Vương mà biết khuôn mặt đã sớm trắng thấu.

Hắn căn bản sinh không nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

Chu Ủy Viên! Ngài yên tâm!

Vương mà biết vội vàng hướng trên bàn điện thoại bảo đảm.

Ngài chính là cho ta mượn 1 vạn cái lá gan, ta cũng không dám động tiểu Xuyên một đầu ngón tay a!

Về sau hắn tại Hồ Bắc, kia chính là ta thân đệ đệ!

Ai dám động đến hắn, ta vương mà biết thứ nhất lột da hắn!

Nghe xong vương mà biết nói lời, Chu Vệ Quốc hừ lạnh một tiếng.

Tựa hồ đối với vương mà biết thái độ coi như hài lòng.

Điện thoại trực tiếp cúp máy.

Trong phòng.

Thật vất vả hoạt động mạnh điểm bầu không khí lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Ngồi ở bên cạnh Hàn Thế Huy cùng Tần Phấn.

Hai người ngồi nghiêm chỉnh, phía sau lưng ưỡn đến mức giống khối thép tấm.

Liền thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Bọn hắn cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều ở đối phương trong con mắt thấy được sâu đậm hãi hùng khiếp vía.

Quá bao che khuyết điểm!

Chu Vệ Quốc đối với Lục Xuyên loại này che chở, căn bản vốn không giảng bất luận cái gì chính trị quy củ cùng lôgic!

Cái kia hoàn toàn chính là một loại không dung bất luận kẻ nào xâm phạm ranh giới cuối cùng!

Mấy phút sau.

Trong phòng cảm giác áp bách mới hơi tản đi một chút.

Vương mà biết, Hàn Thế Huy, còn có Tần Phấn.

Mấy vị này tại riêng phần mình lĩnh vực dậm chân một cái đều có thể gây nên động đất đại nhân vật.

Chậm rãi quay đầu.

Mọi ánh mắt.

Toàn bộ đều đồng loạt hội tụ đến ngồi ở bên ghế sa lon duyên người trẻ tuổi kia trên thân.

Lục Xuyên vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

Trong tay bưng một ly đã có chút hơi lạnh nước trà.