Thứ 174 chương Cứng ngắc bước chân cùng khu phục vụ sân khấu tranh chấp.

Xùy ——

Màu đen Ford Raptor tại đường cao tốc khu phục vụ bãi đỗ xe, đạp xuống một cước cực nặng phanh lại.

Khổng lồ thân xe bỗng nhiên dừng lại.

Đầu xe còn tại hơi hơi trên dưới lắc lư.

Xe đều không hoàn toàn dừng hẳn.

Phanh, phanh.

Mãnh cầm tả hữu hai bên cửa xe, bị một cỗ lực lượng khổng lồ đồng thời đẩy ra.

Trương Cư Lộ cùng Hàn Đông, giống như là bị kích phát một loại nào đó ghế ngồi có bệ phóng.

Một trái một phải.

Từ trong xe điên cuồng vọt xuống tới.

Hai người động tác khác thường nhất trí.

Trương Cư Lộ thậm chí ngay cả cái kia dùng để duy trì đại ca uy nghiêm tội phạm bịt mắt đều không để ý tới.

Bịt mắt nghiêng ngã đeo trên cổ.

Nhếch to miệng.

Hướng về phía khu phục vụ bãi đỗ xe cái kia mang theo xăng vị không khí, từng ngụm từng ngụm tham lam hô hấp.

Ngực kịch liệt phập phòng.

Bên kia Hàn Đông thảm hại hơn.

Hắn một cái tay che lấy vẫn như cũ ẩn ẩn cảm giác đau đớn cái mông.

Một cái tay khác đỡ ác điểu sau đấu.

Cả người cong trở thành con tôm hình dáng.

Há to mồm cuồng hút hết khí.

Khóe mắt thậm chí còn mang theo bị khói xông chạy ra ngoài sinh lý tính chất nước mắt.

Hàng phía trước.

Vị kia luôn luôn lấy trầm ổn, lãnh khốc trứ danh hộ vệ áo đen.

Giờ phút này cũng triệt để phá phòng ngự.

Dọc theo con đường này, Trần Tử Ngang cái rắm liền không có dừng lại.

Hắn đem buồng lái cửa sổ xe ấn vào tận dưới đáy.

Cả đầu gắt gao nhô ra ngoài cửa sổ.

Há mồm thở dốc.

Bắp thịt trên mặt vẫn còn đang không bị khống chế mà hơi hơi run rẩy.

Trận này Resident Evil, đối với cái này 3 cái Đông Bắc tráng hán tạo thành hủy diệt tính vật lý đả kích.

Vài giây đồng hồ sau.

Mãnh cầm hàng sau vị trí trung tâm.

Cuối cùng có động tĩnh.

Trần Tử Ngang cái cuối cùng xuống xe.

Hắn bộ dáng bây giờ, hoàn toàn không có nửa điểm Giang Thành Đại thiếu gia phong độ.

Sắc mặt của hắn là màu xanh lục.

Hai chân gắt gao kẹp chặt.

Hai tay niết chặt mà che lấy bụng vị trí.

Vì phòng ngừa gần như sụp đổ cơ vòng phát sinh Cuối cùng vỡ đê.

Bước chân của hắn bước cực nhỏ.

Cơ thể cực độ cứng ngắc.

Mỗi đi lên phía trước một bước, đều giống như đang tiến hành tinh vi vật lý tính toán.

Đầu gối cơ hồ không dám uốn lượn.

Liền lấy loại này quỷ dị, phảng phất Zombie quá cảnh một dạng bước chân.

Một bước, một bước hướng lấy khu phục vụ toilet phương hướng gian khổ xê dịch.

Lúc này.

Đi theo phía sau lao vụt lớn G cũng dừng hẳn.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm mở cửa xe, đi xuống.

Hai người vừa xuống xe.

Liền thấy mãnh cầm bên cạnh xe bộ dạng này cực kỳ bi thảm cảnh tượng.

Thấy được điên cuồng hô hấp cậu cháu hai.

Cũng nhìn thấy đang mang theo chân, cứng ngắc di động Trần đại thiếu.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính trên sống mũi.

Hai người nhìn nhau hai giây.

Không nói gì.

Nhưng lẫn nhau trong ánh mắt, đã hoàn thành hiệu suất cao trao đổi thông tin.

Chúng ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Thiếu gia mặt mũi, so thiên đại.

Loại thời điểm này đi quan tâm, không khác trước mặt mọi người hành hình.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau cùng lúc xoay người qua.

Ăn ý đưa lưng về phía toilet phương hướng.

Mở rộng bước chân.

Trực tiếp đi về phía khu phục vụ phía ngoài cùng cửa hàng tiện lợi.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đẩy cửa đi cửa hàng tiện lợi.

Trên giá hàng bày đầy rực rỡ muôn màu đồ ăn vặt cùng đặc sản.

Lục Xuyên đi thẳng tới ở giữa nhất bên cạnh đồ uống khu.

Hắn liếc mắt nhìn kệ hàng.

Trực tiếp cúi người, chuẩn bị chuyển hai cả rương trâu đỏ.

Đợi một chút một người phát hai bình, nâng cao tinh thần một chút.

Ngay tại hắn nắm tay khoác lên trên hộp giấy, chuẩn bị dời lên tới thời điểm.

Cửa hàng tiện lợi cách đó không xa sân khấu thu ngân khu.

Đột nhiên truyền đến một hồi gấp rút lại cảm xúc cực độ kích động phàn nàn âm thanh.

Lục Xuyên động tác dừng lại một chút.

Hắn hơi hơi nghiêng quá mức.

Thanh âm kia rất lớn, ngữ tốc rất nhanh.

Mang theo một loại rõ ràng sốt ruột cảm giác.

Đó là một ngụm thuần khiết, mang theo dày đặc hầu âm cùng cuốn lưỡi âm Lạc Đà Ngữ.

Hơn nữa.

Người kia oán trách nội dung, đang nghe hiểu người trong lỗ tai, lộ ra mười phần hoang đường và buồn cười.

Ở đây thật sự chính là tiếng Anh bên trong nói Black Dragon River sao?

Cũng chính là hắc long cự long sông?

Ta tới đã mấy ngày.

Ở đây căn bản không có màu đen long!

Vì cái gì một đầu đều không trông thấy?

Các ngươi có phải hay không đang làm hư giả tuyên truyền?

Lục Xuyên nghe những lời này.

Tay của hắn còn khoác lên trâu đỏ trên hộp giấy.

Trong đầu, nhưng trong nháy mắt nổi lên ở kiếp trước ký ức.

Lạc Đà Ngữ.

Loại này tại quốc nội hẻo lánh loại ngôn ngữ nhỏ.

Đối với kiếp trước Lục Xuyên tới nói, lại là khắc tiến trong xương cốt kỹ năng.

Đời trước.

Hắn tập trung tinh thần nghĩ trà trộn vào chân chính người giàu có vòng tầng.

Hắn cho rằng chân chính phú nhị đại, nhất định phải có quốc tế hóa tầm mắt cùng thâm hậu văn hóa nội tình.

Thế là.

Hắn không chỉ có khổ học cơm Tây lễ nghi, rượu đỏ đánh giá.

Thậm chí lợi dụng tất cả thời gian sau giờ làm việc cùng ngày nghỉ.

Cùng chết đủ loại ít chú ý loại ngôn ngữ nhỏ.

Không chỉ là trụ cột giao lưu.

Hắn ngay cả Lạc Đà Ngữ, tiếng Gaulish, Hans ngữ, đều học được tinh thông trình độ.

Hắn thậm chí còn chuyên môn hoa giá tiền rất lớn.

Nghỉ định kỳ chạy đến những quốc gia kia, sinh sống một đoạn thời gian.

Chỉ vì uốn nắn khẩu âm, học tập dân bản xứ tối địa đạo từ địa phương cùng thói quen sinh hoạt.

Vì cái gì?

Chỉ vì tại trên một ít đỉnh cấp thương nghiệp rượu cục.

Ở người khác đàm luận thị trường ngoài nước hoặc xuyên quốc gia thu mua thời điểm.

Mình có thể bưng chén rượu.

Trong lúc lơ đãng.

Dùng một ngụm nguyên trấp nguyên vị nơi đó khẩu âm, ném ra ngoài vài câu chuyên nghiệp kiến giải.

Đi đổi lấy trên bàn những người khác ánh mắt kinh diễm cùng một câu Lục thiếu quả nhiên thâm tàng bất lộ.

Đó là cực hạn đóng gói.

Cũng là vì hư vinh mà trả giá, đau đớn đắm chìm chi phí.

Hắn cõng qua vô số ngày đêm từ đơn.

Luyện tập qua vô số lần đầu lưỡi đánh cuốn phát âm.

Đoạn ký ức này, đã từng là hắn liều mạng muốn xóa dấu vết ngụy trang.

Nhưng bây giờ.

Sống lại một đời.

Lục Xuyên chậm rãi ưỡn thẳng lưng.

Hắn nhìn xem sân khấu phương hướng.

Trong lòng có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được bình tĩnh.

Đời trước những cái kia vì hư vinh mà cưỡng ép quán thâu tiến trong đầu đồ vật.

Tại một thế này.

Lúc hắn không còn cần dùng bọn chúng đi chứng minh chính mình là ai.

Ngược lại lắng đọng trở thành trên người hắn kiên cố nhất át chủ bài.

Trở thành hắn chân chính năng lực cá nhân.

Không cần bất luận cái gì ngụy trang, thuận miệng liền có thể nói ra năng lực.

Lục Xuyên theo phương hướng của thanh âm, nhìn sang.

Ánh mắt của hắn vượt qua mấy hàng kệ hàng.

Rơi vào sân khấu quầy thu ngân cái kia đang tại khoa tay múa chân trên thân nam nhân.

Nam nhân người mặc màu đậm cấp cao quần áo thoải mái.

Mũi cao thẳng, hốc mắt thâm thúy.

Giữ lại chú tâm tu bổ qua râu quai nón.

Thấy rõ người kia khuôn mặt trong nháy mắt.

Lục Xuyên ánh mắt, hơi hơi ngưng lại.

Trong đại não của hắn, lập tức điều ra kiếp trước tại cao cấp thương nghiệp trên diễn đàn thấy qua một khuôn mặt.

Lạc Đà Quốc vương tử.

Cherries.

Lục Xuyên bằng vào trí nhớ của kiếp trước, vô cùng rõ ràng người này trọng lượng.

Lạc Đà Quốc Vương Tử cùng quốc gia khác không giống nhau.

Quốc vương nhi tử, cháu trai, tằng tôn cùng trực hệ nam tính hậu đại, đều gọi Vương Tử.

Tại Lạc Đà Quốc, Vương Tử số lượng vượt qua 5000+.

Mặc dù Vương Tử danh hiệu nhanh đứng đầy đường.

Nhưng mà.

Ngay tại sang năm.

Cherries phụ thân mục hi hữu Mudd, thì sẽ chính thức kế thừa vương vị.

Mà cherries.

Sẽ trở thành Lạc Đà Quốc tân nhiệm quốc vương nhi tử.

Trở thành nắm trong tay vô số nguồn năng lượng cùng tiền bạc hạch tâm nhân vật thực quyền.

Đây là một đầu rất có phân lượng quốc tế đỉnh cấp nhân mạch.

Lục Xuyên ánh mắt trở nên có chút thâm thúy.

Hắn bây giờ thương nghiệp bản đồ, mới vừa vặn cất bước.

Nhưng ánh mắt của hắn, đã sớm thấy được mấy năm sau.

Tương lai mặc kệ là nguồn năng lượng mới tài liệu, vẫn là cao cấp nghề chế tạo.

Trung đông con đường, vĩnh viễn là một khối nhất khó gặm, cũng tối mập xương cốt.

Nếu như có thể ở thời điểm này.

Tại trong cái này vắng vẻ Hắc Tỉnh cao tốc khu phục vụ.

Lấy một loại tự nhiên phương thức, kết giao vị này tương lai nhân vật trọng yếu.

Vậy hắn tương lai bên trong Dombes cục.

Sẽ triệt để thông suốt.

Chỗ trước đài.

Tranh chấp vẫn còn tiếp tục.

Cherries chính là bởi vì ngôn ngữ không thông, cảm xúc trở nên càng ngày càng sốt ruột.

Hắn không ngừng mà dùng Lạc Đà Ngữ tái diễn nghi vấn của mình.

Hai tay ở giữa không trung ra dấu các loại thủ thế.

Trong quầy thu ngân.

Ăn mặc đồng phục khu phục vụ sân khấu bác gái, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Trong tay nàng còn cầm một cái quét mã thương.

Trừng tròng mắt, nhìn xem trước mắt cái này ngũ quan thâm thúy người nước ngoài.

Ai nha.

Ngươi nói gì thế?

Bác gái thao lấy một ngụm nồng đậm Đông Bắc khẩu âm.

Muốn nước nóng ở ngoài cửa rẽ trái.

Mua mì tôm lấy tới quét mã.

Ngươi theo ta chỗ này ô lý oa lạp, ta cũng nghe không hiểu a.

Song phương hoàn toàn là nước đổ đầu vịt.

Tràng diện một trận lâm vào cực độ cục diện bế tắc.

Tại cherries sau lưng.

Còn đứng hai cái mặc đồ tây đen tùy tùng.

Hai người hai mặt nhìn nhau, trên mặt cũng tất cả đều là bất đắc dĩ.

Bọn hắn tiếng Trung trình độ giới hạn tại Ngươi tốt Cùng Cảm tạ, đối mặt bác gái bắn liên thanh tựa như phía đông bắc lời, đồng dạng thúc thủ vô sách, mà phiên dịch lại đi nhà cầu còn chưa có trở lại.

Cherries thở dài.

Hắn bất đắc dĩ vỗ cái trán một cái.

Cảm thấy lần này tìm kiếm Hắc long Thần bí phương đông hành trình, thật sự là hỏng bét.

Cách đó không xa đồ uống khu.

Lục Xuyên đem trong tay vừa mới nhắc tới trâu đỏ cái rương.

Vững vàng thả lại trên giá hàng.

Hắn cười.

Đây là một cái tuyệt cao phá cục thời cơ.

Không tận lực leo lên.

Không cần bất luận cái gì danh thiếp.

Chỉ cần dùng đúng phương quen thuộc nhất ngôn ngữ, thuận thế vào cuộc.

Lục Xuyên quay đầu, liếc Triệu Nhất Phàm một cái.

Một buồm.

Ngươi tại chỗ này đợi một chút.

Ta đi qua một chuyến.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, gật đầu một cái.

Lục Xuyên xoay người.

Hai tay tự nhiên xuôi ở bên người.

Mở ra vững vàng bước chân.

Không nhanh không chậm.

Hướng về sân khấu tranh chấp phương hướng đi tới.