Thứ 388 chương Trương yêu hoa hồi ức cùng bày mưu lập kế Tần Hoài.

Thứ 388 chương Trương Ái Hoa hồi ức cùng bày mưu lập kế Tần Hoài

Hồ Bắc trụ sở Tỉnh ủy, phó thư kí văn phòng.

Lý Bố nghĩ ngây ngốc ngồi ở trên ghế.

Đại não tại Lý phó tỉnh trưởng Bốn chữ này trùng kích vào lại lâm vào đứng máy trạng thái.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt vị này nụ cười chân thành kinh thành đại quan, bờ môi ngập ngừng nói, lại ngay cả một cái hoàn chỉnh âm tiết đều không phát ra được.

Trương Ái Hoa nhìn xem Lý Bố nghĩ bộ dạng này bị trên trời rơi xuống bánh nướng đập choáng váng bộ dáng.

Không có thúc giục.

Ánh mắt của hắn vượt qua trống rỗng văn phòng, suy nghĩ lại không tự chủ được mà phiêu trở về hai ngày trước.

Cái kia hàn ý thấu xương kinh thành đêm khuya.

Hai ngày trước, 11h 30 tối.

Trương Ái Hoa đang chuẩn bị trong nhà nghỉ ngơi, đột nhiên nhận được Tần Hoài lớn bí đánh tới giữ bí mật đường dây riêng.

Để cho hắn lập tức đi tới Tần gia thư phòng.

Hơn nửa đêm bị người lãnh đạo trực tiếp, nào đó ủy tam bả thủ khẩn cấp triệu kiến.

Trương Ái Hoa đang đuổi hướng về Tần gia trên đường, cả trái tim cũng là treo.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc, đêm khuya triệu kiến, thường thường mang ý nghĩa khó giải quyết, thậm chí là phải chết chính trị động đất.

Hắn đã sớm làm xong đón lấy cái thiên đại phiền phức chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là.

Khi hắn lo lắng bất an đi tiến gian kia phòng vệ sâm nghiêm thư phòng lúc.

Ngồi ở trên ghế thái sư Tần Hoài, mở miệng câu nói đầu tiên, đem hắn cho đập mộng.

Chuẩn bị mang lên ngươi người tín nhiệm nhất.

Tần Hoài liền câu hàn huyên cũng không có, trực tiếp hạ đạt tử mệnh lệnh.

Hậu thiên đi chuyến Giang Thành, đem Hồ Bắc phó thư kí Diêu Chiêu Tư, mang cho ta trở lại kinh thành.

Trong thư phòng.

Trương Ái Hoa đứng tại rộng lớn trước bàn sách, hô hấp bỗng nhiên trệ ở.

Bắt một cái tay cầm thực quyền phó tỉnh cấp cán bộ!

Đây tuyệt đối là chấn động cả nước quan trường kinh thiên đại án!

Ai có thể đem vụ án này làm được, ai trong lý lịch liền sẽ thêm vào nổi bật, đủ để xem như tấn thăng vốn liếng kinh thiên một bút!

Đây là thiên đại chiến tích!

Thế nhưng là.

Trương Ái Hoa cũng không có lập tức lĩnh mệnh.

Đầu óc của hắn giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao máy tính, đang điên cuồng tính sổ sách.

Tần Hoài dưới tay chính là có chính hắn một tay đề bạt lên dòng chính tướng tài.

Loại này thiên đại công lao, đủ để cho bất kỳ một cái nào tâm phúc trực tiếp vượt qua cánh cửa thăng nửa cấp.

Vì cái gì?

Vì cái gì loại chuyện tốt này, sẽ hết lần này tới lần khác nện ở chính mình cái này không phải Tần hệ đội ngũ Ngoại nhân Trên đầu?

Trương Ái Hoa phía sau lưng căng thẳng vô cùng.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Cái này đĩa bánh quá lớn, to đến hắn hoài nghi bên trong bao lấy trí mạng độc dược.

Hắn không dám tùy tiện tiếp tra, chỉ có thể duy trì cung kính trầm mặc, chờ nghe tiếp.

Tần Hoài ngồi ở trên ghế bành.

Nhìn xem Trương Ái Hoa bộ kia cẩn thận bộ dáng.

Cái này vị trí tại quyền hạn trong vòng xoáy chém giết hơn nửa đời người lão hồ ly, đột nhiên cười một tiếng.

Như thế nào?

Tần Hoài nâng chung trà lên, hếch lên lá trà cuối cùng.

Cảm thấy ta cho ngươi đào hố, cho ngươi đi lội lôi?

Trương Ái Hoa cái trán đầy mồ hôi.

Lãnh đạo, ta không có ý này.

Hắn nhanh chóng hơi hơi cúi đầu, cân nhắc từ ngữ.

Chỉ là Diêu Chiêu Tư dù sao cũng là Hồ Bắc tam bả thủ, dây dưa quá rộng.

Nếu như tùy tiện hành động......

Tần Hoài đem chén trà thả xuống.

Cắt đứt hắn.

Chứng cứ là chết chứng nhận, lật không được án.

Tần Hoài nhìn chằm chằm Trương Ái Hoa ánh mắt, trực tiếp đem át chủ bài xốc lên.

Diêu Chiêu Tư tự mình hạ lệnh tiêu hủy làm trái quy tắc hồ sơ ghi âm, ngày mai liền sẽ có người tự tay giao đến trên tay ngươi.

Hơn nữa.

Tần Hoài nhếch miệng lên một vòng đùa cợt đường cong.

Đưa phần này chứng cớ người, chính là Diêu Chiêu Tư dưới tay số một tướng tài.

Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu, Lý Bố nghĩ.

Nghe được câu này.

Trương Ái Hoa con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Thì ra là thế!

Trong trận doanh phản bội, hạch tâm tâm phúc đưa đao!

Loại này từ nội bộ tan rã bằng chứng, Diêu Chiêu Tư coi như toàn thân là miệng cũng nói không rõ!

Khó trách Tần Hoài có lực lượng trực tiếp hạ lệnh bắt người.

Thế nhưng là, cái này vẫn như cũ không giải thích được, tại sao muốn đem công lao đưa cho chính mình.

Ngay tại Trương Ái Hoa tâm thực chất nỗi băn khoăn càng thêm quảng đại lúc.

Tần Hoài tựa lưng vào ghế ngồi.

Ngữ khí đột nhiên trở nên có chút hiền hoà.

Đồ vật không phải ta bắt được.

Tần Hoài ngón tay ở trên bàn điểm một chút, ném ra một cái để cho Trương Ái Hoa da đầu tê dại tên.

Là tiểu Xuyên cho ta.

Oanh!

Trương Ái Hoa cả người như bị sét đánh!

Trong đầu ông vang một tiếng!

Tiểu Xuyên?

Lục Xuyên?!

Trương Ái Hoa gắt gao bóp lấy bắp đùi của mình, mới không có để cho mình tại trước mặt Tần Hoài thất thố.

Hắn tinh tường nhớ kỹ.

Lần trước ở văn phòng, Tần Hoài đối với Lục Xuyên thái độ là mang theo cực mạnh địch ý.

Thậm chí hận không thể trực tiếp đem người trẻ tuổi kia giết chết.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Tần Hoài loại này cao cao tại thượng tam bả thủ đại lão, mở miệng một tiếng Tiểu Xuyên Kêu!

Thái độ này chuyển biến, quả là nhanh đến để cho người kinh dị!

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Lục Xuyên sau lưng nội tình cùng năng lượng, đã kinh khủng đến tình cảnh liền Tần Hoài đều phải cúi đầu giao hảo!

Trương Ái Hoa nuốt một ngụm phát khô nước bọt.

Đối với người trẻ tuổi kia kính sợ, dưới đáy lòng điên cuồng lan tràn.

Tiểu Xuyên tất nhiên bảo ta một tiếng Tần thúc.

Tần Hoài không để ý đến Trương Ái Hoa chấn kinh.

Hắn nhìn xem trước mắt Trương Ái Hoa, ngữ khí bình thản, lại lộ ra tuyệt đối lực khống chế.

Như vậy ta ăn thịt.

Còn lại cái này ngụm canh, ta phân cho ngươi.

Tần Hoài cơ thể hơi nghiêng về phía trước, mắt sáng như đuốc.

Yêu hoa.

Sau lưng ngươi vị kia lão lãnh đạo, sang năm liền muốn lui xuống.

Mấy năm này ngươi cũng rất khó chịu a?

Tần Hoài nói trúng tim đen mà đâm xuyên Trương Ái Hoa trước mắt chính trị khốn cảnh.

Vụ án này làm được đẹp một chút.

Sau khi đổi giới.

Tần Hoài ném ra cái kia đủ để thay đổi Trương Ái Hoa vận mệnh cành ô liu.

Ta bảo đảm ngươi.

Ân uy tịnh thi!

Trương Ái Hoa đứng tại chỗ.

Tim đập giống như nổi trống kịch liệt.

Hắn hiểu rồi.

Tần Hoài đây là đang mượn Lục Xuyên đưa tới ân tình, nghĩ thuận tay đem hắn Trương Ái Hoa thu vào dưới trướng.

Dùng một cái ván đã đóng thuyền phó tỉnh cấp đại án, xem như hắn hồi báo!

Trương Ái Hoa tâm tư loạn thành một đoàn đay rối.

Hắn không có ngay tại chỗ tỏ thái độ.

Đến bọn hắn cái này tầng cấp, đứng đội là lấy cuộc đời chính trị đang đánh cược, tuyệt không thể đầu óc phát sốt.

Tần Hoài vô cùng biết được có chừng có mực.

Hắn không có bức bách, chỉ là phất phất tay.

Đi chuẩn bị đi.

Đem bản án hoàn thành bàn sắt.

Suy nghĩ thu hồi.

Phó thư kí trong văn phòng.

Trương Ái Hoa nhìn xem còn không có trở lại bình thường Lý Bố nghĩ.

Hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương, quay người mang theo đội ngũ sãi bước đi ra văn phòng.

Bắt Diêu Chiêu Tư, chỉ là Hồ Bắc xào bài bước đầu tiên.

Cũng là hắn Trương Ái Hoa chân chính bước vào kinh thành hạch tâm cuộc cờ bước đầu tiên.

Cùng lúc đó.

Kinh thành.

Tần gia biệt thự trong thư phòng.

Tần Hoài một thân một mình ngồi ở trên ghế bành.

Hắn đã nghĩ tới một người.

Hắn tự tay, cầm lấy trên mặt bàn cái kia bộ tối cao cấp bậc màu đỏ giữ bí mật điện thoại.

Thuần thục bấm một chuỗi dãy số.

Điện thoại kết nối.

Tần phó bí thư.

Một cái chững chạc trung niên giọng nam truyền tới.

Thế huy.

Tần Hoài tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí tùy ý giống là tại lảm nhảm việc nhà.

Trong khoảng thời gian này tại Vân tỉnh đã quen thuộc chưa?

Cũng không tệ lắm, cám ơn ngài quan tâm.

Bên đầu điện thoại kia được xưng là Thế huy Nam nhân hồi đáp.

Tần Hoài ngón tay ở trên bàn gõ gõ.

Vân tỉnh mặc dù khí trời tốt, nhưng mà rèn luyện điều kiện không tốt lắm.

Tần Hoài âm thanh nhẹ nhàng.

Có hay không ý nghĩ, thay cái hoàn cảnh, đi Hồ Bắc lựa chọn trọng trách?

Câu này nhìn như tùy ý hỏi thăm.

Rơi vào đối phương trong lỗ tai chính là thẳng thắn nói cho hắn biết.

Để cho hắn thay cái tỉnh đi rèn luyện một chút.

Ta phục tùng tổ chức điều hoà.

Thanh âm của đối phương mười phần tỉnh táo.

Hảo.

Tần Hoài thỏa mãn gật đầu một cái.

Chờ tin tức đi.

Tần Hoài quyết định khoản này đủ để chấn động một phương nhân sự biến động.

Cúp điện thoại.

Tần Hoài mặc dù tại Lục Xuyên cùng Chu Vệ Quốc trước mặt ăn qua xẹp.

Còn làm ra cực lớn để bước.

Nhưng ở trước mặt ngoại nhân.

Tại trong Long quốc cái này khổng lồ quan lại thể hệ.

Hắn vẫn là cái kia lật tay thành mây, trở tay thành mưa thực quyền cự đầu.

Tần Hoài thả xuống màu đỏ điện thoại.

Hắn cầm lấy một bộ khác chuyên dụng máy riêng, bấm một đầu nối thẳng Long Tổ Bộ nồng cốt nội tuyến.

Bộ này điện thoại bên kia.

Là Long Tổ Bộ bộ trưởng, kinh thành đỉnh cấp thế gia Vương gia người cầm lái.

Vương gây nên cùng.

Cũng là Vương Thùy ông nội.

Bĩu.

Điện thoại kết nối.

Lão Vương, còn không có nghỉ ngơi đâu?

Tần Hoài ngữ khí rất hiền hoà.

Có chuyện gì nói thẳng.

Vương gây nên cùng âm thanh trầm thấp mà hùng hậu.

Tần Hoài không có đi vòng vèo.

Hồ Bắc bên kia, Diêu Chiêu Tư hai ngày nữa liền lọt lưới.

Tần Hoài đem trong tay tình báo trực tiếp mở ra.

Hắn sau khi đi vào, Hồ Bắc tam bả thủ vị trí liền dọn ra.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây.

Ngươi động tác khá nhanh.

Vương gây nên cùng đánh giá một câu.

Bất quá, chuyện này không riêng gì bắt người đơn giản như vậy.

Tỉnh Sở Giáo dục người đứng đầu Lý Bố nghĩ tại trong bắt Diêu Chiêu Tư khâu đối với tổ chuyên án có trợ giúp cực lớn.

Chờ Lý Bố muốn đem Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ vừa thu lại, địa vị củng cố sau đó.

Lý Bố nghĩ hẳn là lại hướng lên đi một chút.

Tần Hoài hơi nghiêng về phía trước cơ thể, ánh mắt trở nên thâm thúy.

Ngươi nói rất có lý, Lý Bố nghĩ xác thực nên đi bên trên chuyển dời.

Vương gây nên cùng suy tư phút chốc, cấp ra đáp án.

Lão Vương, ngươi có chú ý đến hay không.

Lục Xuyên.

Tần Hoài âm thanh đè rất thấp.

Hắn tại Hồ Bắc lưới, phô quá lớn.

Tần Hoài trong đầu, đem Giang Thành trước mắt thế lực bản đồ một lần nữa vẽ một lần.

Hồ Bắc người đứng đầu vương mà biết, đó là Lục Xuyên hảo hữu cậu ruột, xem như Lục Xuyên nửa cái chính mình người.

Tỉnh tư cách ủy Trịnh Trị cũng đã bị Lục Xuyên thu phục.

Tần Hoài ngón tay nặng nề mà đập vào trên mặt bàn.

Lại thêm muốn thăng chức Lý Bố muốn cùng hắn thu phục Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ.

Toàn bộ Hồ Bắc cơ hồ muốn trở thành hắn Lục Xuyên hậu hoa viên!

Tần Hoài đem thế cục phân tích đến rõ ràng.

Lục Xuyên mặc dù tại cùng chúng ta hợp tác.

Tần Hoài mắt sáng như đuốc.

Nhưng bất kỳ chỗ nào bên trên quyền hạn, đều tuyệt đối không thể xuất hiện loại này thiên về một bên ưu tiên.

Đại cục, cần cân bằng.

Đầu bên kia điện thoại.

Vương gây nên cùng không có phản bác.

Đến bọn hắn loại này chỗ đứng người, đối đãi bất kỳ cái gì sự vật đều khó có khả năng chỉ nói tư tình.

Ngăn được mới là hạch tâm nhất thủ đoạn.

Cho nên.

Vương gây nên cùng âm thanh nhẹ nhàng.

Ngươi muốn nói cái gì?

Tần Hoài nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm.

Trong mắt lóe lên một vòng lão lạt tính toán.

Tam bả thủ vị trí trống đi.

Tần Hoài ngữ khí thâm trầm.

Lão Vương, ngươi phải hảo hảo suy tính suy tính.

Hướng về trên vị trí này, điều động hạng người gì đi qua điền vào chỗ trống.

Tần Hoài bưng lên đã chết thấu chén trà, nhẹ nhàng lung lay.

Vừa có thể đem Hồ Bắc cục diện chống đỡ.

Lại có thể thích hợp địa, cho người trẻ tuổi kia hậu hoa viên bên trong.

Trộn lẫn điểm hạt cát.