Thứ 458 chương Trần tử ngang sáo lộ cùng Hàn đông bén nhạy ánh mắt.

Thời gian lùi lại đến buổi chiều ba điểm.

Giang Thành.

Một chiếc tao bao Porsche 718 phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh, đứng tại Có tiền công quán Xa hoa kiểu dáng Châu Âu cửa sắt lớn phía trước.

Trần Tử Ngang không có vội vã xuống xe, mà là một cái kéo lại đang muốn đẩy mở cửa xe Hàn Đông.

Đông tử, đợi một chút đi vào, ngươi ngàn vạn lần muốn đem miệng ngậm nghiêm thật.

Trần Tử Ngang thần sắc nghiêm túc.

Mặc kệ phát sinh cái gì, mặc kệ mẹ ta hỏi cái gì, ngươi cũng đừng lên tiếng, toàn bộ giao cho ta để phát huy.

Hàn Đông bị lôi kéo lảo đảo một cái.

Hắn vuốt vuốt bả vai, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn cái này cái này vui buồn thất thường huynh đệ.

Trần tổng, ngươi lại nghẹn ý nghĩ xấu gì đâu?

Trần Tử Ngang buông tay ra.

Hắn sờ cằm một cái, khóe miệng không bị khống chế giương lên.

Mấy ngày nay, kể từ tại Lục Xuyên chỗ đó bị kích thích, hắn nhưng là một ngày một đêm đem cái kia bản  Thương nghiệp tâm lý cùng nhân tính đánh cờ  cho đọc cái thuộc làu.

Hắn cảm thấy tâm trí của mình đã chiếm được sử thi cấp thăng hoa.

Hôm nay.

Đại cữu vương mà biết không phải tại buổi tối tổ cái bữa tiệc sao? Hắn liền muốn dùng trong sách học được đỉnh cấp kỹ xảo, không lưu dấu vết đem lão mụ Vương Thúy Bình cho sáo lộ tiến trong cục này.

Để cho nàng cam tâm tình nguyện đi theo chính mình đi đại cữu nhà dự tiệc!

Cái này gọi là tâm lý đánh cờ.

Trần Tử Ngang sửa sang lại một cái cổ áo, trong giọng nói lộ ra một cỗ cố giả vờ thâm trầm.

Ngươi liền đợi đến nhìn bản thiếu gia như thế nào chưởng khống toàn cục a.

Hai người đẩy cửa xuống xe.

Xuyên qua rộng rãi tiền viện, thay dép xong đi vào biệt thự đại sảnh.

Đại sảnh ghế sa lon bằng da thật.

Vương Thúy Bình đang người mặc ở nhà tơ tằm váy dài, trong tay nắm vuốt một cái ấm tử sa, chậm rãi pha lấy lá trà.

Nghe được động tĩnh của cửa.

Cái này vị trí tại Giang Thành vật liệu xây dựng thị trường hô phong hoán vũ nữ cường nhân ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Trần Tử Ngang hắng giọng một cái.

Vừa mới chuẩn bị bày ra một cái bày mưu lập kế tư thái, ném ra ngoài chính mình chú tâm chuẩn bị câu đầu tiên lời dạo đầu.

Ôi, Tiểu Đông tới a.

Vương Thúy Bình buông xuống ấm tử sa.

Mặt nghiêm túc trong nháy mắt chất đầy nụ cười nhiệt tình.

Nàng trực tiếp vượt qua thân nhi tử, hướng về phía Hàn Đông liên tục vẫy tay.

Mau tới đây mau tới đây.

Vương Thúy Bình chỉ vào chỗ ngồi đối diện.

A di mới vừa bắt đến An Khê Thiết Quan Âm, biết ngươi hôm nay tới, cố ý cho ngươi pha, mau tới nếm thử.

Đối đãi khác biệt này đơn giản không cần quá rõ ràng.

Trần Tử Ngang cứng tại tại chỗ, chuẩn bị xong lời kịch ngạnh sinh sinh cắm ở trong cổ họng.

Hàn Đông hắc hắc vui lên.

Hắn không khách khí chút nào đi qua, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.

Bưng lên ly kia giá trị ngàn vàng cực phẩm An Khê Thiết Quan Âm, giống uống nước sôi để nguội, ngửa cổ một cái trực tiếp cho khó chịu.

Chẹp chẹp miệng.

Hàn Đông hướng về phía Vương Thúy Bình dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Loại này phung phí của trời nốc ừng ực uống pháp, nếu là đổi Trần Tử Ngang.

Vương Thúy Bình có thể làm tràng đem ấm trà đập trên mặt hắn.

Nhưng hướng về phía Hàn Đông.

Vương Thúy Bình không những không buồn, ngược lại cười nhánh hoa run rẩy, nhanh chóng lại cho hắn thêm lên một ly.

Dễ uống liền uống nhiều một chút.

Vương Thúy Bình để bình trà xuống.

Khóe mắt quét nhìn, lại nhạy cảm mà quét đến đứng ở phía sau, đang điên cuồng hướng Hàn Đông nháy mắt ra hiệu Trần Tử Ngang.

Hiểu con không ai bằng mẹ.

Liền Trần Tử Ngang mân mê cái mông kéo cái gì phân, Vương Thúy Bình nhắm mắt lại đều có thể đoán được nhất thanh nhị sở.

Tiểu Đông a.

Vương Thúy Bình bưng lên chén trà của mình, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí.

Cái kia hỗn tiểu tử tại cửa ra vào cùng ngươi nói thầm cái gì đâu?

Hàn Đông nâng chén trà tay dừng lại một chút.

Hắn ngẩng đầu.

Liếc mắt nhìn Trần Tử Ngang.

Lúc này Trần Tử Ngang đứng tại Vương Thúy Bình ánh mắt góc chết.

Đang liều mạng khoát tay, ngũ quan đều nhanh vặn vẹo ở cùng một chỗ, ra hiệu hắn ngàn vạn lần đừng nói lỡ miệng.

Không có việc gì.

Vương Thúy Bình nhấp một miếng trà, ngữ khí tùy ý lại mang theo chân thật đáng tin uy áp.

Không cần phải để ý đến hắn, ngươi cứ nói thật.

Có Vương Thúy Bình đạo này cao nhất cấp bậc miễn tử kim bài.

Hàn Đông thở dài một hơi.

Hắn đặt chén trà xuống.

Mười phần ngay thẳng mà nhìn xem Vương Thúy Bình.

A di.

Hàn Đông dập đầu liên tiếp ba cũng không đánh, trực tiếp toàn bộ đỡ ra.

Ngang ca nói hắn chờ sau đó phải dụng tâm lý chiến thuật sáo lộ ngài.

Hắn để cho ta ở bên cạnh ngậm miệng, nhìn hắn như thế nào chưởng khống toàn cục.

Phốc!

Trần Tử Ngang kém chút một ngụm lão huyết phun tại trên mặt thảm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cùng Hàn Đông cái này như sắt thép liên minh.

Thế mà không đến 3 phút liền tuyên cáo tan rã!

Đâm lưng!

Cái này mẹ nó là xích lỏa lỏa đâm lưng a!

Trong phòng khách không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Vương Thúy Bình đặt chén trà xuống.

Nàng chậm rãi quay đầu, ánh mắt rơi vào mặt đen lại thân nhi tử trên thân.

Trong ánh mắt lộ ra một cỗ nhìn trí chướng bất đắc dĩ.

Ngươi muốn sáo lộ ta?

Vương Thúy Bình đổi một thoải mái tư thế ngồi.

Tới, xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Tên đã trên dây, không thể không phát.

Như là đã bị phơi bày, Trần Tử Ngang dứt khoát quyết định chắc chắn.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đem cuồng loạn nhịp tim ép xuống.

Hồi tưởng lại trong sách viết Giảm xuống đối phương phòng bị, Tìm kiếm lợi ích chung điểm, Quanh co cắt vào hạch tâm.

Trần Tử Ngang đi đến cạnh ghế sa lon ngồi xuống.

Mẹ, ngài nhìn ngài lời nói này.

Trần Tử Ngang kéo ra một cái vô cùng gượng gạo thương nghiệp mỉm cười.

Ta sáo lộ ai cũng không thể sáo lộ ngài a.

Hắn hắng giọng một cái.

Ta chính là cảm thấy a, ngài bình thường quản lý Đại Kim Khố bận rộn như vậy, thể xác tinh thần đều mệt.

Căn cứ vào nhân loại hành vi học nghiên cứu, người tại cao áp trạng thái dưới, cần nhất là thân tình tương tác buông lỏng.

Vương Thúy Bình giống nhìn người ngoài hành tinh nhìn xem hắn.

Tiểu tử thúi này hôm nay đi ra ngoài là đụng trên cây sao?

Trần Tử Ngang gặp lão mụ không nói chuyện, cho là mình thuật ngữ chuyên nghiệp kinh hãi tràng diện.

Hắn tiếp tục nhắm mắt hướng xuống cõng.

Cho nên.

Ta nghe nói chúng ta Giang Thành gần nhất có một nơi, đặc biệt thích hợp liên hoan.

Nơi đó không khí có trợ giúp phóng thích Dopamine, vô cùng thích hợp ngài đi ăn bữa cơm rau dưa, thư giãn tình cảm một cái.

Trần Tử Ngang gắt gao cắn răng, chính là không dám trực tiếp đem Đại cữu nhà Ba chữ này cho phun ra.

Hắn tự nhận là chiêu này nói bóng nói gió chơi đến mười phần tinh diệu.

Chỉ cần lão mụ thuận thế hỏi một câu Nhà ai tiệm cơm.

Hắn liền có thể thuận lý thành chương dẫn xuất phía sau cục.

Nhưng mà.

Vương Thúy Bình nhìn hắn chằm chằm ước chừng 10 giây.

Trần Tử Ngang.

Vương Thúy Bình trong giọng nói không có phẫn nộ, chỉ có một loại sâu đậm tuyệt vọng.

Ngươi có phải hay không trong trường học, để cho cái nào bán hàng đa cấp tổ chức cho tẩy não?

Nàng thực sự nghe không nổi nữa.

Cái này vị trí tại trong thương trường sát phạt quả đoán nữ cường nhân.

Đối với loại này cấp thấp đến làm cho người giận sôi thoại thuật thấy rất thấu.

Đây quả thực là đang vũ nhục sự thông minh của nàng.

Mẹ, ngài đừng ngắt lời a, ta còn chưa nói xong đâu.

Trần Tử Ngang gấp.

Đây quả thật là một cái có thể thực hiện tình cảm giá trị cả hai cùng có lợi đề án......

Vương Thúy Bình mặc kệ hắn.

Nàng trực tiếp đứng lên.

Sửa sang tơ tằm váy ngủ váy.

Liền nửa chữ đều không trở về, xoay người, đạp dép lê hướng thẳng đến lầu hai phòng ngủ đi đến.

Lưu cho Trần Tử Ngang một cái lạnh nhạt lại cao quý bóng lưng.

Trong đại sảnh.

Trần Tử Ngang triệt để trợn tròn mắt.

Hắn ngồi liệt trên ghế sa lon, giống như là một cái bị rút sạch không khí bóng da.

Toàn bộ sụp đổ!

Ngay cả một cái bọt nước đều không lật lên liền bị người đơn phương tuyên bố tử hình.

Xong.

Trần Tử Ngang cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà nắm lấy tóc.

Trong sách này viết đến cùng có tác dụng hay không a.

Hắn thở dài một cái thật dài.

Gừng càng già càng cay, ta điểm đạo hạnh này tại trước mặt mẹ ta căn bản không đủ nhìn.

Bên cạnh.

Hàn Đông đang vui tươi hớn hở mà cho mình lại ngược một ly Thiết Quan Âm.

Trần tổng, ta liền nói ngươi bộ kia không làm được a.

Hàn Đông hút hút một miệng nước trà.

Vậy bây giờ làm sao xử lý?

Trần Tử Ngang sầu mi khổ kiểm tựa ở trên chỗ dựa lưng.

Còn có thể làm sao xử lý?

Hắn thấp giọng.

Đại cữu bữa cơm bên kia chắc chắn là thất bại, mẹ ta thái độ này, đánh chết nàng cũng sẽ không đi.

Đợi một chút hai ta mượn cớ chuồn đi.

Trần Tử Ngang làm ra quyết định.

Hai chúng ta vụng trộm đi.

Hàn Đông nghe nói như thế.

Thả xuống trong tay chén trà, nhìn đồ đần một dạng liếc Trần Tử Ngang một cái.

Ta nói Trần tổng.

Hàn Đông duỗi ra cường tráng ngón tay, chỉ chỉ đại sảnh một bên khác kiểu cởi mở phòng bếp phương hướng.

Ngươi cái kia bản cái gì sách tâm lý học, có phải hay không quang dạy ngươi làm sao nói, không có dạy ngươi như thế nào mọc ra mắt a?

Trần Tử Ngang sững sờ.

Theo Hàn Đông ngón tay phương hướng nhìn sang.

Trong phòng bếp dọn dẹp không nhuốm bụi trần.

Rộng lớn Song Khai môn tủ lạnh nhắm thật chặt, bên trong đảo trên đài trống rỗng, liền khối lá rau cũng không nhìn thấy.

Ta vừa vào nhà liền phát hiện.

Ngươi nhìn phòng bếp kia.

Hàn Đông nhếch miệng.

Lạnh oa lạnh lò.

Còn có, bình thường cho các ngươi nhà nấu cơm a di đâu?

Hàn Đông hỏi lại.

Cái này đều buổi trưa ba giờ hơn, nếu là a di thật dự định ở nhà ăn cơm, bảo mẫu có thể ngay cả một cái bóng người cũng không có?

Câu nói này giống như một đạo thiểm điện.

Thẳng tắp bổ tiến vào Trần Tử Ngang trong đầu.

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Đúng a!

Lý a di hôm nay nghỉ!

Trong nhà căn bản không có người nấu cơm!

A di nếu là thật không muốn đi dự tiệc.

Hàn Đông một lời nói toạc ra thiên cơ.

Đã sớm an bài tốt trong nhà cơm tối.

Cái này không bày rõ ra, nàng từ vừa mới bắt đầu không có ý định trong nhà ăn không!

Oanh!

Trần Tử Ngang bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lúc này mới phản ứng lại, chính mình vừa rồi những cái kia tự cho là đúng làm nền cùng sáo lộ, tại lão mụ trong mắt là có bao nhiêu nực cười.

Nhân gia đã sớm đem hết thảy đều coi là tốt.

Căn bản cũng không cần hắn ở chỗ này vẽ rắn thêm chân!

Ngay tại Trần Tử Ngang ảo não chính mình thật là một cái gà mờ thời điểm.

Lầu hai nơi thang lầu.

Truyền đến một hồi thanh thúy giày cao gót giẫm đạp âm thanh.

Đát, đát, đát.

Âm thanh trầm ổn hữu lực.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông đồng thời quay đầu.

Chỉ thấy Vương Thúy Bình đã thay đổi vừa rồi nhà ở váy ngủ.

Nàng mặc vào một bộ khảo cứu, cắt xén đắc thể ám sắc hệ cao định chính trang.

Trên cổ mang theo một đầu mượt mà dây chuyền trân châu.

Trong tay mang theo cái kia khoản hạn chế Hermes bạc kim bao.

Nguyên bản tùy ý bàn phát cũng một lần nữa xử lý qua, cẩn thận tỉ mỉ.

Cả người từ đầu đến chân, tản ra một cỗ không dung nhìn thẳng nữ vương khí tràng.

Cao quý.

Lãnh diễm.

Vương Thúy Bình đạp giày cao gót, đi đến đầu bậc thang.

Nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn xem còn ngốc ngồi ở trên ghế sofa Trần Tử Ngang.

Thất thần làm gì?

Vương Thúy Bình ngữ khí bình thản.

Hoàn toàn không có bởi vì sắp đi gặp cái kia đoạn tuyệt quan hệ hơn ba mươi năm gia đình mà có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Nàng chỉ ném ra nhẹ nhàng hai chữ.

Đi thôi.