Thứ 215 chương Miễn đề Thái Cực Thôi Thủ cùng câu kia Uy.

Khi lấy được Tôn Sóc Đạt khẳng định tỏ thái độ sau.

Phương Trí Viễn không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Hắn xoay người từ trên bàn trà cầm lên chính mình màu đen điện thoại.

Mở khóa màn hình.

Phương Trí Viễn ngón tay tại trong danh bạ đi xuống động hai cái.

Đứng tại La Cẩm Hà Ba chữ này bên trên.

Hắn nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Ngay sau đó.

Phương Trí Viễn không có đem điện thoại phóng tới bên tai.

Mà là trực tiếp đưa ngón trỏ ra, ở trên màn ảnh miễn đề ô biểu tượng bên trên điểm một cái.

Hắn đưa điện thoại di động đặt ở cái kia trương cực lớn gỗ thật bàn trà chính giữa.

Động tác này vô cùng tự nhiên.

Nhưng ý đồ rõ ràng.

Hắn chính là muốn ngay trước Lục Xuyên cùng Tôn Sóc Đạt mặt, đem toàn bộ câu thông qua Trình Hoàn Toàn trong suốt hóa.

Dùng tối thẳng thắn phương thức nói cho Lục Xuyên, hắn không có qua loa, hắn tại đem hết toàn lực làm chuyện này.

Trong phòng vô cùng yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe được điện thoại trong loa phát thanh truyền ra kết nối âm thanh.

Bĩu.

Bĩu.

Vang lên đại khái hai tiếng.

Điện thoại đường giây được nối.

Uy, lão phương?

Một cái trung niên nam nhân âm thanh, từ trong loa phát thanh khuếch trương đi ra.

Trong thanh âm lộ ra một cỗ xí nghiệp nhà nước người đứng đầu đặc hữu khéo đưa đẩy cùng to.

Lão La.

Phương Trí Viễn ngồi ở trên ghế bành, trên mặt mang mỉm cười.

Ngữ khí vô cùng quen thuộc.

Không có quấy rầy ngươi việc làm a?

Nhìn ngươi nói.

La Cẩm Hà tại đầu bên kia điện thoại nở nụ cười.

Lão phương ngươi điện thoại tới, bận rộn nữa ta cũng phải tiếp a.

Làm gì, hôm nay có rảnh tìm ta uống trà?

Phương Trí Viễn đưa tay cầm lên ấm trà.

Tại trong chính mình tiểu chén sứ thêm một điểm nước nóng.

Uống trà tùy thời cũng có thể.

Hai ngày trước chúng ta ở trong thành phố cái kia nghiên thảo hội bên trên, ta nhìn ngươi khí sắc không tệ a.

Gần nhất huyết áp khống chế được rất tốt?

Hai người dựa sát gần nhất hội nghị cùng bữa tiệc.

Mười phần tự nhiên hàn huyên.

Ngữ khí lẫn nhau có vừa đi vừa về.

Trong câu chữ, thanh thanh sở sở lộ ra được bọn hắn tại trong Giang Thành thương quyển không tệ quan hệ cá nhân cơ sở.

Hàn huyên đại khái hai ba phút.

Phương Trí Viễn bỏ xuống trong tay bình trà gốm.

Nụ cười trên mặt hắn bớt phóng túng đi một chút.

Đem lời phong đi vào hôm nay chính đề.

Lão La a.

Phương Trí Viễn ngữ tốc thả chậm một điểm.

Hôm nay tìm ngươi, kỳ thực là có chút việc tư.

Các ngươi tập đoàn cái kia phụ trách ăn uống vận doanh phó tổng giám.

Tôn Sóc Đạt.

Phương Trí Viễn nhìn xem đối diện ngồi nghiêm chỉnh Tôn Sóc Đạt.

Hắn gần nhất tại chỗ ngươi, biểu hiện như thế nào?

Bên đầu điện thoại kia La Cẩm Hà sửng sốt một chút.

Rõ ràng không ngờ tới Phương Trí Viễn lại đột nhiên xách một cái phó tổng giám.

Tiểu Tôn?

La Cẩm Hà cười hai tiếng.

Rất tốt a.

Nghiệp vụ năng lực không có chọn, làm việc cũng an tâm.

Như thế nào, lão phương ngươi còn biết hắn?

Phương Trí Viễn tựa lưng vào ghế ngồi.

Nhận biết.

Hắn theo câu chuyện, mịt mờ biểu đạt ý đồ.

Tiểu tử này quả thật không tệ.

Bất quá.

Hắn gần nhất có thể có chút ý nghĩ của mình.

Nghĩ từ chức đi ra, thay cái hoàn cảnh thử xem.

Phương Trí Viễn không có nói Lục Xuyên tên, chỉ là hời hợt mang qua.

Vừa vặn.

Ta biết một cái vãn bối, gần nhất đang chơi đùa điểm nghiệp vụ mới.

Đang cần nhân thủ.

Hai người bí mật đụng đụng, vẫn rất hợp ý.

Phương Trí Viễn ngữ khí vô cùng ôn hòa.

Hoàn toàn là dùng thương lượng giọng điệu.

Lão La.

Ta hôm nay gọi cú điện thoại này, chính là muốn theo ngươi đòi một ân tình.

Ngươi xem một chút.

Lão Tôn cái này tạm rời công việc hành chính thủ tục.

Có thể giúp một chuyện hay không, tạo thuận lợi?

Đem những cái kia bàn giao quá trình cùng kiểm tra thời gian, ngắn lại một điểm.

Phương Trí Viễn mà nói, lưu lại ba phần chỗ trống.

Hắn không dùng cường cầu giọng điệu, cũng không có đem lời nói chết.

Coi như là cho đủ La Cẩm Hà mặt tử.

Đầu bên kia điện thoại.

Ngắn ngủi an tĩnh hai giây.

La Cẩm Hà là Giang Thành Vị người đứng đầu.

Ở quan trường cùng thương trường lăn lộn nhiều năm như vậy, đã sớm thành tinh.

Hắn lập tức nghe được Phương Trí Viễn ý ở ngoài lời.

Phương Trí Viễn đây là đang giúp người khác từ trong tay hắn vớt người.

Hơn nữa còn muốn đi đường tắt.

Tại La Cẩm Hà trong thị giác.

Hắn mặc dù không có quyền can thiệp Tôn Sóc Đạt rời chức tự do.

Nhưng mà.

Nếu như ngoại giới biết, đường đường Giang Thành thương hội hội trưởng.

Chỉ dựa vào một trận điện thoại, một câu ân tình.

Liền có thể để cho hắn cái này xí nghiệp nhà nước người đứng đầu không nhìn quy củ, trực tiếp cho người ta bật đèn xanh cho phép qua.

Đây nếu là truyền đi.

Hắn La Cẩm Hà tại nội bộ tập đoàn cùng Giang Thành mặt mũi còn cần hay không?

Uy tín của hắn để nơi nào?

Ai nha, lão phương.

La Cẩm Hà âm thanh một lần nữa vang lên.

Ngữ khí không thay đổi, vẫn như cũ mang theo ý cười.

Nhưng trong lời nói rõ ràng mang tới một tầng cứng rắn gai.

Chuyện này a.

Thật không phải là ta không nể mặt ngươi.

La Cẩm Hà trực tiếp đánh lên Thái Cực.

Tiểu Tôn muốn đi, ta chắc chắn là chúc hắn tiền đồ như gấm.

Nhưng mà chúng ta xí nghiệp nhà nước quy chế xí nghiệp, ngươi hiểu rõ.

Cái này chính xử cấp cán bộ rời chức.

Tổ chức bộ nói chuyện, chuyên hạng rời chức kiểm tra.

Đây đều là hồng đầu Văn Kiện bên trên kẹt chết chết quá trình.

La Cẩm Hà ngữ khí trở nên kiên quyết.

Thế này sao lại là ta một câu nói liền có thể tùy tiện tiết kiệm.

Nếu là phía trên tra tới, ta có thể đảm nhận không dậy nổi lớn như thế trách nhiệm.

Lão phương a.

Ngươi đúng mức lượng thông cảm khó xử của ta.

Cái này nên đi 3 tháng rời chức quá trình, một ngày cũng không thể thiếu a.

La Cẩm Hà đem đá quả bóng phải sạch sẽ, một điểm khe hở đều không lưu.

Nghe được trong loa phát thanh truyền ra lần này cự tuyệt.

Ngồi ở bàn trà đối diện Tôn Sóc Đạt.

Hắn nguyên bản một mực thẳng tắp lưng, chậm rãi sụp xuống.

Hắn căng thẳng hai vai nông rộng.

Đặt ở trên đầu gối hai tay, cũng không tự chủ buông lỏng ra.

Tôn Sóc Đạt sắc mặt, trở nên có chút u ám.

Hắn quá rõ ràng La Cẩm Hà tác phong làm việc.

Tất nhiên La Cẩm Hà đem quy chế xí nghiệp dời ra, đó chính là triệt để hết chơi.

Tầng này rời chức quá trình, đã biến thành một cái không có cách nào dàn xếp cục diện.

Bàn trà bên cạnh.

Phương Trí Viễn bưng chén trà tay, hơi hơi dừng lại một chút.

Hắn biết La Cẩm Hà đây là tại chết vì sĩ diện.

Nhưng hắn nhưng cũng ngay trước mặt Lục Xuyên gọi cú điện thoại này, bị người dùng Thái Cực đẩy trở về, chính mình hoặc nhiều hoặc ít vẫn là gãy một chút mặt mũi.

Ngay tại Phương Trí Viễn chuẩn bị lại thực hiện một điểm áp lực, tranh thủ một chút thời điểm.

Một mực ngồi ở bên cạnh Trương Ái Hoa, có động tác.

Trương Ái Hoa mặc màu đậm áo jacket.

Ngồi ở rộng lớn trên ghế bành.

Trong tay hắn bưng cái kia sứ trắng chén trà, đang nhẹ nhàng chuyển động.

Trương Ái Hoa không có nhìn cái bàn trung ương điện thoại.

Ánh mắt của hắn, vượt qua bàn trà.

Nhìn về phía ngồi ở đối diện Lục Xuyên.

Cơ thể của Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hai tay tự nhiên đặt ở trên lan can.

Thần sắc như thường.

Không có bởi vì nghe được cự tuyệt mà biểu hiện ra cái gì lo lắng hoặc thất vọng.

Trương Ái Hoa nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này bộ dáng ung dung.

Sau đó.

Trương Ái Hoa đưa trong tay sứ trắng chén trà, thả lại trên mặt bàn.

Đáy chén cùng gỗ thật mặt bàn tiếp xúc.

Phát ra một tiếng thanh thúy nhẹ vang lên.

Đinh.

Trương Ái Hoa chậm rãi nâng tay phải lên.

Khuỷu tay đỡ tại trên bàn trà.

Hắn không nói gì.

Chỉ là hướng về phía Phương Trí Viễn phương hướng, đưa tay phải ra.

Ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, trong lòng bàn tay hướng về phía trước.

Vô cùng đơn giản địa, ngoắc ngoắc.

Phương Trí Viễn nhìn thấy cái này thủ thế.

Không có bất kỳ cái gì chần chờ.

Hắn thậm chí không có để ý đầu bên kia điện thoại La Cẩm Hà vẫn còn tiếp tục kể khổ âm thanh.

Trực tiếp đưa tay ra đem đặt ở bàn trà chính giữa, mở lấy miễn đề điện thoại, cầm lên.

Đưa tới Trương Ái Hoa trong tay.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở đối diện, nhìn xem một màn này, hô hấp không tự chủ thả nhẹ.

Trương Ái Hoa nhận lấy điện thoại di động.

Đầu bên kia điện thoại.

La Cẩm Hà vẫn còn tiếp tục đánh giọng quan.

Lão phương a, cho nên nói chuyện này......

Trương Ái Hoa không để ý đến bộ kia thao thao bất tuyệt.

Ánh mắt của hắn buông xuống, nhìn xem trên bàn trà trong chén chìm nổi lá trà.

Hướng về phía điện thoại di động máy chuyển âm dùng một loại không gợn sóng chút nào, không có bất kỳ cái gì phập phồng bình thản ngữ khí.

Nhẹ nhàng, phun ra một chữ.

Uy?