Thứ 238 chương Lão hồ ly lấy lòng cùng đi không được la làm.

Thứ 238 chương Lão hồ ly lấy lòng cùng đi không được La Tố

Giang Thành thương hội.

Phương Trí Viễn tư nhân trong thư phòng.

Nhàn nhạt trầm hương hương vị trong không khí chậm rãi phiêu tán.

Phương Trí Viễn đưa điện thoại di động đặt ở gỗ thật bàn đọc sách biên giới.

Màn hình đã tối đi.

Hắn vừa mới dập máy Giang Thành Vị tập đoàn người đứng đầu La Cẩm Hà điện thoại.

Nhưng mà hắn cũng không có lập tức đi tìm kiếm Lục Xuyên dãy số.

Phương Trí Viễn tựa ở cái kia trương rộng lớn trên ghế bành.

Hắn bưng lên bên tay cái kia ôn nhuận tử sa chén trà.

Nắm vuốt nắp chén.

Tại trên mép ly nhẹ nhàng chà xát hai cái.

Đẩy ra trên mặt nước lá trà.

Cúi đầu.

Chậm rãi nhấp một miếng.

Tiếp đó đem chén trà thả lại chỗ cũ.

Hắn cầm lên trên bàn cái kia bản nhìn một nửa trầm trọng sách.

Lật ra gãy viết sách ký cái kia một tờ.

Cứ như vậy lặng yên nhìn lại.

Làm một tại Giang Thành giới kinh doanh lăn lê bò trườn mấy chục năm lão hồ ly.

Phương Trí Viễn quá hiểu lòng người.

Ân tình loại vật này, cho quá sảng khoái liền không đáng giá.

Nếu như hắn vừa cúp điện thoại, quay đầu liền giúp La Cẩm Hà đem cục tổ hảo.

Đối phương chỉ có thể cảm thấy, chuyện này đối với hắn Phương Trí Viễn tới nói dễ như trở bàn tay.

Thậm chí sẽ cảm thấy, cái kia Kinh thành tới Lục tổng Cũng không có gì giá đỡ, tùy tiện vừa gọi liền đi ra.

Cái này không thể được.

Nhất định phải lạnh nhạt thờ ơ.

Để cho La Cẩm Hà trong phòng làm việc thêm ra điểm mồ hôi.

Để cho cái kia chờ đợi mong muốn giá trị, tại trong thời gian giây phút trôi qua, bị kéo xuống cao nhất.

Đồng hồ treo trên tường.

Tí tách.

Tí tách.

Ước chừng qua 3 giờ.

Gần tới trưa 11h.

Phương Trí Viễn khép lại sách trong tay.

Hắn liếc mắt nhìn đồng hồ trên tường.

Hỏa hầu không sai biệt lắm.

Hắn cầm lấy trên bàn điện thoại, mở khóa màn hình.

Tìm được Lục Xuyên dãy số, nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Lúc này.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá.

Lục Xuyên đang ngồi ở trên ghế của mình.

Cầm trong tay hắn điện thoại, biểu hiện trên màn ảnh lấy trường học thời khoá biểu.

Bên cạnh, Hàn Đông đang mang theo tai nghe, tại máy vi tính điên cuồng đập bàn phím chơi game.

Đặt ở mặt bàn màn hình điện thoại di động đột nhiên hoán đổi giới diện.

Tên người gọi đến: Phương Trí Viễn.

Lục Xuyên trượt ra nút trả lời.

Phương thúc.

Lục Xuyên âm thanh rất bình ổn.

Đầu bên kia điện thoại.

Phương Trí Viễn ngữ khí cũng vô cùng hiền hoà.

Tiểu Xuyên, vội vàng đâu?

Không có.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Vừa trở về ký túc xá, xem lớp buổi chiều bày tỏ.

Phương Trí Viễn không có vòng quanh, trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

Là như vậy.

Giang Thành Vị tập đoàn lão La.

La Cẩm Hà.

Hắn vừa rồi đánh cho ta điện thoại.

Phương Trí Viễn dùng một loại khách quan giọng điệu, thay La Cẩm Hà nói hai câu nói.

Lão La người này, phía trước tại trên Tôn Sóc Đạt tạm rời công việc chuyện kẹt một chút.

Hắn bây giờ trở về qua tương lai, trong lòng rất xấu.

Phương Trí Viễn dừng một chút.

Hắn muốn mời ngươi ăn cái cơm rau dưa.

Ở trước mặt nhận thức một chút.

Ngươi nhìn, buổi trưa hôm nay có rảnh gặp một lần sao?

Lục Xuyên nghe Phương Trí Viễn lời nói.

Hắn không có trả lời ngay.

Trong đại não đang nhanh chóng tính toán bữa cơm này giá trị.

Giang Thành Vị tập đoàn.

Đây là bản địa có uy tín ăn uống thực nghiệp xí nghiệp nhà nước.

Trong tay nắm vuốt khổng lồ lạnh liên mạng lưới, nguyên vật liệu con đường, còn có trải rộng toàn thành phố Hoàng Kim khu vực cửa hàng.

Tất nhiên rõ ràng Lộc Yến cơ cấu đã bắt đầu rơi xuống đất.

Rõ ràng Lộc Yến thiết lập là cao cấp ăn uống.

Nếu như dựa theo kiếp trước kế hoạch tái thiết đưa một cái rõ ràng Lộc Yến dưới cờ chuyên môn bên trong cao cấp ăn uống công ty.

Giống La Cẩm Hà loại này nắm giữ lấy hạch tâm tài nguyên người đứng đầu.

Biết thêm một chút, kết một thiện duyên.

Đối với tương lai thương nghiệp sắp đặt, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Người trưởng thành xã giao, không cần nhiều như vậy thanh cao giá đỡ.

Thật sự lợi ích đối tiếp, mới là vững chắc nhất cầu nối.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn vừa mới xác nhận trống rỗng buổi chiều thời khoá biểu.

Được a.

Lục Xuyên ngữ khí rất thẳng thắn.

Ta giữa trưa vừa vặn có rảnh.

Phương Trí Viễn nghe được Lục Xuyên đáp ứng.

Hắn cười cười.

Hảo.

Đã ngươi đồng ý gặp mặt, vậy cái này địa điểm liền không thể mặc kệ hắn lão La tới định rồi.

Một giờ trưa.

Ngay tại Giang Thành thương hội nội bộ phòng ăn.

Hắn cố ý nhấn mạnh một câu.

Bên kia không đối ngoại kinh doanh.

Hoàn cảnh thanh tịnh.

Không có người ngoài quấy rầy, thích hợp đàm luận điểm chính sự.

Lục Xuyên nghe rõ Phương Trí Viễn ý tứ.

Hảo.

Ta một điểm đến đúng giờ.

Dập máy Lục Xuyên điện thoại, Phương Trí Viễn ngồi ở trên ghế bành.

Hắn hắng giọng một cái.

Trên mặt loại kia hiền hoà cùng thong dong, trong nháy mắt thu liễm.

Hắn giơ tay lên, nhéo nhéo mi tâm của mình.

Đem âm thanh hạ thấp xuống đè.

Để cho chính mình ngữ khí, nghe lộ ra một cỗ rõ ràng cảm giác mệt mỏi.

Tiếp đó.

Hắn bấm La Cẩm Hà dãy số.

Điện thoại vừa vang lên một tiếng.

Lập tức liền bị nhận.

Lão phương!

La Cẩm Hà âm thanh lộ ra có chút gấp rút.

Thế nào?

Lục tổng bên kia có rảnh không?

Phương Trí Viễn không có trả lời ngay.

Hắn đầu tiên là thở dài một cái thật dài.

Ai.

Tiếng thở dài này bên trong, phảng phất tràn đầy vô tận lòng chua xót.

Lão La a.

Phương Trí Viễn âm thanh khàn khàn.

Vì ngươi bữa cơm này.

Ta hôm nay thế nhưng là đem tấm này mặt mo, toàn bộ đều không đếm xỉa đến.

Bên đầu điện thoại kia La Cẩm Hà, hô hấp rõ ràng dừng lại một chút.

Phương Trí Viễn tiếp tục bắt đầu biểu diễn của hắn.

Lục tổng loại người tuổi trẻ này.

Tính khí quật đến rất.

Hành trình cũng là thật sự đầy.

Ta nói hết lời.

Mồm mép đều nhanh mài hỏng.

Ngay cả thương hội tiếp xuống mấy cái hợp tác hạng mục, đều lấy ra cho hắn làm học thuộc lòng sách.

Phương Trí Viễn tựa lưng vào ghế ngồi.

Cuối cùng.

Chung quy là miễn cưỡng để cho hắn nới lỏng miệng.

Đáp ứng buổi trưa hôm nay rút sạch thấy ngươi một mặt.

Giang Thành Vị tập đoàn chủ tịch trong văn phòng.

La Cẩm Hà nghe lời nói này.

Trên trán của hắn, toát ra một tầng mồ hôi mịn.

Nghe Phương Trí Viễn lời nói, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra, Phương Trí Viễn vì mời được vị này Chân Thần phí hết khí lực lớn đến đâu.

Ngay cả thương hội hợp tác hạng mục đều nhập vào.

Phần nhân tình này, thiếu quá lớn.

Lão phương!

La Cẩm Hà kích động đến trực tiếp từ da thật trên ghế ông chủ đứng lên.

Hắn tại rộng lớn phía sau bàn làm việc đi tới lui hai bước.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Ta lão La là người thô hào, sẽ không nói những cái kia lời hay.

Ngươi phần nhân tình này ta nhớ ở trong lòng!

Về sau thương hội bên kia có ích lợi gì phải ta địa phương, ngươi một câu nói chuyện!

Phương Trí Viễn gặp hỏa hầu đến.

Hắn cười cười, ngữ khí khôi phục bình thường.

Đi.

Tất cả mọi người là lão bằng hữu, nói những thứ này khách khí.

Một giờ trưa.

Giang Thành trong nội bộ thương hội phòng ăn.

Chớ tới trễ.

Không thể để cho Lục tổng các loại chúng ta.

La Cẩm Hà liên tục gật đầu.

Tuyệt đối không thể!

Ta 12:30 liền đi chỗ đó chờ lấy!

Điện thoại cúp máy.

La Cẩm Hà đứng tại cửa sổ phía trước.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Trong lòng khối đá lớn kia chung quy là rơi xuống.

Trận này bổ cứu bữa tiệc, cuối cùng hợp thành.

Hắn không dám có bất kỳ trì hoãn.

Lập tức cầm điện thoại di động.

Bấm con trai mình La Tố dãy số.

Điện thoại vang lên rất lâu.

Thẳng đến sắp tự động cúp máy thời điểm, mới bị nhận.

Uy?

Đầu bên kia điện thoại.

La Tố âm thanh vô cùng vội vàng xao động.

Bối cảnh âm bên trong, còn kèm theo rất nhiều tiếng người huyên náo cùng tiếng bước chân.

Tựa hồ là đang trong trường học cái nào đó thao trường hoặc trên đường chính.

Cha.

La Tố ngữ tốc cực nhanh.

Ta cái này đang bận đâu.

Có chuyện gì mau nói.

La Cẩm Hà nhíu nhíu mày.

Bình thường đứa con trai này đối với mình có thể nói là nói gì nghe nấy, liền nói chuyện lớn tiếng cũng không dám.

Hôm nay như thế nào bộ này đức hạnh?

Nhưng bây giờ không phải truy cứu thái độ thời điểm.

La Tố.

La Cẩm Hà lấy ra chủ tịch cùng phụ thân song trọng uy nghiêm.

Ngươi bây giờ lập tức buông xuống trong tay có chuyện.

Trở về ký túc xá đổi thân gọn gàng quần áo.

Mười hai giờ rưỡi trưa.

Đúng giờ đuổi tới Giang Thành thương hội nội bộ phòng ăn.

Hắn cố ý nhấn mạnh.

Buổi trưa hôm nay có cái cực kỳ trọng yếu bữa tiệc.

Có một vị đại nhân vật muốn tới.

Đổi lại bình thường.

Nghe được phụ thân loại này nghiêm khắc mệnh lệnh, La Tố đã sớm miệng đầy đáp ứng, hùng hục đi chuẩn bị.

Nhưng mà.

Hôm nay.

Bên đầu điện thoại kia La Tố, liền nửa giây do dự cũng không có.

Trực tiếp một ngụm từ chối.

Cha!

Không được!

La Tố âm thanh càng lớn, càng gấp hơn.

Ta hôm nay giữa trưa thật không đi được!

La Cẩm Hà ngây ngẩn cả người.

Hắn cơ hồ hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Ngươi nói cái gì?

Ta cái này có chuyện quan trọng phải xử lý!

La Tố ở bên kia hô hào.

Việc quan hệ huynh đệ ta tôn nghiêm!

Ta đi không được!

Kia cái gì bữa tiệc, ngươi lần sau lại an bài a!

Nói xong câu đó.

Tút tút tút.

Điện thoại bị gọn gàng mà dập máy.

La Cẩm Hà cầm điện thoại di động.

Đứng tại hơn 100m² hào hoa trong văn phòng.

Hắn ngốc trệ ước chừng năm giây.

Hắn nhìn màn hình điện thoại di động.

Biểu tình trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Tiểu tử này uống lộn thuốc?

Lại dám cúp điện thoại của mình?

Còn cái gì việc quan hệ huynh đệ tôn nghiêm?

La Cẩm Hà bản năng muốn đem điện thoại lại đánh tới, hung hăng mắng hắn một trận.

Nhưng mà.

Ngón tay của hắn treo ở trên quay số điện thoại khóa, dừng lại.

Hắn hiểu rất rõ con của mình.

La Tố mặc dù bình thường nhìn xem có chút xốc nổi, nhưng ở trước mặt trái phải rõ ràng, lòng can đảm cực nhỏ.

Hôm nay dám cự tuyệt đến quả quyết như vậy, thậm chí trực tiếp cúp điện thoại.

Vậy nói rõ trong trường học, hay là hắn cái kia vòng tròn bên trong, chắc chắn xảy ra điều gì thiên đại việc gấp.

Ép buộc hắn tới, vạn nhất tiểu tử này không yên lòng ở trên bàn cơm chọc họa.

Cái kia ngược lại biến khéo thành vụng.

La Cẩm Hà chậm rãi để điện thoại di dộng xuống.

Hắn đi đến trước bàn làm việc.

Hồi tưởng lại chính mình cái này sáng sớm đủ loại phản ứng.

Đúng là có chút nóng vội.

Trương Ái Hoa câu nói kia cho hắn áp lực quá lớn, để cho hắn rối loạn tấc lòng.

Tính toán.

La Cẩm Hà ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu.

Tất nhiên hắn tới không được.

Vậy thì chính ta đi.

Hắn đi đến văn phòng ẩn tàng trong phòng kế.

Cầm một kiện chế tác riêng màu đậm áo khác âu phục.

Mặc lên người.

Hắn đi đến cực lớn trước gương.

Vô cùng cẩn thận sửa sang lại một cái cà vạt kết chụp.

Lại vỗ vỗ trên bờ vai cũng không tồn tại tro bụi.

La Cẩm Hà ánh mắt, dần dần trở nên kiên định lại thâm thúy.