Thứ 278 chương Đi lại thiết kế thời trang cùng triệu một buồm cảm giác không có hứng thú.

Thứ 278 Chương Tẩu Thiên thiết kế thời trang cùng Triệu Nhất Phàm cảm giác không có hứng thú

Muốn hay không. Cho ngươi điểm Katarina tin tức?

Câu nói này.

Tại tạm thời bếp sau trong viện chợt đẩy ra.

Vốn là còn mặt mũi tràn đầy phòng bị, như cái bệnh tâm thần gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên Tony.

Cả người trong nháy mắt liền giống bị làm định thân pháp.

Triệt để cứng ở tại chỗ.

Ngay sau đó.

Hắn trong cặp mắt kia bạo phát ra một cỗ sói đói nhìn thấy thịt tươi một dạng kinh khủng lục quang.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước nhào một bước dài.

Hai tay khoa trương duỗi ra.

Mắt thấy liền muốn làm tràng cho Lục Xuyên mang đến ác hổ chụp mồi, gắt gao ôm lấy Lục Xuyên đùi.

Lục Xuyên tay mắt lanh lẹ, lông mày nhíu một cái, ghét bỏ mà hướng về bên cạnh bên cạnh nửa bước, né tránh cái này tóc vàng sinh phốc.

Một đường hành quân gấp.

3 người một lần nữa về tới tầng cao nhất phòng rộng rãi phòng khách.

Môn vừa mới đóng lại.

Tony liền không kịp chờ đợi chạy đến Lục Xuyên trên ghế sa lon đối diện.

Hắn căn bản ngồi không yên.

Hơn nửa người hướng phía trước nghiêng, hai tay dùng sức chống đỡ đầu gối, cổ kéo dài lão trường.

Lục ca! Anh ruột!

Tony âm thanh bởi vì cực độ phấn khởi mà hơi hơi phát run.

Nàng bí mật đến cùng cái dạng gì? Có phải hay không giống như những cái kia bát quái trên báo chí viết hoàn mỹ?

Lục Xuyên không gấp trả lời.

Hắn tại một người trên ghế sa lon ngồi xuống, thuận tay sửa sang áo sơmi vạt áo.

Nhìn xem trước mắt cái này lâm vào trọng độ cuồng nhiệt kinh thành cậu ấm.

Đang trả lời vấn đề này phía trước.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy, giọng nói mang vẻ một tia rõ ràng thăm dò.

Ta ngược lại nghĩ trước nghe một chút.

Tại trong lòng ngươi, vị này Châu Âu Vương Thất minh châu, đến cùng là hạng người gì?

Tony nghe lời này một cái.

Giống như là đột nhiên bị người nhấn xuống cái nào đó điên cuồng chốt mở.

Cả người trong nháy mắt lâm vào một loại gần như bệnh trạng bản thân xúc động bên trong.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Ánh mắt mê ly đến phảng phất tại nằm mơ giữa ban ngày.

Còn có thể là dạng gì?

Nàng nhưng là chân chính công chúa!

Đó là thượng đế thất lạc ở nhân gian bảo thạch a!

Tony hai tay ở giữa không trung khoa trương ra dấu.

Nàng nhất định mặc trắng noãn thật ti váy dài, trên làn váy thêu lên tinh sảo nhất Scotland viền ren.

Nàng tiếng nói, nhu hòa đến giống như sông Seine bờ gió nhẹ.

Xế chiều mỗi ngày, nàng nhất định sẽ mặc giày da nhỏ, ngồi ở lâu đài cổ xưa pha lê trong phòng hoa.

Một bên đánh lấy tư Tháp Pháp Nặc dương cầm, vừa uống tối chính tông Tích Lan [Ceylon] hồng trà.

Tony càng nói càng kích động.

Nàng lúc đi bộ, thậm chí ngay cả ven đường một con kiến đều không đành lòng giẫm chết!

Nàng chính là thuần khiết không tỳ vết thiên sứ!

Lần này tình cảm dạt dào đọc diễn cảm.

Tại trong phòng khách rộng rãi không ngừng quanh quẩn, chua đến để cho người hàm răng như nhũn ra.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm, đang bưng chén cà phê.

Nghe được Không đành lòng giẫm chết một con kiến Thời điểm.

Cổ tay bỗng nhiên lắc một cái.

Nóng bỏng cà phê đen suýt nữa trực tiếp vẩy vào trên đũng quần.

Tony hoàn toàn không có chú ý tới người bên ngoài khác thường.

Hắn bỗng nhiên vỗ vỗ bộ ngực của mình, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Ta để kinh thành mấy trăm ức gia sản không quay về kế thừa.

Quả thực là treo lên nhà ta lão gia tử muốn đánh gãy ta chân cực lớn phong hiểm.

Chạy ra ngoại quốc đi học cái gì cái gì thiết kế thời trang!

Các ngươi cho là ta thật ưa thích cầm kéo giẫm máy may a?

Hắn vành mắt đều có chút ửng đỏ, bản thân cảm động cảm xúc bị kéo xuống đỉnh phong.

Ta chính là vì một ngày kia.

Có thể tự tay!

Vì nàng lượng thân định chế ra trên thế giới này xinh đẹp nhất váy!

Ta muốn để nàng mặc lấy do ta thiết kế váy dài, tại trên Vienna cung đình vũ hội kinh diễm tất cả mọi người!

Yên tĩnh.

Trong phòng khách lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Khóe mắt không bị khống chế điên cuồng co quắp hai cái.

Hắn nhìn xem đối diện cái kia sắp bị chính mình thâm tình xúc động khóc tóc vàng đại thiếu.

Giống như là tại nhìn một cái đại não phát dục không hoàn toàn hiếm thấy sinh vật.

Cái này mẹ hắn là thuần ái chiến thần?

Này rõ ràng chính là cái thân não thiếu hụt trọng độ chứng vọng tưởng người bệnh.

Đại ca.

Lục Xuyên thực sự nhịn không được, đưa tay dùng sức vuốt vuốt mi tâm.

Tiểu tử ngươi ưa thích một người phía trước.

Đều trước không tốn chút công phu, đi hỏi thăm một chút đối phương chân chính yêu thích sao?

Tony nghe nói như thế, con mắt bỗng nhiên trừng một cái.

Mặt mũi tràn đầy không phục.

Ai nói ta không tốn công phu?

Hắn cứng cổ, lớn tiếng phản bác.

Hai năm này, ta chỉ là tìm Châu Âu đám kia tình báo con buôn mua nàng tư mật tin tức.

Liền đập vào hơn mấy chục vạn Euro!

Thế nhưng là đám kia cháu trai quá hố người, cho tình báo phiên bản đạt được nhiều thái quá, mười phần bên trong có chín phần không khớp!

Nói đến đây.

Tony đột nhiên vỗ đùi.

Cả người lui về phía sau hướng lên, thật sâu rơi vào trên ghế sa lon.

Tối mẹ hắn thái quá chính là mua tháng trước một phần khẩn cấp tình báo!

Cái kia đáng chết tình báo con buôn thế mà nói với ta.

Nói Katarina công chúa bình thường tối đồ vật ưa thích, căn bản không phải cái gì châu báu quần áo.

Mà là ngoạn đao!

Tony nói đến đây, chính mình trước tiên không kềm được.

Ha ha ha ha!

Hắn ôm bụng, trên ghế sa lon cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Ngươi nói đám này lừa đảo có phải hay không đầu óc nước vào?

Như vậy ưu nhã cao quý công chúa!

Một đóa mềm mại tiểu Bạch hoa!

Thế mà ưa thích ngoạn đao?

Ha ha ha ha ha! Đây quả thực trượt thiên hạ chi đại kê!

Vì tìm kiếm cảm giác đồng ý.

Tony cười nước mắt đều nhanh bão tố đi ra, vẫn không quên quay đầu đi cưỡng ép lôi kéo bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Một buồm, ngươi có chịu không cười?

Ngươi gặp qua quốc gia nào công chúa tại trong khuê phòng mài đao?

Triệu Nhất Phàm cúi đầu.

Từ trên bàn trà rút ra một tờ giấy, yên lặng lau vừa rồi vẩy vào trên mu bàn tay cà phê nước đọng.

Trong phòng khách chỉ còn lại Tony một người chói tai tiếng cuồng tiếu.

Lục Xuyên cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn.

Chờ hắn cười không sai biệt lắm, tiếng cười bắt đầu biến yếu.

Lục Xuyên đưa tay, bưng lên trước mặt ly nước thủy tinh.

Đưa đến bên miệng, chậm rãi uống một ngụm.

Nghiêm túc kiểm tra trí nhớ của kiếp trước sau.

Hắn đem ly pha lê một lần nữa thả lại đá cẩm thạch trên bàn trà.

Phát ra một tiếng thanh thúy vang động.

Phần kia tình báo thật sự.

Âm thanh bình thản.

Nhưng lại có mười phần lực sát thương.

Trực tiếp đập vỡ trong phòng khách tất cả ồn ào náo động.

Tony tiếng cười im bặt mà dừng.

Miệng há to kẹt tại giữa không trung, trong cổ họng phát ra một tiếng quỷ dị hở âm thanh.

Gì?

Tony cho là mình nghe nhầm rồi.

Lục Xuyên ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Vô tình, từng chữ từng câu bắt đầu nát bấy hắn cấu kiến mấy năm mỹ hảo huyễn tưởng.

Katarina chính xác ưa thích đao cụ.

Đặc biệt là loại kia sắc bén, mở qua thanh máu chủy thủ.

Lục Xuyên mỗi nhiều lời một chữ.

Tony trên mặt huyết sắc liền rút đi một phần.

Nàng thích nhất vận động, căn bản không phải tại pha lê trong phòng hoa uống xong trà trưa.

Mà là đi Đông Âu trong rừng rậm nguyên thủy đi săn.

Lục Xuyên hơi nghiêng về phía trước thân thể, ngữ khí tàn nhẫn.

Nàng tối hưởng thụ.

Là dùng mình chủy thủ, cắt trưởng thành dã hươu cổ họng nháy mắt kia.

Nhìn đối phương mặt xám như tro dáng vẻ.

Lục Xuyên không chút lưu tình hoàn thành tuyệt sát sau cùng bổ đao.

Đến nỗi ngươi phí hết tâm huyết muốn cho nàng thiết kế những cái kia duy mỹ váy dài.

Đó là nàng đời này ghét nhất đồ vật.

Bởi vì váy.

Sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng nàng rút đao cùng trong rừng truy sát con mồi tốc độ.

Tĩnh mịch.

Trong phòng khách thời khắc này không khí phảng phất ngưng kết trở thành cứng rắn xi măng.

Tony cả người cứng ngắc trên ghế sa lon.

Bắp thịt trên mặt điên cuồng run rẩy, biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Chấn kinh, mê mang, sụp đổ, cự tuyệt tiếp nhận.

Đủ loại cảm xúc tại hắn cái kia Trương Ngũ Quan thâm thúy trên mặt vừa đi vừa về lôi kéo.

Hắn cặp kia nguyên bản tràn ngập màu hồng huyễn tưởng ánh mắt, giờ phút này chỉ còn lại trống rỗng ngốc trệ.

A?

Tony hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Hai tay của hắn gắt gao nắm lấy ghế sa lon da thật biên giới, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng.

Ta...... Ta đi lầm đường?

Hắn bỗng nhiên lắc đầu.

Phảng phất muốn đem cái này ý nghĩ đáng sợ cưỡng ép vung ra não hải.

Không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Tony cứng cổ, con vịt chết mạnh miệng.

Điều này cùng ta tưởng tượng hoàn toàn không giống! Ngươi chắc chắn là đang đùa ta chơi!

Cái kinh thành này đại thiếu cấp bách liền ngài lời không nói.

Lục Xuyên thở dài.

Lười nhác lại nói nhảm với hắn nửa câu.

Đã ngươi không tin.

Lục Xuyên giơ tay lên, chỉ chỉ ngoài cửa phương hướng.

Trở về tự giam mình ở trong phòng.

Thu hồi ngươi những cái kia đường viền hoa vải rách liệu.

Đi vẽ mấy trương chủy thủ bản thiết kế.

Lục Xuyên trực tiếp cho hắn chỉ một con đường sáng.

Nhiều thiết kế mấy cái hảo đao, dùng tốt nhất tài liệu đánh ra.

Đến lúc đó ngươi ngay mặt đưa cho nàng thử xem.

Nhìn nàng một cái đến cùng là ném đi váy của ngươi, vẫn là nhổ đao của ngươi.

Những lời này.

Giống như là một đạo thiểm điện, trong nháy mắt bổ ra Tony hỗn độn đại não.

Hắn ngồi ở đằng kia sửng sốt ước chừng 3 giây.

Đột nhiên.

Ba!

Tony bỗng nhiên một cái tát đập vào trên đùi của mình.

Phát ra vang dội một tiếng vang giòn.

Cmn!

Hắn cặp kia nguyên bản đờ đẫn con mắt, trong nháy mắt bắn ra một loại cuồng nhiệt tia sáng.

Đúng a!

Nếu như nàng thật ưa thích đao, ta tự tay cho nàng thiết kế một cái độc nhất vô nhị chuyên chúc chủy thủ!

Cái này mẹ hắn không giống như tiễn đưa váy càng mang cảm giác sao!

Tiểu tử này đầu óc thanh kỳ đến đáng sợ.

Bản thân chữa trị cùng lôgic trước sau như một với bản thân mình năng lực đơn giản kéo căng.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên.

Một câu dư thừa nói nhảm cũng không có.

Quay người liền hướng ngoài cửa cuồng xông.

Chạy như bay, đơn giản giống đánh hai cân máu gà.

Lục ca! Một Phàm ca! Các ngài nghỉ ngơi!

Kèm theo trong hành lang lao nhanh âm thanh.

Tony cực độ phấn khởi tiếng rống từ ngoài cửa truyền vào.

Ta lần này trở về vẽ phác họa!

Phanh một tiếng vang trầm.

Phòng phong phú gỗ thật cửa bị trọng trọng đóng lại.

Cái này trên nhảy dưới tránh phiền phức tinh cuối cùng cuốn xéo rồi.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục thanh tĩnh.

Triệu Nhất Phàm thả xuống trong tay ly kia đã có chút ôn lương cà phê đen.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Ngẩng đầu.

Nhìn xem đối diện Lục Xuyên.

Bị ngươi mấy câu liền xua đuổi đi rèn sắt.

Triệu Nhất Phàm lắc đầu.

Vị này Vương đại thiếu, đầu óc chính xác khác hẳn với thường nhân.

Lục Xuyên cười cười, không có tiếp cái này gốc rạ.

Tại Lạc Đà Quốc loại này khắp nơi lưu kim địa phương.

Kế tiếp.

Mới thật sự là trọng đầu hí.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm đổi một tư thế ngồi, hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối.

Hôm nay có cái gì an bài?

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ chói mắt Lạc Đà Quốc dương quang.

Hiếm thấy tới một chuyến trung đông, chuẩn bị đi cái nào dạo chơi?

Lục Xuyên thu hồi vừa rồi xem kịch lúc bộ kia lười biếng biểu lộ.

Hắn ngồi ngay ngắn.

Ánh mắt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lại thâm thúy.

Ta không phải là tới du lịch.

Lục Xuyên âm thanh giảm thấp xuống mấy phần, lộ ra một cỗ chân thật đáng tin quả quyết.

Phải đi đào một cái người.

Đào người?

Triệu Nhất Phàm sửng sốt một chút.

Tại Lạc Đà Quốc loại này tha hương nơi đất khách quê người đào người?

Hắn còn chưa kịp hỏi.

Lục Xuyên ánh mắt đột nhiên thẳng tắp phong tỏa Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên đột nhiên mở miệng, ném ra một cái đột ngột vấn đề.

Các ngươi Triệu gia sản nghiệp sắp đặt bên trong.

Hắn nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Tại Tần Đảo cùng Tào Điện bên kia.

Có cảng khẩu cổ phần sao?

Triệu Nhất Phàm bị vấn đề này hỏi được vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tần Đảo?

Tào Điện?

Đây chính là phương bắc hạch tâm nhất Thâm thủy cảng đầu mối then chốt.

Không chỉ có năm phun ra nuốt vào lượng kinh người, hơn nữa sau lưng dính dấp lợi ích lưới khổng lồ.

Đổi lại thông thường giới kinh doanh cự giả, căn bản liên nhập cục kiếm một chén canh tư cách cũng không có.

Nhưng hắn nhưng là Ký Tỉnh Triệu gia người thừa kế.

Là phương bắc thương quyển chân chính đỉnh cấp địa đầu xà.

Triệu Nhất Phàm không có bất kỳ che dấu nào.

Có.

Hắn trả lời vô cùng dứt khoát, trong giọng nói lộ ra thế gia đại thiếu tuyệt đối ngạnh thực lực cùng sức mạnh.

Không chỉ có cổ phần.

Triệu gia tại Tào Điện cảng, còn có hai cái hoàn toàn thuộc về mình độc lập nước sâu nơi cập bến.

Nghe được câu trả lời này.

Lục Xuyên hơi hơi cúi đầu xuống.

Nhỏ nhẹ, nở nụ cười.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Thuận miệng địa.

Ném ra một khỏa bom nổ dưới nước.

Vậy ngươi.

Lục Xuyên ngữ khí bình đạm được giống như là đang hỏi hôm nay thời tiết như thế nào.

Đối với xuyên quốc gia dầu thô sinh ý.

Cảm giác không có hứng thú?