Thứ 449 chương Vương thùy dâng lên dã vọng cùng Chu thúc lúc tuổi còn trẻ ngộ ra đạo lý.

Bóng đêm giống như mực đậm giống như tan ra.

Một chiếc mang theo kinh thành bảng số màu đen hồng kỳ xe con, bình ổn mà ép qua rộng lớn đường nhựa mặt.

Trong xe gió mát thổi nhẹ.

Vương Thùy ngồi ở hàng sau bên trái, vừa rồi cõng lão gia tử ra cửa mỏi mệt đã sớm không thấy tăm hơi.

Cái này tóc vàng đại thiếu giờ phút này hai mắt phóng tinh quang, hưng phấn đến giống con vừa đánh thắng đỡ tóc vàng chọi gà.

Trong đầu của hắn còn tại điên cuồng chiếu lại lấy vừa rồi tại trong phòng, Lục Xuyên dùng hải ngoại con đường đè sập bữa tiệc hình ảnh.

Quá sảng khoái!

Lại thêm vừa rồi lão gia tử lần kia Trong lòng ngươi có ánh sáng Chỉ điểm, giống như là một mồi lửa, triệt để đốt lên hắn trong lồng ngực yên lặng thật lâu dã tâm.

Lão gia tử!

Vương Thùy bỗng nhiên vỗ đùi, bỗng nhiên quay đầu.

Ngài nói rất đúng!

Ta không thể lại kiếm sống như vậy, ta quyết định, ta còn lớn mật hơn đi làm!

Vương gây nên cùng đang tựa vào trên ghế dựa nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe được cháu trai lần này nhiệt huyết sôi trào tỏ thái độ, hắn từ từ mở mắt.

Mắt lão chỗ sâu nổi lên vẻ vui vẻ yên tâm.

Xem ra chính mình khối này minh ngoan bất linh gỗ mục cháu trai, đêm nay cuối cùng xem như khai khiếu.

Nghĩ thông suốt?

Vương gây nên cùng ngữ khí mười phần ôn hòa, mang theo vài phần cổ vũ.

Dự định nên làm gì chuyện đứng đắn?

Vương Thùy nhếch môi, hào khí can vân vung lên cánh tay.

Ta muốn thành lập một nhà xa xỉ phẩm công ty!

Mục tiêu định chết, trực tiếp đánh ngã Ái Lộ Uy, làm trên thế giới này lớn nhất, ngưu bức nhất xa xỉ phẩm nhãn hiệu!

Vương gây nên cùng trên mặt vui mừng biểu lộ, cắm ở giữa không trung.

Cái này khoảng cách thực sự quá lớn.

Nhà mình đại tôn tử nói khoác mà không biết ngượng nói muốn làm lật mấy trăm năm xa xỉ phẩm cự đầu?

Buôn bán không phải như trò đùa của trẻ con.

Vương gây nên cùng đè nén trong lòng im lặng, tính khí nhẫn nại hỏi thăm.

Ngươi có cụ thể thương nghiệp kế hoạch sao?

Dây chuyền sản xuất, cung ứng liên, tài chính khởi động, những thứ này ngươi dự định giải quyết như thế nào?

Vương Thùy vung tay lên, mặt mũi tràn đầy cũng là phách lối vô lại.

Muốn gì thương nghiệp kế hoạch!

Hắn chỉ mình cái mũi, trương cuồng tới cực điểm.

Ta ‘Thác Ni’ hai chữ này, tại giới thời trang chính là một khối khảm kim cương biển chữ vàng!

Ta chỉ cần mở buổi họp báo.

Đối với toàn thế giới tuyên bố, ta Tony không phục dịch Aethel, ta muốn tự lập môn hộ!

Vương Thùy càng nói càng hăng hái, phảng phất đã thấy tiền mặt như hoa tuyết giống như bay tới tràng cảnh.

Đến lúc đó, toàn cầu người đầu tư còn không phải sắp xếp hàng dài.

Kêu khóc đem bó lớn vàng ròng bạc trắng hướng về ta trong túi quần nhét a!

Nghe xong Vương Thùy lần này hoang đường đến cực điểm lời lẽ uyên bác.

Vương gây nên cùng cả tấm mặt mo trực tiếp đen trở thành đáy nồi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng cháu trai, ngực một hồi kịch liệt chập trùng.

Vốn cho là tiểu tử này là thật đốn ngộ, kết quả còn là một cái miệng lưỡi dẻo quẹo nhị thế tổ!

Ta vừa mới nói lời có ý tứ là.

Vương gây nên cùng cắn răng hàm, gằn từng chữ phun ra xâu này vô tình chửi bậy.

Ngươi phải đứng ở trong quang.

Đừng chỉ đứng ở nơi đó!

Càng không được để trần đứng ở nơi đó!

Càng càng không được để trần đứng tại trong quang!

Vương Thùy sờ lấy chính mình đầu kia tóc vàng.

Không tim không phổi cười lên ha hả.

Vương Thùy liên tục gật đầu xưng là, làm ra một bộ nhu thuận thụ giáo lừa gạt bộ dáng.

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ lúc.

Đáy mắt lại thoáng qua một vòng tinh minh tính toán tia sáng.

Nói nhiều về nói nhiều.

Vương Thùy trong lòng kỳ thực môn rõ ràng.

Hắn tại Aethel sờ soạng lần mò lâu như vậy, làm sao có thể không hiểu thương nghiệp vận hành môn đạo.

Đỉnh xa xỉ chịu chúng tiêu phí điểm đau, vải vóc nguyên sản mà cung ứng liên ranh giới cuối cùng, toàn bộ đều tại trong đầu hắn chứa, hắn có hoàn chỉnh kế hoạch buôn bán.

Hắn nhất định có thể làm!

Vì cái gì có lòng tin như vậy?

Đó là bởi vì hắn tin tưởng vững chắc.

Chỉ cần Lục ca chịu xuất thủ tương trợ, cái gọi là tài chính cùng nhân mạch căn bản cũng không phải là vấn đề!

Lục ca liền ngàn ức cấp bậc trọng công đĩa đều có thể tay không ghép lại, chỉ điểm hắn một cái xa xỉ phẩm nhãn hiệu đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Vương Thùy ở trong lòng cực nhanh tính toán thời khóa biểu trong ngày.

Về nhà trước tiên đem Katarina váy bản vẽ đuổi ra.

Chờ váy một giải quyết, lập tức liền đi tìm Lục ca mảnh trò chuyện việc này.

Quấy rầy đòi hỏi cũng phải đem Lục ca cột lên chính mình chiến xa.

Cùng lúc đó.

Một cái khác chiếc mang theo quân bài màu đen trong xe việt dã.

Gió mát vù vù thổi, trong xe ấm áp đến để cho người buồn ngủ.

Chu Vệ Quốc nửa nằm ở phía sau sắp xếp rộng rãi trên ghế ngồi bằng da thật.

Một cái cường tráng bàn tay còn gắt gao che lấy chính mình sau lưng, thỉnh thoảng hít sâu một hơi.

Nhưng cái miệng này lại một khắc đều không nhàn rỗi.

Tiểu Xuyên, ngươi đừng nhìn ta hôm nay eo đau.

Chu Vệ Quốc chịu đựng đau, mặt mũi tràn đầy đắc chí theo sát bên cạnh Lục Xuyên khoe khoang vừa rồi chiến tích.

Liền phòng cách vách trong kia mấy cái lão bang tử, hôm nay đều bị lão tử cho dọn dẹp ngoan ngoãn!

Hắn một bên khoa tay, một bên sinh động như thật mà miêu tả.

Hạ Cường biết chưa?

Bị lão tử một cái Thập tự cố, trực tiếp khóa hắn mắt trợn trắng khạc nhổ, liền câu cả lời nói đều không kêu được!

Lưu Tề Mi còn nghĩ qua tới kéo lại đỡ.

Chu Vệ Quốc cười lạnh liên tục.

Ta trở tay chính là một cái Kimura khóa, tại chỗ đem hắn đầu kia lão cánh tay cho tháo, để cho hắn đau đến trực tiếp hôn mê trên mặt đất!

Còn có Thiết Cử Án cháu trai kia, muốn nhân cơ hội kiếm tiện nghi.

Lão tử thuận thế một cái trần giảo, lão tiểu tử này ngay cả một cái cái rắm đều không phóng xuất, trực tiếp liền hôn mê!

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Khóe miệng hàm chứa cười, phi thường phối hợp gật đầu cổ động.

Chu thúc uy vũ.

Lục Xuyên đúng lúc đó đưa lên một câu tán dương.

Bảo đao chưa già, một người đơn đấu ba người bọn hắn, chính xác lợi hại.

Lời nói này Chu Vệ Quốc toàn thân thư sướng, nếp nhăn trên mặt đều cười lên hoa.

Lục Xuyên đưa tay cầm một bình nước khoáng.

Mở chốt.

Ngay tại chuẩn bị đưa cho Chu Vệ Quốc thời điểm.

Lục Xuyên trong đầu đột nhiên thoáng qua một vấn đề, động tác trên tay dừng lại một chút.

Đúng, Chu thúc.

Lục Xuyên có chút hiếu kỳ xem đi qua.

Ngài đem Tần thúc cũng cho đánh?

Trong xe không khí.

Đột nhiên lâm vào một loại quỷ dị đình trệ.

Chu Vệ Quốc vừa mới còn hồng quang đầy mặt gương mặt, trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút.

Hắn sờ lên cái mũi của mình, ánh mắt có chút mất tự nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Khụ khụ.

Chu Vệ Quốc hắng giọng một cái, tìm một cái mười phần kém chất lượng mượn cớ.

Ta chưa kịp động thủ.

Hắn cưỡng ép cứng cổ, tính toán vãn hồi chính mình vô địch mặt mũi.

Đây nếu là không bởi vì ta giữa không trung tới một diều hâu xoay người, thốn kình đem eo nhanh chóng.

Chu Vệ Quốc vỗ vỗ ghế ngồi bằng da thật, nghiến răng nghiến lợi.

Hôm nay cao thấp đến đánh Tần Hoài lão già này một trận!

Chu Vệ Quốc vừa nói xong.

Xe tại đèn xanh đèn đỏ phía trước ngừng lại.

Chu Vệ Quốc thu hồi vừa rồi đùa giỡn sắc mặt.

Mặt chữ quốc hiện lên ra một loại trước nay chưa có nghiêm túc.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn xem Lục Xuyên, giống như là đang giao phó chuyện quan trọng gì.

Tiểu Xuyên.

Chu Vệ Quốc nghiêm trang mở miệng.

Ta tại lúc còn trẻ ngộ ra được một cái đạo lý.

Tại thế đạo này lăn lộn trên.

Thời cơ chưa tới, nên uất ức uất ức, nên chịu khí chịu khí.

Chờ thời cơ chín muồi.

Trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại!

Lúc nói câu nói này.

Chu Vệ Quốc đáy mắt bỗng nhiên nổ bắn ra một cỗ doạ người hung quang, phảng phất lại trở về chiến trường, làm trở về trước đây vị kia máu lạnh sát thần.

Nhưng chỉ vẻn vẹn duy trì một giây.

Trên mặt hắn lệ khí trong nháy mắt liền tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chu Vệ Quốc nhìn xem Lục Xuyên, trên mặt đã lộ ra một cái không che giấu chút nào song tiêu nụ cười.

Thậm chí còn có mấy phần đắc ý.

Bất quá.

Đạo lý kia chính ngươi nghe một chút là được, không cần đến học.

Chu Vệ Quốc bá khí mà vỗ vỗ chính mình ngực rộng.

Phát ra bịch bịch trầm đục.

Có ngươi Chu thúc ở phía sau cho ngươi chống đỡ.

Ngươi đời này đều không cần đi chịu cái gì uất khí.

Hắn từng chữ nói ra, trịch địa hữu thanh.

Ở bên ngoài buôn bán.

Xem ai khó chịu.

Không cần chờ thời cơ nào.

Trực tiếp cho lão tử đánh hắn!

Chu Vệ Quốc lạnh rên một tiếng, khí tràng toàn bộ triển khai.

Trời sập xuống.

Chu thúc cho ngươi treo lên!

Nghe lần này rất không nói lý song tiêu giáo dục.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế ngồi.

Luôn luôn thâm thúy giống như giếng cạn một dạng trong con ngươi, hiếm thấy nổi lên một vòng ấm áp quang.

Tại chiếc này cũng không tính xa hoa trong ghế xe.

Đối mặt vị lão nhân này tại trong ngôn ngữ toát ra không giữ lại chút nào ủng hộ cùng che chở.

Lục Xuyên sinh ra một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Có thể có như thế một vị đem mệnh không thèm đếm xỉa cũng muốn che chở trưởng bối của mình.

Cảm giác này.

Thật cố gắng không tệ.