Thứ 295 chương Không đi không được 301 cùng y tá thần bổ đao.

Buổi chiều kinh thành đường đi.

Một chiếc mang theo kinh A bảng số màu đen lớn G, giống như là phát điên dã thú, động cơ bộc phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Tại trong dòng xe cộ điên cuồng xen kẽ.

Lớn G trong xe.

Lúc này đã loạn thành một nồi sôi trào cháo nóng.

Tony nửa người ngồi phịch ở hàng sau trên ghế ngồi bằng da thật.

Áo sơ mi trắng vạt áo trước bị đỏ tươi rượu cùng mang huyết nôn nhuộm pha tạp không chịu nổi.

Tản ra một cỗ gay mũi toan hủ vị.

Nhưng trạng thái của hắn bây giờ cũng rất quỷ dị.

Hắn chỉ là nhìn nghiêm trọng, kỳ thực trong lòng của hắn rõ ràng.

Căn bản không có gì đại sự.

Hắn tại Lạc Đà Quốc hai ngày kia nuôi vài ngày, trạng thái thân thể tốt ghê gớm.

Hôm nay dạ dày ra huyết thuần túy là uống gấp.

Nhưng mà hắn nhất thiết phải dọa một cái Lương Phi cháu trai này.

Ngươi nha không có việc gì thăng cấp rượu giả làm gì!

Thế là Tony lại bắt đầu biểu diễn của hắn.

Hắn duỗi ra run lập cập tay phải.

Một cái gắt gao bắt được bên cạnh Lưu có thể cánh tay.

Năm ngón tay giống như là kìm sắt, ngạnh sinh sinh ấn vào Lưu có thể trong thịt.

Thùy ca!

Lưu có thể bị hắn bộ dạng này hồi quang phản chiếu thảm trạng dọa cho phát sợ.

Ngươi chịu đựng a!

Đừng con mẹ nó làm ta sợ! Có lời gì chờ đến bệnh viện lại nói!

Lưu có thể gấp đến độ hướng về phía trên ghế lái Lương Phi rống to.

Phía trước chính là mặt trời mới mọc bệnh viện! Nhanh chóng ngoặt vào đi a!

Kít ——!

Lương Phi còn chưa kịp phanh xe.

Tony bỗng nhiên thẳng lên nửa người, tròng mắt trợn tròn.

Không cho phép đi!

Tony dắt khàn khàn phá âm cuống họng, khàn cả giọng mà gầm thét.

Đi 301!

Cho ta trực tiếp đi 301 bệnh viện!

Lương Phi trực tiếp mộng.

Thùy ca, ngươi cũng tình huống gì!

Lúc này đi ngang qua nửa cái kinh thành đi Hải Điến? Ngươi mạng này còn cần hay không!

Chính ta cơ thể ta biết!

Tony cắn hàm răng, diện mục dữ tợn.

Buổi tối hôm nay nếu là không để Lưu có thể nói lão gia tử kia nhìn một chút Lục ca!

Ta cho dù chết cũng không nhắm mắt!

Đi 301!

Trên ghế lái Lương Phi nghe lời này một cái.

Hắn một bả nhấc lên treo ở đồng hồ đo bên cạnh điện thoại.

Trực tiếp gọi cho giao quản cục một cái lãnh đạo WeChat báo cáo chuẩn bị.

Thùy ca hộc máu nhu cầu cấp bách chuyển viện 301!

Ta bây giờ tại mặt trời mới mọc bệnh viện phụ cận!

Nhanh chóng an bài đèn xanh cùng chấp pháp cục hộ tống.

Tiếp đó mở ra cùng hưởng định vị sau đưa di động ném qua một bên.

Một cước đem chân ga gắt gao đã giẫm vào bình xăng thực chất!

Oanh!

Lớn G giống như ngựa hoang mất cương, trực tiếp xông qua trước mặt đèn đỏ.

Qua không đến hai cái giao lộ.

Phía trước trong màn đêm, đột nhiên sáng lên chói mắt đỏ lam bùng lên đèn.

Hai chiếc hạng nặng xe mô tô cảnh sát phát ra sắc bén tiếng còi cảnh sát, một trái một phải, cậy mạnh cắt vào làn xe.

Trực tiếp ở phía trước vì này đài điên cuồng lớn G cưỡng ép mở đường!

Dọc đường xe cá nhân thấy thế, nhao nhao đánh tay lái né tránh.

Nguyên bản yêu cầu xe hơn một giờ trình.

Ngạnh sinh sinh bị áp súc đến mười lăm phút, trực tiếp giết tới 301 bệnh viện đại môn.

......

Mà ở phía sau.

Một cái khác chiếc lớn G bên trong.

Không uống rượu Tinh Vệ cầm tay lái, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, dựa theo Tony chỉ thị từ từ hướng về 301 bệnh viện mở ra.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ngồi ở hàng sau.

Trong xe rất yên tĩnh.

Đài phát thanh xe hơi bên trong đang phát hình buổi tối đường xá tin tức.

Các vị người nghe bằng hữu xin chú ý, trước mắt đi tới Hải Điến khu 301 bệnh viện phương hướng đoạn đường xuất hiện cục bộ hỗn loạn, thỉnh đồ kinh cỗ xe chú ý đi vòng......

Lục Xuyên tựa ở trên ghế ngồi.

Nhìn ngoài cửa sổ quay ngược lại cảnh đường phố, hắn hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Kỳ thực.

Vừa rồi tại trong phòng khách nhìn thấy Tony hộc máu một khắc này.

Lục Xuyên trong lòng chính xác lóe lên một tia đuối lý cùng áy náy.

Hắn vốn là chỉ là muốn đổi ly thật rượu, để cho cái này đại ca dài cái giáo huấn.

Vạn vạn không nghĩ tới, đám này hai đời lực chấp hành khủng bố như vậy.

Vậy mà thật đem êm đẹp một người cho ngạnh sinh sinh đâm ra dạ dày ra huyết.

Lục Xuyên vốn là đều chuẩn bị tìm Đông tử lão cữu Trương Cư Lộ kiếm chút đông bắc dã sơn sâm cho Tony bồi bổ thân thể.

Thế nhưng là.

Phần này áy náy, liền 5 phút đều không duy trì được.

Lục Xuyên ánh mắt xuyên thấu qua bên ngoài kính chắn gió cảnh sắc.

Càng nghĩ càng thấy phải không thích hợp.

Tinh Vệ.

Lục Xuyên đột nhiên mở miệng, âm thanh tại an tĩnh trong xe lộ ra phá lệ rõ ràng.

Kinh thành yến đi ra ngoài rẽ trái, không đến ba cây số chính là một nhà đứng đầu tam giáp bệnh viện.

Cấp tính dạ dày ra huyết loại này phải chết bệnh bộc phát nặng.

Lục Xuyên ngữ khí mang theo một tia xem kỹ.

Các ngươi không đến liền gần bệnh viện.

Nhất định phải vượt qua hơn phân nửa Tứ Cửu Thành, hướng về Hải Điến chạy?

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Hắn cũng phát giác chuyện này bên trong không hợp lý tính chất.

Đúng vậy a.

Triệu Nhất Phàm nhàn nhạt phụ họa một câu.

Cấp tính xuất huyết bên trong, nhiều xóc nảy một phút liền nhiều một phần cơn sốc nguy hiểm.

Cái này không phù hợp lẽ thường.

Trên ghế lái Tinh Vệ, phía sau lưng bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn tay cầm tay lái xương ngón tay tiết trắng bệch.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo cái trán hướng xuống lăn.

Hắn nào biết được Tony tên vương bát đản này đến cùng tại trúng cái gì gió a!

Vừa rồi cho hắn phát WeChat, muốn hắn lái xe mang theo đi 301 bệnh viện..

Nhưng mà đối mặt Lục Xuyên chất vấn.

Tinh Vệ chỉ có thể nhắm mắt đánh phối hợp.

Kia cái gì...... Lục ca.

Tinh Vệ lắp bắp nuốt nước miếng một cái, đại não điên cuồng vận chuyển muốn bịa đặt một hợp lý mượn cớ.

Ngài không biết, 301 bên kia......

Bên kia vừa vặn có cái trị dạ dày ra máu thái đấu cấp chuyên gia, hôm nay hắn vừa vặn trực ban!

Đúng! Chính là như vậy!

Tinh Vệ càng biên càng thấy được nói có đạo lý, ngữ khí cũng thông thuận.

Thùy ca cái kia dạ dày quý giá, nhất định phải để cho cấp cao nhất chuyên gia nhìn, tầm thường khám gấp đại phu chúng ta không yên lòng.

Lục Xuyên nghe lần này trăm ngàn chỗ hở chuyện ma quỷ.

Không có hỏi nhiều nữa.

Chỉ là khóe miệng không thể phát hiện đi lên chọn lấy một chút.

Đáy mắt áy náy không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó, là một loại nhìn thấu hết thảy trêu tức.

Mười phút sau.

301 bệnh viện cán bộ nòng cốt khu nội trú.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đẩy cửa xe ra, không nhanh không chậm đi vào phòng khách đèn đuốc sáng choang.

Mới vừa đi tới cửa thang máy.

Liền thấy Tinh Vệ đầu đầy mồ hôi đứng tại cửa thang máy phía trước, đè xuống ngược lên khóa.

Lục ca, bên này.

Tinh Vệ ân cần kêu gọi.

3 người đi vào thang máy.

Tinh Vệ giơ tay lên, tự nhiên nhấn xuống 8 Lầu ấn phím.

Theo thang máy từ từ đi lên.

Lục Xuyên tùy ý ngẩng đầu.

Ánh mắt đảo qua cửa thang máy phía trên khối kia khảm nạm tại inox trên bảng tầng lầu bảng hướng dẫn.

Một giây sau.

Lục Xuyên khóe mắt, không bị khống chế co quắp hai cái.

Khối kia trên bảng hiệu, thanh thanh sở sở in thể chữ đậm nét chữ lớn:

【8F: Thần kinh nội khoa 】

Lục Xuyên liếc mắt nhìn bên cạnh cúi đầu giả vờ như không có chuyện gì xảy ra Tinh Vệ.

Lại liếc mắt nhìn Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng cũng tại co rúm.

Nhà ai mẹ nó dạ dày ra huyết.

Nằm viện ở đến thần kinh nội khoa đi?!

Hơn nữa.

Đây chính là 301 bệnh viện.

Chỉ cần hơi hiểu chút kinh thành điều trị hệ thống thông thường người đều biết.

Nơi này cao cấp nhất, ngưu bức nhất vương bài phòng, là lão niên y học khoa!

Ở trong đó ở, tất cả đều là lui xuống, trong lịch sử lưu qua tên hoá thạch sống.

Đám này đại thiếu gia liều mạng đem người hướng về chỗ này tiễn đưa, còn tinh chuẩn nhét vào không chút liên hệ nào thần kinh nội khoa phòng bệnh.

Mục đích đơn giản không cần quá rõ ràng.

Đinh.

Cửa thang máy tại lầu tám từ từ mở ra.

Lục Xuyên bất động thanh sắc bước ra đi.

Theo hành lang, đi tới một gian VIP phòng bệnh.

Cửa phòng bệnh nửa che.

Lục Xuyên vừa đi đến cửa, liền nghe được bên trong truyền đến Lưu có thể cái kia xốc nổi tới cực điểm gào khan âm thanh.

Thùy ca! Ngươi cảm giác thế nào?

Ngươi đừng dọa ta à!

Lục Xuyên đẩy cửa ra.

Trong phòng bệnh.

Tony đổi lại một bộ rộng lớn quần áo bệnh nhân, nằm ở trắng noãn trên giường bệnh.

Cặp mắt hắn đóng chặt, sắc mặt có chút trắng bệch.

Trên mu bàn tay còn ghim châm, liền với một bình trong suốt truyền nước.

Lưu có thể ngồi ở bên giường.

Trong tay nắm vuốt một tấm ẩn ẩn tản ra cà rốt vị khăn tay, đang tại trên cẩn thận hướng về khóe mắt xóa.

Lục Xuyên đi vào.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Cửa phòng bệnh lần nữa bị đẩy ra.

Một cái đẩy inox điều trị xe nhỏ giá trị ban tiểu hộ sĩ, xụ mặt đi đến.

Tiểu hộ sĩ đi đến trước giường bệnh.

Căn bản không có cầm mắt nhìn thẳng đám này cố làm ra vẻ nhị đại.

Nàng đưa tay ra, thuần thục điều chỉnh một chút truyền nước bên trên tích tốc ròng rọc.

Tiếp đó.

Tiểu hộ sĩ lật ra cái lườm nguýt, dùng một loại cực độ im lặng ngữ khí, tại an tĩnh trong phòng bệnh lẩm bẩm một câu.

Thực sự là phục.

Tiểu hộ sĩ quệt miệng.

Coi như tiêu hoá khoa không có giường ngủ.

Cũng không thể nhờ quan hệ cứng rắn hướng về chúng ta thần kinh khoa nhét a.

Một cái dạ dày ra huyết chạy tới chúng ta chỗ này treo đường glu-cô, đây không phải hồ nháo sao!

Câu nói này vừa ra tới.

Trong phòng bệnh không khí, trong nháy mắt lâm vào như chết ngưng kết.

Lưu Năng Thủ bên trong nắm vuốt đoàn kia cà rốt khăn tay, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Nằm ở trên giường bệnh trang hư nhược Tony.

Mí mắt điên cuồng loạn động, ngay cả giả chết đều không thể trang tiếp.

Tinh Vệ hận không thể tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào.

Lục Xuyên nhìn xem trên giường bệnh lúng túng đến sắp xác chết vùng dậy Tony.

Hắn không nói gì.

Đi thẳng tới bên giường bệnh.

Đưa tay ra kéo qua một cái ghế.

Ổn ổn đương đương ngồi xuống.

Lục Xuyên hai tay vây quanh ở trước ngực, dựa lưng vào cái ghế.

Ánh mắt thâm thúy tại trong phòng bệnh đảo qua, cuối cùng rơi vào Tony cái kia trương so với khóc còn khó coi hơn trên mặt.

Đừng giả bộ.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh, mang theo một tia trêu tức.

Các ngươi phí như thế lớn kình, là muốn cho ta gặp ai vậy?