Thứ 254 chương 500 vạn chuyển khoản cùng phải xui xẻo la làm.

Thứ 254 chương 500 vạn chuyển khoản cùng phải xui xẻo La Tố

Giang Thành trung tâm CBD.

Giang Thành Vị ăn uống tập đoàn tổng bộ cao ốc.

Tầng cao nhất.

Chủ tịch văn phòng vừa dầy vừa nặng song khai cửa gỗ, bị người từ bên ngoài đẩy ra.

La Cẩm Hà nhanh chạy bộ vào.

Trở tay đem môn nặng nề mà đóng lại.

Cùm cụp.

Khóa cửa rơi xuống.

La Cẩm Hà đi đến rộng lớn gỗ lim trước bàn làm việc.

Hắn giơ tay lên, một cái kéo nới lỏng trên cổ đầu kia siết người không thở nổi tơ tằm cà vạt.

Loạn xạ kéo xuống tới, ném lên bàn.

Lồng ngực của hắn kịch liệt phập phòng.

Hai bên trán gân xanh ẩn ẩn nhảy lên.

Vừa rồi tại Giang Thành thương hội cái kia tư mật trong phòng, Lục Xuyên ném ra mấy cái kia tên.

Giống như là một cái treo ở đỉnh đầu trát đao, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

La Cẩm Hà không có nhấn trên bàn gọi chuông.

Cũng không có đem phía ngoài thư ký cùng phó tổng gọi đi vào họp.

Càng không có tìm tập đoàn Ban Kỷ Luật Thanh tra đến điều tra.

Loại này dính đến phó tỉnh cấp ô dù cùng trong tập đoàn quỷ tuyệt mật bê bối, một khi để lộ nửa điểm phong thanh.

Hắn cái này người đứng đầu liền triệt để xong.

Hắn nhất thiết phải tự mình đi tra.

La Cẩm Hà hít sâu một hơi.

Hắn kéo ra lão bản ghế dựa, ngồi xuống.

Cầm lấy trên bàn giữ bí mật đường dây riêng điện thoại.

Trực tiếp gọi cho một cái tại tỉnh chi nhánh ngân hàng làm Hành trưởng lão bằng hữu dãy số.

Xem như một nhà thế lực bá chủ xí nghiệp nhà nước người đứng đầu, La Cẩm Hà trí thông minh cùng nghiệp vụ năng lực tuyệt đối tại tuyến.

Hắn quá rõ ràng những thứ này tham nhũng phân tử sáo lộ.

Tra Hách Tường Càn bản nhân tài khoản?

Tra lão bà hắn tài khoản?

Không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Loại này cấp bậc lão hồ ly, tuyệt đối không có khả năng đem tiền tham ô lưu lại chính mình trực hệ danh nghĩa.

Tất nhiên Lục Xuyên đã tinh chuẩn điểm ra Cửu ngải thiên công trình công ty trách nhiệm hữu hạn.

La Cẩm Hà trực tiếp dùng Kết quả đẩy ngược Kiểm toán lôgic.

Hắn để cho hành trưởng bằng hữu, lách qua hạch tâm tài khoản.

Trọng điểm loại bỏ Hách Tường Càn ngoại vi những cái kia biên giới thân thuộc.

Nửa giờ sau.

Mã hóa máy fax phát ra một hồi vận chuyển nhẹ vang lên.

Vài trang mang theo ngân hàng hình mờ nước chảy đơn, chậm rãi phun ra.

La Cẩm Hà nắm lấy những cái kia giấy.

Cúi đầu.

Ngón tay theo phía trên rậm rạp chằng chịt điều mục, một nhóm một nhóm hướng xuống hoạch.

Rất nhanh.

Ngón tay của hắn dừng lại.

Tư liệu biểu hiện.

Hách Tường Càn thê tử một cái bà con xa biểu đệ danh nghĩa.

Đăng ký lấy một nhà quy mô cực nhỏ xác không công ty tư vấn.

Ngay tại Giang Thành Vị tập đoàn lần này cửa hàng thăng cấp cải tạo hạng mục, tối chung quyết định trúng thầu kết quả phía trước một tuần.

Nhà này bình thường nước chảy cơ hồ là linh xác không công ty.

Trong trương mục.

Đột nhiên đi vào một khoản tiền lớn.

Ròng rã 500 vạn.

Chuyển tiền ghi chú danh mục, viết Thương nghiệp công trình trưng cầu ý kiến phí phục vụ.

La Cẩm Hà ngón tay, dùng sức điểm ở đó bút chuyển tiền chuyển tiền phương tên bên trên.

Hắn theo cái danh xưng này, tại máy vi tính xí nghiệp tín dụng trong hệ thống nhanh chóng xuyên thấu tra một chút đi.

Một phút đồng hồ sau.

Trên màn hình nhảy ra cổ quyền xuyên thấu đồ.

Nhà này chuyển tiền công ty ví da, sau lưng thực tế khống chế người.

Chính là cửu ngải thiên công trình công ty hữu hạn đại cổ đông.

Bằng chứng như núi.

Kín kẽ.

La Cẩm Hà nhìn xem trên bàn nước chảy đơn, lại nhìn xem màn ảnh máy vi tính.

Hô hấp của hắn trở nên nặng nề.

Nội bộ tập đoàn.

Chính xác cất giấu một đầu ý đồ đào rỗng xí nghiệp nhà nước căn cơ cực lớn sâu mọt.

Mà Lục Xuyên tình báo.

Tinh chuẩn đến làm cho người cảm thấy tình cảnh sợ hãi.

La Cẩm Hà tựa ở rộng lớn trên ghế dựa.

Hắn đưa hai tay ra, dùng sức vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương.

Bây giờ.

Sâu mọt tìm được.

Thế nhưng là, như thế nào nhổ đầu này sâu mọt, lại trở thành một cái khó giải quyết vấn đề.

Hách Tường Càn sau lưng, đứng Ngải Hoa khiên.

Đây chính là thực sự phó tỉnh trưởng.

Nếu như động tác quá lớn, kinh động đến phía trên, hoặc bị đối phương bị cắn ngược lại một cái.

Hắn cái này xí nghiệp nhà nước người đứng đầu, đồng dạng biết ăn không được ôm lấy đi.

La Cẩm Hà bưng lên chén trà trên bàn.

Chuẩn bị uống miếng nước, chỉnh lý một chút đầu mối.

Ong ong ong.

Đặt ở trong tay điện thoại, đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

La Cẩm Hà cơ thể hơi cứng đờ.

Hắn đặt chén trà xuống.

Cầm qua điện thoại, liếc mắt nhìn trên màn hình tên người gọi đến.

Giang đại tá dài, Trần Tùng năm.

La Cẩm Hà nhíu nhíu mày.

Lúc này, Giang đại hiệu trưởng gọi điện thoại tới đây làm gì?

Mặc dù hắn cùng Trần Tùng cửa ải cuối năm hệ coi như có thể.

Nhưng hai người cũng vẻn vẹn chỉ là sơ giao.

Còn lâu mới có được hắn cùng Phương Trí Viễn loại kia có thể tại trong âm thầm tán gẫu quen thuộc trình độ.

La Cẩm Hà hít sâu một hơi.

Cưỡng ép đè xuống nội tâm bởi vì kiểm toán mà sinh ra mỏi mệt cùng sợ hãi.

Hắn điều chỉnh một chút biểu tình trên mặt.

Đổi lại một bộ bình thường ở trong quan trường ứng đối tự nhiên khéo đưa đẩy ngữ điệu.

Nhấn xuống nút trả lời.

Hiệu trưởng Trần a.

La Cẩm Hà âm thanh rất nhiệt tình.

Hôm nay như thế nào có rảnh gọi điện thoại cho ta?

Có phải hay không tập đoàn chúng ta cùng Giang đại cái kia trường học mong đợi hợp tác hạng mục, có cái gì tiến triển mới?

Đầu bên kia điện thoại.

Trần Tùng năm âm thanh cũng mang theo ý cười.

Lão La, ngươi vẫn là như thế tâm hệ việc làm a.

Trường học mong đợi hợp tác chuyện đều rất thuận lợi.

Hai người dựa sát trường học cùng xí nghiệp hợp tác lời xã giao, lẫn nhau khách sáo hai câu.

Trần Tùng năm cũng không có tại những này nói nhảm bên trên nhiễu quá lâu.

Hàn huyên đi qua.

Trần Tùng năm lời nói xoay chuyển.

Ngữ khí vô cùng tự nhiên địa, ném ra một vấn đề.

Lão La a.

Ngươi có biết hay không.

Một cái gọi Lục Xuyên người trẻ tuổi?

Lục Xuyên!

Nghe được hai chữ này.

La Cẩm Hà vừa mới hơi thả xuống đi một điểm tâm, trong nháy mắt lại thót lên tới cổ họng.

Hắn buổi trưa hôm nay vừa mới cùng vị này tổ tông đã gặp mặt.

Bị đối phương dọa đến ngay cả cơm cũng chưa ăn liền chạy trở về công ty.

Bây giờ, Giang đại tá dài lại cố ý gọi điện thoại tới, hỏi thăm Lục Xuyên?

La Cẩm Hà nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Nhận biết.

La Cẩm Hà hồi phục vô cùng cẩn thận.

Hiệu trưởng Trần.

Lục tổng hắn thế nào?

Nghe được La Cẩm Hà tiếng này Lục tổng.

Bên đầu điện thoại kia Trần Tùng năm, rõ ràng thở dài một hơi.

Tất nhiên La Cẩm Hà nhận biết, hơn nữa còn biết thân phận của đối phương.

Vậy cái này miệng Hắc oa, liền có thể ổn ổn đương đương hất ra.

Trần Tùng năm không còn đánh những cái kia dối trá giọng quan.

Hắn trực tiếp đem trong tay viên này phỏng tay bom, theo sóng vô tuyến điện.

Hung hăng đập vào La Cẩm Hà trên mặt.

Lão La, nhận biết thì dễ làm.

Trần Tùng năm âm thanh trầm xuống.

Con của ngươi, La Tố.

Xế chiều hôm nay.

Tìm trường học của chúng ta hậu cần xử phó chủ nhiệm.

Mang theo một đống bảo an, chạy đến ký túc xá nam sinh đi trêu chọc Lục Xuyên.

Câu nói này vừa ra tới.

La Cẩm Hà trong đầu, ông một tiếng nổ tung.

Trần Tùng năm tiếp tục nói đi xuống.

Còn muốn mạnh mẽ đem nhân gia điều hoà không khí phá hủy, đem người đuổi ra ký túc xá.

Bây giờ không gần như chỉ ở trên hành lang náo động lên động tĩnh rất lớn.

Thậm chí đưa tới số lớn học sinh vây xem.

Ảnh hưởng vô cùng không tốt.

Trần Tùng năm không có đi chỉ trích La Tố.

Hắn hoàn toàn dùng một loại Ta là xem ở hai ta giao tình phân thượng mới nói cho ngươi Giọng điệu.

Hời hợt, hạ sau cùng thông điệp.

Lão La.

Lục Xuyên là bối cảnh gì, không cần ta nhiều lời.

Chuyện này.

Ngươi xem đó mà làm thôi.

Trần Tùng năm trong giọng nói lộ ra một loại bên trong thể chế kẻ già đời đặc hữu vung nồi nghệ thuật.

Ta bên này.

Tối đa chỉ có thể lợi dụng trường học hành chính sức mạnh, giúp ngươi đem trên mạng dư luận cùng vây xem đè cái một hai ngày.

Hai ngày sau đó.

Đằng sau chuyện này, ta nhưng là che không được.

Tút tút tút.

Trần Tùng năm nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

La Cẩm Hà cầm điện thoại di động.

Cả người triệt để xụi lơ, ngã ngồi ở rộng lớn trên ghế ông chủ.

Trong óc của hắn.

Trong nháy mắt chợt hiện về buổi trưa hôm nay, hắn cho La Tố đánh cái kia thông điện thoại.

Hắn lúc đó để cho La Tố nhanh chóng tới, nói có cái đại nhân vật muốn dẫn tiến.

Kết quả.

Cái kia nghịch tử ở trong điện thoại cực độ không kiên nhẫn.

Việc quan hệ huynh đệ ta tôn nghiêm, đi không được.

Kia cái gì bữa tiệc, ngươi lần sau lại an bài a!

La Cẩm Hà cuối cùng hiểu rồi.

Tên ngu ngốc này nhi tử.

Để để cho hắn tới kết giao bắp đùi cơ hội không cần.

Vậy mà chạy tới trong ký túc xá trường học, mang theo bảo an.

Đi trêu chọc cái kia ngay cả mình đều nhìn không thấu sâu cạn đại lão!

La Cẩm Hà quay đầu.

Ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem trên mặt bàn phần kia vừa mới in ra, liên quan tới 500 vạn tiền đen nước chảy tư liệu.

Hắn sau lưng.

Bắt đầu không bị khống chế phát lạnh.

Lục Xuyên hôm nay tại thương hội trong phòng.

Vì sao lại hời hợt như vậy địa.

Liền đem Hách Tường Càn cùng phó tỉnh trưởng Ngải Hoa khiên át chủ bài, trực tiếp minh bài nhấc lên cho hắn nhìn?

Nếu như Lục Xuyên trong tay, chỉ có cái này một tấm bài.

Hắn hoàn toàn có thể đem phần này chứng cứ xem như đàm phán thẻ đánh bạc, buộc hắn La Cẩm Hà tại trên khống cổ quyền làm ra càng lớn nhượng bộ.

Nhưng mà Lục Xuyên không có.

Lục Xuyên chỉ là tiện tay đem trái lựu đạn này ném vào trên mặt bàn.

Dùng một câu Còn lại chính ngươi trở về tra a, đem hắn đuổi.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ.

Lục Xuyên hôm nay lấy ra phó tỉnh trưởng át chủ bài.

Căn bản không phải vì thúc đẩy thương nghiệp hợp tác.

Mà là tại gõ hắn!

Là đang cho hắn La Cẩm Hà phía dưới đạt trí mạng nhất cảnh cáo!

Lục Xuyên trong tay.

Tuyệt đối nắm có thể trực tiếp để cho hắn La Cẩm Hà, làm cho cả Giang Thành Vị tập đoàn vạn kiếp bất phục lượng càng lớn hơn chuôi!

Cho nên Lục Xuyên mới dám như vậy không có sợ hãi.

La Cẩm Hà ngồi ở trên ghế.

Sợ hãi.

Chậm rãi, hóa thành lửa giận ngập trời.

Cỗ lửa giận này, cơ hồ muốn đem lý trí của hắn toàn bộ đốt rụi.

Hắn tân tân khổ khổ ở trên thương trường sờ soạng lần mò, như cái cháu trai tại Phương Trí Viễn cùng Lục Xuyên trước mặt cười làm lành khuôn mặt.

Chính là vì bảo trụ tập đoàn lợi ích, giữ được bọn hắn La gia cơ nghiệp.

Kết quả.

Cái hố này cha nghịch tử.

Ở sau lưng gắng gượng cầm đao đâm hắn động mạch chủ!

La Cẩm Hà hai tay kịch liệt run rẩy rẩy.

Hắn dùng sức nắm lên trên bàn điện thoại.

Ngón tay ở trên màn ảnh nặng nề mà đâm.

Lập tức ở trong danh bạ, lật ra La Tố dãy số.

Nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến đơn điệu chờ đợi âm.

La Cẩm Hà răng gắt gao cắn lấy cùng một chỗ.

Bắp thịt trên mặt của hắn bởi vì cực kỳ tức giận mà vặn vẹo lên.