Thứ 392 chương Rõ ràng hươu yến tiệm mới cùng Hàn đông nhị đại gia.

Thứ 392 chương Rõ ràng Lộc Yến tiệm mới cùng Hàn Đông nhị đại gia

Lục Xuyên ngồi ở trước bàn sách.

Nhìn xem trước mắt hai cái này tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài bạn cùng phòng.

Hắn đem trong tay điện thoại để lại trên mặt bàn.

Khe khẽ lắc đầu.

Yên tâm đi.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản, ném ra một khỏa thuốc an thần.

Hắn gần đây bận việc rất nhiều, sẽ không tới.

Lục Xuyên nói xong câu đó.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông cái kia hai tấm trắng bệch trên mặt khôi phục một tia huyết sắc.

Ngồi ở Lục Xuyên đối diện Triệu Nhất Phàm.

Đưa ngón trỏ ra đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, thấu kính sau ánh mắt lóe lên một cái.

Không có lên tiếng.

Hai ngày sau.

Chạng vạng tối.

Giang Thành khu mới, một chỗ chưa hoàn toàn khai thác yên lặng khu vực.

Rộng lớn hắc ín hai bên đường cái, ngay cả một cái dư thừa kiến trúc cũng không nhìn thấy.

Đèn đường tung xuống lạnh tanh vầng sáng.

Lục Xuyên mở lấy hắn chiếc kia sông A·00006 huy đằng đứng tại rõ ràng Lộc Yến tiệm mới cửa ra vào.

Lục Xuyên, Hàn Đông, Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang bốn người, đẩy cửa xe ra đi xuống.

Đầu mùa đông gió lạnh theo cổ áo chui vào trong.

Đám người ngẩng đầu.

Một tòa chiếm diện tích cực lớn, tường ngoài dùng màu xám đen gạch đá xây thành cấp cao kiểu Trung Quốc đình viện, an tĩnh đứng sửng ở trong bóng đêm.

Đầu cửa không có treo những cái kia lòe loẹt đèn nê ông bài.

Chỉ có một khối vừa dầy vừa nặng tơ vàng gỗ trinh nam bảng hiệu, phía trên rồng bay phượng múa mà khắc lấy ba chữ to.

Rõ ràng Lộc Yến.

Ở đây không giống như là cái chỗ ăn cơm.

Càng giống là cái ẩn cư tại phố xá sầm uất bên ngoài tư nhân biệt viện.

Lối thoát.

Lộc Đức Chước người mặc thẳng trang phục đầu bếp, hai tay vén đặt ở trước người.

Đứng bên cạnh một thân trang phục nghề nghiệp, già dặn lưu loát Mai Pháp Lộ.

Hai người đã sớm chờ đã lâu.

Nhìn thấy Lục Xuyên bọn người đi tới.

Lộc Đức Chước vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

Lão bản, đều an bài thỏa đáng, hôm nay cũng thanh tràng, không có ngoại nhân.

Lộc Đức Chước hạ giọng hồi báo một câu.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Một đoàn người đi theo sau lưng Lộc Đức Chước, cất bước đi vào đại sảnh.

Xuyên qua một đầu khúc kính thông u, hai bên điểm xuyết lấy giả sơn lưu thủy hành lang.

Lộc Đức Chước đẩy ra cuối hành lang gian kia diện tích lớn nhất, tầm mắt tốt nhất chủ phòng đại môn.

Bên trong phòng hơi ấm mở rất đủ.

Bàn tròn to lớn đủ để dung nạp hai mươi người đồng thời đi ăn cơm.

Lộc Đức Chước đem 4 người dẫn tới trà nghỉ khu trên ghế sa lon ngồi xuống.

Quay người phân phó phục vụ viên bưng lên trà nóng.

Tiếp đó lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài, thuận tay gài cửa lại.

Lục Xuyên ngồi ở chủ trên ghế sa lon.

Nâng chung trà lên uống một ngụm, nhíu mày.

Trà này vẫn là kém chút ý tứ.

Xem ra muốn để Lộc Đức Chước đổi một nhà khác lá trà thương nghiệp cung ứng.

Hắn quay đầu, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh đang ken két gặm hạt dưa Hàn Đông.

Đông tử.

Lục Xuyên hỏi một câu.

Ngươi nhị đại gia thật xa tới.

Ngươi không đi sân bay tiếp một chút, chính mình chạy chỗ này tới gặm hạt dưa, có phải hay không không quá phù hợp?

Hàn Đông nuốt xuống trong miệng nhân hạt dưa.

Duỗi ra cường tráng tay gấu, dùng sức vỗ một cái lồng ngực của mình.

Không có việc gì!

Hàn Đông dắt giọng, lộ ra một bộ hắn không có biện pháp biểu lộ.

Hắn không để ta đi đón.

Nhưng mà ta đem cơm cửa hàng định vị phát hắn điện thoại di động lên.

Yên tâm đi, ta nhị đại gia chơi smartphone so ta còn lưu.

Lục Xuyên bất đắc dĩ cười cười.

Hắn chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía bên kia Triệu Nhất Phàm.

Cha ngươi đâu?

Có người đi tiếp sao?

Triệu Nhất Phàm bưng chén trà, tư thế ngồi vẫn như cũ đoan chính.

Hắn khẽ gật đầu một cái.

Không cần phải để ý đến hắn.

Triệu Nhất Phàm âm thanh rất bình ổn.

Triệu gia tại Giang Thành mới mở cái công ty.

Người phía dưới đã sớm an bài tốt xe đi sân bay hậu, không ra được nhầm lẫn.

Tiếng nói vừa ra.

Một mực ngồi ở đối diện, trong tay nắm vuốt cái chén trà Trần Tử Ngang đột nhiên không làm.

Hắn đã chờ nửa ngày, mắt nhìn thấy Lục Xuyên đem hai người khác phụ huynh đều hỏi mấy lần.

Chính là không có nhắc tới mình!

Trần đại thiếu gia cái kia đáng chết thắng bại dục trong nháy mắt liền xông ra.

Ài ài ài!

Trần Tử Ngang đưa ngón trỏ ra, chỉ mình khuôn mặt.

Thân thể hướng phía trước thăm dò.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy không phục.

Ngươi hỏi Đông tử nhị đại gia, lại hỏi một buồm ba ba, ngươi thế nào không hỏi xem ta đại cữu chuyện?

Ta đại cữu hôm nay cũng là muốn tới dự tiệc!

Lục Xuyên một cái liếc mắt quăng tới.

Đại cữu ngươi là Hồ Bắc người đứng đầu.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang, giống như là tại nhìn một cái trí lực phát dục không kiện toàn nhi đồng.

Tại trên Giang Thành khối địa giới này.

Hắn đi ra ngoài còn cần đến chúng ta đi cho hắn chỉ đường?

Bên cạnh Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm, đồng thời vô cùng tán đồng gật đầu một cái.

Trần Tử Ngang há to miệng.

Những cái kia vốn chuẩn bị tốt chửi bậy cắm ở trong cổ họng.

Hắn ngoan ngoãn ngậm miệng lại, đàng hoàng rút về trên ghế sa lon.

Ngay tại Trần Tử Ngang ăn quả đắng thời điểm.

Cùm cụp.

Phòng gỗ thật đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Ba tên mặc rõ ràng Lộc Yến thống nhất chế phục phục vụ viên, đứng xếp hàng đi đến.

Mỗi người trong tay, đều nâng tất cả lớn nhỏ túi giấy Kraft cùng cứng rắn thùng giấy.

Nhìn trọng lượng không nhẹ.

Hàn Đông cặp kia ngưu nhãn trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn trực tiếp từ trên ghế salon bắn lên.

Ta dựa vào, nhiều đồ như vậy!

Hàn Đông gân giọng hô lớn một tiếng.

Chắc chắn là ta nhị đại gia tới!

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào.

Phục vụ viên tránh ra thân vị.

Một cái hơn 50 tuổi trung niên nam tính, bước tứ bình bát ổn bước chân đi vào phòng.

Nam nhân người mặc cắt xén khảo cứu màu đậm kiểu Trung Quốc cân vạt trang phục nhà Đường.

Trên sống mũi mang lấy một bộ kính mắt gọng vàng.

Tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ nho nhã hiền hòa dáng vẻ thư sinh hơi thở.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này bề ngoài.

Nếu là trong tay lấy thêm quyển sách, đơn giản chính là một cái tại trong đại học giáo quốc học giáo sư.

Nam nhân đi vào trà nghỉ khu.

Nhìn xem chào đón Hàn Đông.

Cái kia trương trên mặt nho nhã tràn ra một cái nụ cười hiền lành.

Hắn giang hai cánh tay.

Tiến lên một bước, đem thân cao thể tráng Hàn Đông rắn rắn chắc chắc mà ôm vào trong ngực.

Trần Tử Ngang ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng nhịn không được cảm thán, Hàn Đông nhị đại gia khí chất so với mình lão cha mạnh hơn nhiều lắm.

Nhưng mà.

Nam nhân buông tay ra cánh tay.

Trên dưới đánh giá Hàn Đông một mắt.

Hắn hé miệng.

Ai nha má ơi!

Một cỗ thuần khiết nồng đậm, mang theo đại tra tử vị phía đông bắc lời, trong nháy mắt tại trong phòng ầm vang nổ tung!

Đại chất tử!

Nam nhân giơ tay lên, tại Hàn Đông trên bờ vai nặng nề mà chụp hai bàn tay.

Cái kia lực đạo chấn động đến mức Hàn Đông thịt trên người đều đi theo lung lay.

Ngươi thế nào lại mập đâu?

Vừa rồi cỗ này nho Thương giáo sư lọc kính, tại câu nói này đi ra ngoài trong nháy mắt, nát lập tức không còn sót lại một chút cặn.

Nam nhân nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Không được.

Quay đầu ta phải cho cha mẹ ngươi gọi điện thoại.

Ngươi cái này tại Giang Thành trải qua quá dễ chịu.

Nam nhân không chút lưu tình làm ra phán quyết.

Tiền sinh hoạt còn phải hướng xuống giảm một chút.

Nam nhân vừa nói xong câu đó.

Hàn Đông khuôn mặt trong nháy mắt liền nghệt mặt ra.

Đừng làm a nhị đại gia!

Hàn Đông trong thanh âm tất cả đều là ủy khuất.

Mẹ ta bây giờ một tháng liền cho ta phát một ngàn năm trăm đồng tiền tiền sinh hoạt!

Hắn duỗi ra một đầu ngón tay, tội nghiệp mà ra dấu.

Ngài nếu là lại để cho nàng cho ta giảm tiền sinh hoạt.

Hàn Đông tang nghiêm mặt nhìn xem trước mắt nho nhã nam nhân.

Ta tháng sau cũng chỉ có thể đi đến trường trong hồ nhân tạo đào bùn ăn đất!

Nam nhân nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này bộ dáng sinh không thể luyến.

Không chỉ có không có thông cảm, ngược lại phát ra một hồi tiếng cười sang sãng.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt tại Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng trên thân Trần Tử Ngang đảo qua.

Trong đôi mắt mang theo một tia hiểu rõ.

Hắn đi đến trước khay trà.

Đưa tay mở ra phục vụ viên vừa buông xuống mấy cái túi giấy.

Lần đầu gặp mặt, cũng không mang thứ gì tốt.

Nam nhân đem trong túi giấy đồ vật từng kiện ra bên ngoài cầm.

Thuận tay cho các ngươi mang theo điểm Vân tỉnh bên kia thổ đặc sản.

Hoa tươi bánh, dăm bông, còn có mấy bình đóng gói tinh xảo trà Pu-erh.

Các ngươi cũng đừng ghét bỏ a

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang vội vàng xua tay cho biết cảm tạ.

Ngay sau đó.

Nam nhân từ thấp nhất một cái trong hộp giấy, móc ra một cái buộc lên bế tắc túi nhựa.

Trong suốt trong túi.

Chứa một đống hoang dại nấm.

Nam nhân quay người.

Đem cái kia túi nhựa đưa cho đứng ở bên cạnh phục vụ viên.

Cái kia, tiểu huynh đệ.

Nam nhân chỉ vào trong túi nấm, ngữ khí vô cùng tùy ý.

Dùng cái nấm này hầm cái gà con.

Hầm quen điểm a, cái đồ chơi này tựa như là kêu cái gì gặp tay thanh.

Nam nhân giao phó phải mười phần tự nhiên.

Hàn Đông xoa xoa đôi bàn tay, đi đến bên người nam nhân.

Hắn tự tay giữ chặt nam nhân cánh tay, hắng giọng một cái.

Nhìn về phía Lục Xuyên 3 người.

Mấy ca.

Hàn Đông chỉ vào bên người nam nhân.

Chính thức giới thiệu một chút.

Đây là ta nhị đại gia.

Hàn Thế Huy.