Thứ 259 chương Của đi thay người cùng người nào đó hạ tràng.

Giang Thành thương hội.

Phương Trí Viễn bên trong phòng làm việc riêng.

Trong ấm trà bốc lên lượn lờ màu trắng hơi nước.

Câu kia Giải quyết rất dễ.

Giống như là trong tại một bãi tử thủy đầu nhập vào một khỏa cực lớn hòn đá, trong nháy mắt khơi dậy không nhỏ bọt nước.

La Cẩm Hà nguyên bản vốn đã hôi bại mệt mỏi ánh mắt, bỗng nhiên bắn ra một hồi cuồng nhiệt ánh sáng.

Hắn cũng lại không để ý tới cái gì xí nghiệp nhà nước người đứng đầu lòng dạ cùng chững chạc.

Toàn bộ thân thể đột nhiên mà hướng phía trước nghiêng một chút.

Lục tổng!

La Cẩm Hà âm thanh lộ ra một tia không đè nén được khàn khàn.

Này làm sao giải?

Đối phương đứng sau lưng thế nhưng là phó tỉnh trưởng.

Chúng ta nếu là cứng rắn động Hách Tường Càn, phía trên nhất định sẽ tạo áp lực.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, trong ánh mắt tất cả đều là tại trong ngâm nước biên giới muốn bắt được cây cỏ cứu mạng khát vọng.

Lục Xuyên ngồi ở trên chủ khách vị.

Hắn không có bị La Cẩm Hà loại này hấp tấp cảm xúc mang lại.

Trong tay hắn bưng cái kia sứ trắng chén trà.

Ánh mắt rơi vào trên trong chén làm sáng tỏ trà thang.

La tổng.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, không nhanh không chậm.

Đừng vội.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem đối diện La Cẩm Hà.

Nếu là Giang Thành Vị nội bộ tập đoàn người.

Vậy chỉ dùng nội bộ biện pháp đi giải quyết.

Bước đầu tiên.

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay.

Sau khi trở về, không cần Kinh Động tập đoàn Ban Kỷ Luật Thanh tra, cũng không cần mở ban giám đốc.

Ngươi tự mình đem Hách Tường Càn gọi vào phòng làm việc của ngươi.

Đan Độc Ước đàm luận.

La Cẩm Hà sửng sốt một chút.

Đan Độc Ước đàm luận?

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Đúng.

Đóng cửa lại.

Đem nhà kia xác không công ty tư vấn tên, còn có cái kia 500 vạn chuyển khoản nước chảy.

Trực tiếp vung đến trên mặt hắn.

Lục Xuyên trong giọng nói lộ ra một loại lão lạt quyết đoán.

Không cần cùng hắn vòng quanh.

Trực tiếp đánh minh bài.

Nói cho hắn biết, tập đoàn đã đem hắn tất cả làm trái quy tắc chứng cứ, ngầm thao tác, thậm chí tầng dưới chót tài chính xuyên thấu, toàn bộ đều tra được rõ ràng.

Chỉ cần đem phần tài liệu này đệ trình đi lên.

Hắn nửa đời sau, liền phải ở bên trong giẫm máy may.

La Cẩm Hà hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô lấy.

Trực tiếp ngả bài.

Đây đúng là lớn nhất lực uy hiếp một chiêu, có thể trong nháy mắt đánh tan tâm lý đối phương phòng tuyến.

Nhưng mà, cái này vẫn không có giải quyết vấn đề căn bản.

Lục Xuyên không có chờ La Cẩm Hà đặt câu hỏi, ngay sau đó ném ra phá cục bước thứ hai.

Cùng hắn ngả bài sau đó.

Lục Xuyên đem trong tay chén trà thả lại mặt bàn.

Phát ra Đông Một tiếng.

Cho hắn hai con đường.

Đầu thứ nhất, trong tài liệu giao, hắn đi vào ăn cơm tù.

Đầu thứ hai.

Lục Xuyên ánh mắt trở nên có chút tĩnh mịch.

Để cho hắn đem nuốt vào trong bụng cái kia 500 vạn, một phần không thiếu địa, đường cũ lui về cho cửu ngải thiên công ty.

Hơn nữa.

Lần này cửa hàng thăng cấp cải tạo hạng mục, nhất thiết phải từ hắn tự mình nhìn chằm chằm.

Thì ra kế hoạch sử dụng những cái kia thấp kém cấp thấp vật liệu xây dựng, toàn bộ hết hiệu lực.

Để cho chính hắn xuất tiền túi, cung cấp tiền đi vào.

Dựa theo trên thị trường cấp cao nhất tài liệu tiêu chuẩn, đem cái này công trình cho ta làm được thật xinh đẹp.

Đoạn văn này nói xong.

Trong phòng không khí, dừng lại vài giây đồng hồ.

Ngồi ở một bên Phương Trí Viễn, con mắt trong nháy mắt híp lại.

Xem như tại giới kinh doanh chìm nổi mấy chục năm lão hồ ly, đầu óc của hắn xoay chuyển cực nhanh.

Phương Trí Viễn ở trong lòng nhanh chóng đem bút trướng này tính toán một lần.

Hắn giơ tay lên, sờ cằm một cái.

Tiểu Xuyên, ngươi chiêu này dương mưu, đủ hung ác a.

Phương Trí Viễn trong thanh âm lộ ra một cỗ rõ ràng kinh diễm.

Vừa có thể không kinh động tập đoàn Ban Kỷ Luật Thanh tra, còn đã biến lần này cạnh tranh bê bối thành một kiện chiến công.

Hắn quay đầu, nhìn về phía La Cẩm Hà.

Lão La, ngươi tính toán bút trướng này.

Toàn tỉnh mấy chục gia môn cửa hàng thăng cấp công trình, nếu như đem nguyên bản theo thứ tự hàng nhái thấp kém vật liệu xây dựng, toàn bộ đổi thành đỉnh cấp tài liệu.

Trong lúc này chênh lệch giá, cũng không nhỏ a.

Phương Trí Viễn cười lạnh một tiếng.

Hách Tường Càn không chỉ có muốn đem ăn vào đi 500 vạn phun ra.

Chính hắn ít nhất còn phải lấy lại trên dưới 1000 vạn vàng ròng bạc trắng đi vào.

Mới có thể lấp đầy cái hố to này.

La Cẩm Hà nghe xong Phương Trí Viễn trương mục thôi diễn.

Cả người ngược lại hít một hơi...... Không, hô hấp của hắn dừng lại một cái chớp mắt.

Không chỉ có không chảy máu mà giải quyết công trình chất lượng tai hoạ ngầm.

Còn có thể để cho nội ứng chính mình táng gia bại sản mà cho xí nghiệp nhà nước đánh không công.

Đây là thuần túy giết người tru tâm.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Đây là hắn gieo gió gặt bão.

Lục Xuyên trong giọng nói không có chút nào thông cảm.

Hắn hoặc là lựa chọn của đi thay người, chính mình đem hố lấp đầy.

Hoặc là liền đi giẫm máy may.

Lấp đầy sau đó, lấy điều động công việc danh nghĩa, đem hắn ném tới tít ngoài rìa thanh thủy nha môn đi.

Để cho hắn đàng hoàng ở phía dưới lắng đọng, đời này cũng đừng nghĩ lại lật lên đợt sóng gì.

Không đánh mà thắng.

Lợi ích tối đại hóa.

La Cẩm Hà nghe xong bộ này hoàn chỉnh phương án giải quyết, trong lòng chính xác cảm thấy rất là xảo diệu.

Nhưng mà.

Trên mặt hắn mây đen, vẫn không có hoàn toàn tán đi.

Hắn xoa xoa lòng bàn tay bên trong mồ hôi.

Mày nhíu lại trở thành một cái bế tắc.

Lục tổng.

La Cẩm Hà âm thanh lộ ra sâu đậm sầu lo.

Ngài phương án này chính xác rất tốt.

Thế nhưng là.

Chúng ta đây chỉ là giải quyết vấn đề nội bộ.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, cuối cùng đem trong lòng trí mạng nhất bế tắc đặt tới trên mặt bàn.

Hách Tường Càn thế nhưng là Ngải Hoa khiên người.

Một khi động hắn, tất nhiên sẽ gây nên sau lưng cái thanh kia ô dù cảnh giác cùng phản công.

La Cẩm Hà mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân.

Cuối cùng, vẫn là khó tránh khỏi một hồi vạch mặt ác chiến a.

Đây mới là La Cẩm Hà sợ nhất căn nguyên.

Hắn một cái tỉnh nước phụ thuộc mong đợi người đứng đầu, làm sao dám đi cùng một vị thực quyền phó tỉnh trưởng vật tay?

Coi như hôm nay Lục Xuyên đem cục thiết lập đến tinh diệu nữa, chỉ cần Ngải Hoa khiên ngọn núi lớn này còn đè ở phía trên, chuyện này liền không có cách nào giải quyết.

Một mực ngồi ở La Cẩm Hà bên cạnh, bưng chén trà không nói gì Trịnh Trị.

Giờ phút này cũng từ từ bỏ xuống trong tay cái chén.

Vị này tỉnh tư cách ủy người đứng đầu.

Mặc dù quyền hạn rất lớn, nhưng ở đối mặt phó tỉnh cấp quan lớn lúc, đồng dạng tràn ngập kiêng kị.

Trịnh Trị ánh mắt mười phần ngưng trọng.

Hắn mặc dù không có lên tiếng phụ hoạ.

Thế nhưng trương căng thẳng khuôn mặt, rõ ràng nói rõ hắn hoàn toàn nhận đồng La Cẩm Hà lo lắng.

Bọn hắn đều đang đợi.

Chờ Lục Xuyên đáp lại ra sao cái này căn bản nhiễu không ra cục diện.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Hắn nhìn xem sốt ruột bất an La Cẩm Hà.

Lại liếc mắt nhìn bên cạnh sắc mặt ngưng trọng Trịnh Trị.

Lục Xuyên nhẹ nhàng lắc đầu.

Ngươi nhìn.

Lục Xuyên âm thanh cực nhẹ.

Vừa vội.

Bốn chữ này tại căn này đè nén tư nhân trong phòng, rõ ràng tản ra.

La Cẩm Hà ngây ngẩn cả người.

Trịnh Trị con ngươi, cũng hơi hơi co rút lại một chút.

Lục Xuyên đưa tay ra, đem trước mặt sứ trắng chén trà hướng phía trước đẩy nửa tấc.

Hắn nhìn xem trước mắt hai vị bên trong thể chế đại lão.

Không có bất kỳ cái gì làm nền.

Cũng không có bất luận cái gì cố lộng huyền hư.

Lục Xuyên dùng một loại không gợn sóng chút nào ngữ khí.

Ném ra cuối cùng hoà âm chi chùy.

Vị kia phó tỉnh trưởng.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy đến giống như một đầm nước đọng.

Hắn.

Nhảy nhót không được mấy ngày.