Thứ 290 chương Núi lửa phiêu sợi thô cùng bị vây chặt quản lý.

Thứ 290 chương Hỏa Sơn Phiêu sợi thô cùng bị vây chặt quản lý

Thừa dịp gọi món ăn công phu.

Mấy cái kia bình thường trong kinh thành đi ngang đỉnh cấp đại thiếu, lúc này toàn bộ hóa thân trở thành HaiDiLao phục vụ viên.

Kinh sắt tập đoàn sắt ngự vượt lên trước một bước cầm lên ấm trà, cho Lục Xuyên trước mặt tử sa trong chén rót đầy trà nóng.

Kinh thành Bộ giáo dục Trần Vũ thì nhanh nhẹn mà mở ra một đầu đặc cung thuốc lá.

Kinh lương tập đoàn Lương Phi nhưng là trở về trong xe lấy rượu đi.

Lục Xuyên nhìn xem trên máy tính bảng những cái kia hoa cả mắt món ăn.

Cái gì cực phẩm song đầu bảo, Pháp quốc không vận Lam Long tôm, Albà nấm cục trắng.

Lục Xuyên tiện tay lật hai trang.

Cảm thấy không hứng lắm.

Hôm qua tại Lạc Đà Quốc vừa ăn xong lão hươu cái kia ngừng lại tuyệt đỉnh cung yến công việc tỉ mỉ, bây giờ nhìn những vật này, chính xác không nhấc lên được khẩu vị gì.

Hắn đem tấm phẳng tiện tay đưa cho ngồi ở bên cạnh Tony.

Các ngươi tới điểm a.

Lục Xuyên bưng lên tử sa ly, thổi thổi trên mặt nước nhiệt khí.

Ta ăn cái gì đều được.

Tony nghe lời này một cái, nào còn dám khách khí.

Hai tay của hắn tiếp nhận tấm phẳng.

Ngón tay ở trên màn ảnh điểm phải nhanh chóng.

Hắn hôm nay tích lũy cục này, chính là muốn lấy tiền đập ra bài diện tới, nhất định phải để cho Lục ca tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Cái này hấp Đông Tinh Ban, tới đầu lớn nhất.

Châu Úc kia cái gì đỉnh cấp cùng ngưu, trên một người một phần!

Còn có cái này phật nhảy tường, đúng, liền quý nhất cái kia, uống!

Tony hoàn toàn không nhìn giá cả, chuyên chọn Kinh Thành Yến đắt tiền nhất chiêu bài đồ ăn một trận điên cuồng thời điểm.

Sau khi gọi xong.

Hắn mười phần tiêu sái đem tấm phẳng trả cho quản lý đại sảnh.

Quản lý đại sảnh kiểm tra một lần menu.

Nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

Một cái bàn này gọi món ăn xuống, cất bước chính là một cái sáu chữ số tờ danh sách.

Tốt.

Quản lý đại sảnh khẽ khom người.

Ta này liền phân phó bếp sau, lập tức vì các vị quý khách chuẩn bị.

Nói xong, hắn ôm tấm phẳng, quay người liền chuẩn bị ra khỏi phòng khách đi đặt hàng.

Ngay lúc này.

Chờ đã.

Lục Xuyên đột nhiên mở miệng.

Quản lý đại sảnh cước bộ trong nháy mắt dừng lại.

Nhanh chóng xoay người, eo lại cong tiếp.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Trong đầu đột nhiên thoáng qua kiếp trước đi theo người khác hỗn cục thời điểm, ngẫu nhiên nghe nói qua một cái liên quan tới Kinh Thành Yến nghe đồn.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý, giống như là tại nói một kiện bình thường việc nhỏ.

Lại thêm một phần Hỏa Sơn Phiêu sợi thô.

Lời này vừa ra.

Trong phòng khách an tĩnh một cái chớp mắt.

Ngồi ở bên cạnh tóc húi cua nhị đại Lưu có thể.

Hắn nhưng là thành thành thật thật kinh thành thổ dân, bên trong Tứ Cửu Thành này món gì ăn ngon chưa thấy qua?

Nghe được cái này tên món ăn, hắn gãi gãi tóc húi cua.

Mặt mũi tràn đầy buồn bực.

Lục ca.

Lưu có thể bu lại.

Ta nghe nói qua Hỏa Sơn Phiêu tuyết, không phải liền là cái kia cà chua trộn lẫn đường trắng đi.

Núi lửa kia phiêu sợi thô là cái gì nha?

Ta ở chỗ này ăn xong mấy năm, như thế nào liền nghe đều không nghe nói qua?

Không chỉ là Lưu có thể.

Bên cạnh Tony, Trần Vũ mấy người, cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tất cả đều là một mặt mộng bức.

Nhưng mà.

Đứng ở bên cạnh quản lý đại sảnh.

Khi nghe đến Hỏa Sơn Phiêu sợi thô Bốn chữ này trong nháy mắt.

Cặp kia khôn khéo thế cố trong mắt, bỗng nhiên bạo phát ra một đạo không thể tưởng tượng nổi tia sáng!

Hắn nhìn về phía Lục Xuyên ánh mắt thay đổi.

Nếu như nói vừa rồi hắn chỉ là bởi vì đám thiếu gia này nhường ra chủ vị, còn đối với Lục Xuyên trong lòng còn có kính sợ.

Như vậy hiện tại.

Ánh mắt hắn bên trong lóe lên, chính là thực sự rung động!

Tốt Lục tổng.

Quản lý đại sảnh âm thanh đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Hắn không gấp ra ngoài, mà là quay đầu.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mộng bức Lưu có thể giới thiệu.

Lưu thiếu.

Núi lửa này phiêu sợi thô, là chúng ta Kinh Thành Yến cấp cao nhất ẩn tàng đồ ăn.

Quản lý đại sảnh hít sâu một hơi.

Món ăn này, là dùng Trường Bạch sơn cực phẩm nhất Huyết Yến, phối hợp thả rông 3 năm gà mái treo đi ra ngoài canh loãng.

Chỉ dựa vào bếp sau lão sư phó đao công, đem Huyết Yến cắt thành so cọng tóc còn nhỏ tơ mỏng.

Vào nồi canh loãng nhất thiết phải bảo trì tại sôi mà không đằng điểm tới hạn.

Yến ti vào nồi trong nháy mắt.

Giống như là bay múa đầy trời tơ liễu, tại trong hồng sáng canh loãng triệt để tản ra, khảo cứu hỏa hầu cùng công phu!

Quản lý đại sảnh mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Lục tổng, sau hôm nay trù liền xem như đem cổ tay tử mệt mỏi đoạn mất, cũng nhất định đem đạo này Hỏa Sơn Phiêu sợi thô cho ngài bưng lên!

Oanh!

Trong bao sương mấy cái nhị đại nghe tê cả da đầu.

Ẩn tàng đồ ăn!

Liền bọn hắn đám này tự xưng là đứng tại kinh thành đỉnh cậu ấm cũng không biết tuyệt đỉnh thức ăn ngon.

Lục ca thế mà thuận miệng liền điểm ra tới!

Cái này mẹ nó phải là cái gì cấp bậc nội tình cùng kiến thức?

Tony ngồi ở Lục Xuyên bên cạnh.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm quản lý đại sảnh.

Cặp kia bén nhạy lỗ tai, giống như là rađa, tinh chuẩn bắt được quản lý vừa rồi trong lời nói một cái mấu chốt từ ngữ!

Lục tổng!

Tony hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

Trái tim ở trong lồng ngực phanh phanh cuồng loạn!

Trong hội này, quản lý đại sảnh loại tinh ranh này, xưng hô tuyệt đối là một môn thâm ảo học vấn.

Để bọn hắn đám này nhị đại.

Tất cả đều là mở miệng một tiếng Vương thiếu, Lưu thiếu.

Chỉ có đối mặt loại kia chân chính tay cầm thực quyền, bối cảnh sâu không lường được đỉnh cấp đại lão lúc.

Bọn hắn mới có thể cung cung kính kính kêu lên một tiếng Cuối cùng!

Tony đầu óc bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Cái này quản lý đại sảnh tại Kinh Thành Yến làm nhanh mười năm.

Cái gì thiên đại nhân vật chưa thấy qua?

Bí ẩn gì vòng tròn hắn chưa từng tiếp xúc?

Hắn vừa rồi tiếng kia Lục tổng, kêu như vậy tự nhiên, như vậy phát ra từ nội tâm kính sợ.

Điều này nói rõ cái gì?!

Điều này nói rõ cái này quản lý đại sảnh, tuyệt đối nhận biết Lục ca!

Hắn tuyệt đối biết Lục ca cái kia mang theo Màu đỏ tuyệt mật khóa Sau lưng chân chính thân phận!

Tony kích động hai tay đều tại trên đùi hơi hơi phát run.

Lớn qua!

Cái này mẹ nó tuyệt đối là có thể lật tung toàn bộ kinh thành nhị đại vòng kinh thiên đại qua a!

Kỳ thực.

Tony cái này thuần túy là suy nghĩ nhiều.

Quản lý đại sảnh căn bản liền không biết Lục Xuyên.

Hắn thuần túy chính là dựa vào nhìn mặt mà nói chuyện bản năng.

Nhìn xem bọn này kiêu căng khó thuần đại thiếu gia giống như cháu trai phục dịch cục nhi.

Nhìn lại Lục Xuyên loại kia ngồi ở chủ vị, vững như thái sơn khí tràng.

Quản lý đánh giá ra, vị người trẻ tuổi này tuyệt đối không thích loại kia nói năng tùy tiện Thiếu gia Xưng hô.

Kêu một tiếng Lục tổng, vừa lộ ra tôn trọng, lại tuyệt sẽ không phạm sai lầm.

Chỉ thế thôi.

Nhưng Tony gia hỏa này đã triệt để tại trong chính mình lôgic bế hoàn đem chính mình cho thuyết phục.

Hắn cố hết sức áp chế nội tâm cuồng hỉ.

Hắng giọng một cái.

Được rồi được rồi.

Tony hướng về phía quản lý đại sảnh khoát tay áo, giả trang ra một bộ bộ dáng không nhịn được.

Lên trước đồ ăn a.

Đem các ngươi bếp sau tay chân phóng nhanh nhẹn điểm!

Quản lý đại sảnh liên tục gật đầu, ôm tấm phẳng thối lui ra khỏi phòng khách.

Đại môn vừa mới đóng lại.

Tony lập tức cho tóc húi cua nhị đại Lưu có thể khiến cho một cái bí ẩn ánh mắt.

Lưu có thể chỉ liếc mắt nhìn Tony cái kia xanh lét ánh mắt.

Trong nháy mắt ngầm hiểu.

Có việc!

Mà lại là đại sự!

Tony bỗng nhiên đứng lên.

Hắn làm bộ vuốt vuốt bụng.

Lục ca, các ngươi uống trước lấy trà.

Tony toét miệng.

Vừa rồi tại trên xe nước uống nhiều, ta đi một chuyến toilet.

Lưu có thể cũng phối hợp đứng lên.

Ôi, ta cũng là.

Lưu có thể ôm bụng.

Cùng đi cùng đi.

Tony cùng Lưu có thể hai người nói xong cũng như một làn khói thoát ra phòng khách.

Lục Xuyên bưng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hai cái này tên dở hơi một mắt.

Trong hành lang.

Quản lý đại sảnh vừa đi ra đi không bao xa, đang cúi đầu.

Án lấy trên lỗ tai vô tuyến tai nghe.

Hạ giọng phân phó bếp sau chuẩn bị đạo kia phí công phu Hỏa Sơn Phiêu sợi thô.

Mới vừa đi tới cuối hành lang góc chết chỗ cua quẹo.

Sưu!

Hai bóng người đột nhiên từ phía sau chui ra.

Trực tiếp một trái một phải.

Đem hắn gắt gao ngăn ở mang theo tranh thuỷ mặc trong góc tường.

Quản lý đại sảnh giật mình kêu lên.

Ngẩng đầu nhìn lên, lại là vừa rồi trong bao sương Vương thiếu cùng Lưu thiếu.

Ôi ta hai vị thiếu gia.

Quản lý đại sảnh vỗ bộ ngực, chưa tỉnh hồn.

Ngài hai vị làm cái gì vậy?

Dọa ta một hồi.

Lưu có thể căn bản không có nói nhảm với hắn.

Hắn trực tiếp hướng phía trước bước một bước dài.

Hai tay khoanh cùng một chỗ.

Đem đốt ngón tay bóp vang lên kèn kẹt, biểu tình trên mặt mười phần phách lối.

Một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ đánh người tư thế.

Tony nhưng là một cái ôm lấy quản lý đại sảnh cổ.

Đem hắn gắng gượng giật tới.

Tony cặp mắt kia sáng đến dọa người.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm quản lý đại sảnh khuôn mặt, nhếch miệng lên một vòng bắt được cái chuôi nụ cười.

Thành thật khai báo!

Tony giảm thấp xuống tiếng nói, nhưng trong giọng nói kích động căn bản ép không được.

Hắn nắm tay nặng nề mà khoác lên quản lý đại sảnh trên bờ vai.

Ngươi có phải hay không nhận biết Lục ca!