Thứ 275 chương Tay không bắt sói mới bán lẻ cùng đây chính là tư bản.

Trong bao sương không khí, phảng phất bị rút sạch lượng nước, khô quắt đến để cho người cổ họng cảm thấy chát.

A Lí thân vương cái kia rất có cảm giác áp bách vấn đề, còn ở lại chỗ này ở giữa xa hoa mật thất bên trong vừa đi vừa về quanh quẩn.

Đây là đến từ trung đông Thực Quyền phái răng nanh.

Không nói cái gì hùng vĩ chiến lược.

Không kéo cái gì hư vô mờ mịt nguồn năng lượng mới sắp đặt.

Thì nhìn ngươi tại cái này nhược nhục cường thực tư bản trong rừng.

Có dám hay không đem bàn tay tiến bẩn nhất huyết thủy trong đi kiếm tiền.

Cherries ngồi ở bên cạnh, trong lòng bàn tay thậm chí rịn ra một tầng mồ hôi rịn.

Hắn hiểu rất rõ chính mình vị thúc thúc này, đây mới thực là từng thấy máu, sát phạt quyết định hạng người.

Nhưng mà.

Ngồi ở đối diện Lục Xuyên, lại không có xuất hiện bọn hắn trong dự đoán co quắp hoặc bối rối.

Lục Xuyên chậm rãi đưa tay ra, bưng lên trước mặt ly kia đã có chút ôn lương cà phê đen.

Hắn cúi đầu.

Nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Khổ tâm thuần hậu chất lỏng theo cổ họng trượt xuống.

Lục Xuyên đem chén cà phê thả lại lông nhung thiên nga lót cốc bên trên, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ trầm đục.

2000 vạn ưng tương tệ.

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng, tư thái lỏng giống là đang thảo luận ngày mai bữa sáng ăn cái gì.

2000 vạn ưng tương tệ làm tài chính khởi động.

Tìm người tin cẩn đi Nhật Bản quốc hạch tâm thương quyển, tỉ như Ginza, Akihabara, mới túc những địa phương này.

Đi trải mấy nhà không nhân tình thú vật dụng cửa hàng.

Câu nói này vừa ra tới.

Cherries ngây ngẩn cả người.

A Lí thân vương trong tay chuyển động tràng hạt cũng bỗng nhiên dừng lại một chút.

Nhật Bản quốc?

Không nhân tình thú vật dụng cửa hàng?

Loại này nghe không ra hồn, thậm chí lộ ra một cỗ giá rẻ thấp kém mùi vị sinh ý.

Chính là cái này thẳng thắn nói chiến lược người trẻ tuổi, cho ra đáp án?

A Lí thân vương lông mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt thoáng qua một tia mịt mờ thất vọng.

Quá không phóng khoáng.

Điểm ấy một điểm tiểu lợi, cũng xứng gọi khoản tiền lớn?

Lục Xuyên đem đối diện hai người thần thái thu hết vào mắt, nhưng hắn căn bản không có ý định giảng giải môn này buôn bán Lợi nhuận.

Tiền kỳ cái này 2000 vạn, ta không có ý định dùng để kiếm tiền.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản.

Thậm chí.

Ta phải dùng tốc độ nhanh nhất, đem cái này 2000 vạn toàn bộ thua thiệt ra ngoài.

Hắn nhìn xem A Lí thân vương.

Bỏ ra nhiều tiền thuê tốt nhất cửa hàng, mua đắt tiền nhất quảng cáo vị, làm khoa trương nhất đánh gãy bán hạ giá.

Chỉ cần nước chảy.

Không so đo chi phí mà xoát ra chói mắt khoản nước chảy số liệu.

Lục Xuyên hai tay tùy ý giao nhau đặt ở trước người.

Tiếp đó, tìm mấy nhà tại phố Wall có chút danh tiếng quan hệ xã hội công ty.

Đem mấy nhà này bán ve chai không người bán cửa hàng, trên bao bì hoa lệ nhất khái niệm.

Gọi ‘Thành người Trí Năng Tân bán lẻ ’.

Kết hợp Nhật Bản quốc nghiêm trọng thiếu tử hóa, lão linh hóa cùng với trạch văn hóa, cái này gọi là ‘Giải quyết xã hội điểm đau công nghệ cao bế hoàn ’.

Lục Xuyên đáy mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai.

Có phần này đóng gói tinh mỹ, nước chảy xinh đẹp tới cực điểm BP kế hoạch buôn bán sách.

Những cái kia trong tay nắm chặt rất nhiều nóng tiền, mỗi ngày đều đang lo lắng tìm không thấy mới đường đua đầu tư mạo hiểm cơ quan, liền sẽ giống ngửi được mùi máu tươi cá mập nhào lên.

Đánh giá giá trị, trực tiếp thổi tới 10 ức ưng tương tệ.

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay.

A luận đầu tư bỏ vốn.

Ta chỉ thả ra 10% cổ quyền.

Liền có thể ổn ổn đương đương, từ đầu tư mạo hiểm trong túi, bộ hiện 1 ức vàng ròng bạc trắng.

Yên tĩnh.

Toàn bộ phòng khách lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Cherries trợn to hai mắt, hắn cảm giác đầu óc của mình có chút theo không kịp loại điên cuồng này tiết tấu.

Đợi một chút!

Cherries cuối cùng nhịn không được, hắn hướng phía trước thăm dò thân thể.

Lục.

Ý của ngươi là, liền dựa vào mấy đài đặt tại trong cửa hàng phá máy móc, còn có một cặp lỗ vốn xoát đi ra ngoài số liệu.

Liền có thể từ những cái kia tuyệt đỉnh thông minh người đầu tư trong tay, tay không bộ đi 1 ức?

Cherries âm thanh cất cao.

Đây không phải tinh khiết tay không bắt sói sao!

Bọn hắn lại không ngốc, làm sao có thể dễ dàng mắc lừa?

Lục Xuyên quay đầu, nhìn xem mặt mũi tràn đầy không hiểu Vương Tử.

Hắn không cười.

Cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lộ ra một loại xem thấu hết thảy lãnh khốc.

Cherries, ngươi đánh giá cao phố Wall đám người kia trí thông minh, cũng đánh giá thấp thị trường vốn đối với thần thoại tham lam.

Lục Xuyên giọng nói vô cùng nhẹ.

Bọn hắn không quan tâm cái này máy móc bây giờ kiếm tiền hay không.

Bọn hắn chỉ để ý, thứ này có thể hay không biên ra một cái trong tương lai kiếm nhiều tiền cố sự, tiếp đó xong đi lừa gạt vòng tiếp theo hiệp sĩ đổ vỏ.

Lục Xuyên thu tầm mắt lại.

Bất quá.

Cái này 1 ức, với ta mà nói.

Chẳng qua là cơm phía trước thức ăn khai vị mà thôi.

Câu nói này.

Để cho A Lí thân vương một lần nữa chuyển động lên trong tay tràng hạt.

Cùm cụp.

Tràng hạt va chạm nhẹ vang lên ở trong phòng lộ ra phá lệ rõ ràng.

Vị này nắm giữ lấy bên trong Lạc Đà Quốc chính thực quyền đại lão, thời khắc này ánh mắt thay đổi.

Hắn thu hồi trước đây cái kia một tia khinh thị, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, giống như là một đầu để mắt tới con mồi sa mạc Thương Lang.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, người trẻ tuổi trước mắt này muốn xốc lên át chủ bài.

Tuyệt đối tràn đầy mùi máu tanh nồng đậm.

Lục Xuyên nhìn xem A Lí thân vương.

Chân chính hạch tâm.

Là sau này gia nhập liên minh khuếch trương cửa hàng.

Lục Xuyên ngón tay tại bàn trà biên giới nhẹ nhàng đánh.

Cầm tới đầu tư mạo hiểm một cái kia ức sau đó.

Nhà này ‘Thành người Trí Năng Tân bán lẻ’ hạng mục công ty, nhất thiết phải tiếp tục điên cuồng hao tổn.

Nhưng mà.

Tại thua thiệt tiền phía trước.

Ta sẽ tìm tuyệt đối tin được, cùng hạng mục công ty tại phương diện pháp luật tra không được bất luận cái gì liên hệ ‘Chính mình Nhân ’.

Tại Đông Nam Á hoặc tùy tiện cái nào biên cảnh tiểu quốc, đăng ký một nhà thiết bị nhà máy gia công.

Lục Xuyên âm thanh càng ngày càng lạnh, giống như là một cái đang tại cạo xương đao nhọn.

Một đài phá không người máy bán hàng tự động, chân thực chế tạo chi phí nhiều lắm là ba trăm ưng tương tệ.

Thay cái khoa huyễn điểm cao cấp xác ngoài, dán lên cái toàn bộ tiếng Anh lệnh bài.

Nhà này nhà máy gia công, sẽ theo bốn ngàn ưng tương tiền đơn giá.

Bán cho chúng ta nhà kia cầm đầu tư mạo hiểm tiền hạng mục công ty.

Hơn nữa.

Hạng mục công ty trong trương mục cái kia 1 ức, muốn toàn bộ đập vào, điên cuồng hướng nhà này tư nhân nhà máy phía dưới mua sắm đơn đặt hàng.

Tiếng nói vừa ra.

Cherries chỉ cảm thấy da đầu từng đợt run lên.

Hắn bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái.

Dùng đầu tư mạo hiểm nện vào tới tiền.

Cherries âm thanh đều có chút phát run.

Đi mua chính chúng ta mở tư nhân trong nhà xưởng, lật ra mười mấy lần giá cao hàng?

Tay trái đổ tay phải?!

Đúng.

Lục Xuyên gật đầu một cái, trên mặt không có chút nào chột dạ hoặc áy náy.

Không chỉ có như thế.

Vì cấp tốc trải rộng ra thị trường, chúng ta sẽ mở ra gia nhập liên minh.

Những cái kia nghĩ nằm kiếm tiền người bình thường, sẽ cầm bọn hắn tích góp cả đời tới gia nhập liên minh chúng ta ‘Trí Năng Tân bán lẻ ’.

Lục Xuyên lãnh khốc mà phân tích lấy thu hoạch chi tiết.

Gia nhập liên minh hợp đồng, tại trên pháp vụ tuyệt đối khóa kín.

Bọn hắn không chỉ có nhất thiết phải hoa bốn ngàn ưng tương tiền giá cao, đi mua chúng ta chi phí ba trăm máy móc.

Hơn nữa.

Trong máy móc bán những đồ dùng kế hoạch hóa gia đình bọn hắn kia tuyệt đối không thể tự mình nhập hàng.

Nhất thiết phải, lại chỉ có thể từ chúng ta chỉ định bí mật cung ứng liên đi mua sắm.

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Xuất xưởng giá cả hai mao tiền thấp kém silic nhựa cây.

Chúng ta theo mười lăm đồng tiền giá cả, bán buôn cho những thứ này gia minh thương.

Hạng mục công ty khoản ngày ngày đều ở tại đốt tiền, ngày ngày đều ở tại hao tổn hướng lượng tiêu thụ, may mà vô cùng thê thảm.

Nhưng mà.

Ta giấu ở sau lưng nhà máy gia công cùng cung ứng liên.

Mỗi một ngày, đều đang cuồn cuộn không ngừng mà rút hút lấy bạo lợi.

Kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bộ này ăn cây táo rào cây sung, bóc lột đến tận xương tuỷ liên hoàn thao tác.

Bị Lục Xuyên dùng tối bình thản ngữ điệu phá giải đến rõ ràng.

Trong phòng khách.

Bầu không khí trở nên cực độ đè nén.

Liền xem như thường thấy Vương Thất nội đấu cherries, giờ phút này cũng cảm thấy phía sau lưng nổi lên một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Loại này không thấy một giọt máu tài chính đồ sát.

So cầm thương đi đoạt ngân hàng còn kinh khủng hơn gấp trăm lần!

Thế nhưng là.

Cherries đầu óc đang điên cuồng vận chuyển, tính toán tại trương này gió thổi không lọt thu hoạch trong đại võng tìm được sơ hở.

Giấy là không gói được lửa.

Hắn vội vàng phản bác.

Gia minh thương mỗi ngày thua thiệt tiền, bọn hắn không kiên trì được bao lâu liền sẽ nhao nhao đóng cửa!

Người đầu tư sớm muộn cũng biết phát hiện bộ môn lợi nhuận hình thức là cái hoang ngôn!

Cherries nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Đến lúc đó mắt xích tài chính triệt để đứt gãy.

Hạng mục toàn diện sập bàn.

Ngươi làm sao bây giờ?

Đối mặt cherries tìm ra cái này Trí mạng thiếu sót.

Lục Xuyên không chỉ không có bối rối.

Ngược lại.

Hắn thấp giọng nở nụ cười.

Trong tiếng cười kia, lộ ra một cỗ để cho người ta rợn cả tóc gáy lạnh lẽo thấu xương.

Làm sao bây giờ?

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, trong ánh mắt tràn đầy hờ hững.

Mắt xích tài chính đứt gãy, hạng mục sập bàn.

Đây chính là ta cầu còn không được mục đích cuối cùng nhất.

Hắn nhìn xem cherries.

Sớm tại B luận hoặc C luận tài chính vào sân thời điểm.

Ta liền đã thông qua lão cỗ chuyển nhượng hoặc ẩn núp cách bờ đối ngược.

Đem ta tại hạng mục trong công ty tiền.

An toàn cất vào hải ngoại tin cậy gửi gắm bên trong.

Lục Xuyên hai tay mở ra.

Lúc này tài chính đứt gãy.

Ta trực tiếp tại Nhật Bản quốc, tuyên bố hạng mục công ty phá sản thanh toán.

Cherries hô hấp dồn dập.

Cái kia muốn kiếm tiền gia minh thương đâu?

Cherries âm thanh mang theo một tia không đè nén được chất vấn.

Bọn hắn thế chấp phòng ở, móc sạch gia sản giao gia nhập liên minh phí.

Toàn bộ đổ xuống sông xuống biển?

Lục Xuyên mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn nhìn xem trên bàn trà chậu kia tinh xảo lục sắc bồn hoa.

Giọng nói vô cùng độ lạnh nhạt, không có xen lẫn dù là một tơ một hào nhân loại đồng dạng tâm.

Quan ta Mao Sự?

Thật đơn giản bốn chữ.

Giống như là một cái hạng nặng thiết chùy, đem tư bản tàn nhẫn nhất, không biết xấu hổ nhất quần lót, nện đến nhão nhoẹt.

Cherries bị bốn chữ này chắn đến á khẩu không trả lời được.

Hắn gắt gao siết quả đấm, tam quan đang đang chịu đựng hủy diệt tính xung kích.

Nhưng mà.

Trận này đồ sát, cũng không có liền như vậy kết thúc.

Lục Xuyên chậm rãi ngồi ngay ngắn.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở đối diện, đã triệt để ngừng chuyển động tràng hạt A Lí thân vương.

Phá sản thanh toán sau.

Tàn cuộc vẫn như cũ có giá trị thặng dư có thể ép.

Lục Xuyên ném ra một bước cuối cùng, cũng là tối tuyệt sát một vòng.

Ta sẽ lại an bài một cái tra không được nội tình áo lót.

Thành lập một nhà máy second-hand giới thu về công ty.

Lấy thanh toán danh nghĩa.

Dùng một trăm ưng tương tiền sắt vụn giá cả.

Đem những cái kia táng gia bại sản gia minh thương trong tay, trước đây hoa bốn ngàn ưng tương tệ mua về máy móc.

Toàn bộ cưỡng chế thu hồi lại được.

Lục Xuyên ánh mắt sắc bén như đao.

Kéo về ta tại biên giới nhà kia nhà máy gia công.

Đổi cái mới xác ngoài, một lần nữa đăng ký một cái nghe cao đại thượng nhãn hiệu.

Tiếp tục dựa theo bốn ngàn ưng tương tiền giá cả.

Đi bán cho đám tiếp theo.

Muốn nằm kiếm oan đại đầu.

Bế hoàn.

Phong hiểm toàn bộ vứt cho hiệp sĩ đổ vỏ cùng tầng dưới chót gia minh thương.

Lợi nhuận bị ẩn núp cung ứng liên tầng tầng lột da.

Phá sản sau lại giá thấp thu về, vô hạn tuần hoàn cắt rau hẹ.

Thiên y vô phùng!

Ăn xong lau sạch!

Ngay cả xương vụn đều không thừa!

Toàn bộ xa hoa trong phòng khách.

Yên tĩnh như chết.

Cherries cứng tại trên ghế sa lon, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Mà vị kia quyền khuynh triều chính, đa mưu túc trí A Lí thân vương.

Giờ phút này, cặp kia như hùng ưng một dạng con mắt, gắt gao nhìn chăm chú Lục Xuyên.

Hắn cái kia kinh nghiệm sa trường, kiên cố trái tim.

Tại thời khắc này, vậy mà không bị khống chế cuồng loạn mấy lần.

Thủ đoạn này.

Cái này lòng dạ.

Cái này xem chúng sinh như cỏ rác băng lãnh tính toán.

Người tuổi trẻ trước mắt này, căn bản không phải cái gì hiểu chút tài chính sinh viên.

Hắn chính là một đầu khoác lên da người, lãnh huyết tới cực điểm tư bản ác thú!

A Lí thân vương bị bộ này có thể xưng hoàn mỹ tuần hoàn thu hoạch thủ đoạn, triệt để trấn trụ.

Lục Xuyên không có để ý hai người ánh mắt kinh hãi.

Thần sắc hắn như thường mà đưa tay ra.

Nâng chung trà lên mấy bên trên ly kia cà phê đen.

Chậm rãi uống một ngụm.

Sau đó.

Lục Xuyên đem cái chén nhẹ nhàng thả xuống.

Ánh mắt của hắn vượt qua còn tại hoài nghi nhân sinh cherries.

Không hề nhượng bộ chút nào địa, thẳng tắp đối mặt nắm trong tay đại quyền sinh sát A Lí thân vương.

Trong ánh mắt, không có bất kỳ cái gì hạ vị giả kính sợ.

Chỉ có tuyệt đối nhìn thẳng cảm giác áp bách.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh phun ra năm chữ.

Đây chính là tư bản.