Thứ 266 chương Cấp trên Hàn đông cùng vượt qua sợ hãi triệu một buồm.

Thứ 266 chương Cấp trên Hàn Đông cùng vượt qua sợ hãi Triệu Nhất Phàm

Giang Thành đại học.

Năm tòa nhà lầu ký túc xá nam sinh, lầu năm.

Lục Xuyên mới từ Đại Kim Khố công ty trở về.

Đẩy ra 504 cửa ký túc xá.

Kèm theo môn trục Kẹt kẹt Một tiếng vang nhỏ.

Một cỗ nồng nặc, mang theo thuần khiết nam ngủ hormone chợ búa khói lửa, trực tiếp đập vào mặt.

Đối với hai!

Nếu không thì lên a? Ta liền biết hai người các ngươi nếu không thì lên!

Ký túc xá chính giữa.

Cái kia trương quen thuộc gấp bàn bị hoàn toàn kéo ra.

Bình thường vừa về túc xá liền đeo ống nghe lên điên cuồng chơi game Hàn Đông, hôm nay lần đầu tiên không có khởi động máy tính.

Hắn đang cuộn lại hai đầu bắp đùi cường tráng, ngồi ở trên ghế.

Trong tay gắt gao nắm vuốt mấy trương bài poker.

Nhưng cái này đều không phải là dễ thấy nhất.

Dễ thấy nhất, là Hàn Đông cái kia rộng lớn trán.

Giờ này khắc này.

Cái kia trên trán đỏ rực một mảng lớn, ở giữa thậm chí còn gồ lên một cái mắt trần có thể thấy đỏ đậm bao.

Rất giống cái vừa làm phép qua tranh tết búp bê.

Qua.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở đối diện, đẩy phòng lam quang kính mắt.

Ngữ khí vô cùng lý trí mà cho phép qua.

Ta nổ!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên từ trên ghế nhảy.

Trong tay còn lại bốn tờ bài bị hắn hung hăng ngã tại gấp trên bàn.

Phát ra Ba Một tiếng vang giòn.

4 cái lão K!

Vị này Giang Thành đại thiếu gia bây giờ nơi nào còn có nửa điểm trước đây quẫn bách.

Hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, hưng phấn đến ngũ quan đều nhanh chen đến cùng một chỗ.

Đông tử!

Ngươi lại thua!

Trần Tử Ngang chỉ vào Hàn Đông cái kia trương cuộc đời không còn gì đáng tiếc khuôn mặt, cười phách lối.

5 cái đầu sụp đổ, nhanh, đem trán đưa tới!

Hàn Đông nhìn lấy trên bàn 4 cái K.

Cả người như chỉ quả cầu da xì hơi, nặng nề mà ngồi phịch ở trên ghế dựa.

Từ lần trước đánh bài bại bởi Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ba mươi đầu sụp đổ sau đó.

Cái này Đông Bắc mãnh thú không tin tà, có chút kích động.

Mấy ngày nay chỉ cần người tại ký túc xá, liền phải lôi kéo bạn cùng phòng làm hai ván, tính toán đem đầu sụp đổ thắng trở về.

Kết quả càng thua càng nhiều, trán đều sắp bị đánh khoan khoái da.

Lục Xuyên đứng ở cửa.

Nhìn xem mấy cái này thái kê mổ nhau tên dở hơi.

Khóe mắt của hắn không bị khống chế co quắp hai cái.

Xuyên ca trở về!

Trần Tử Ngang dư quang liếc xem Lục Xuyên, lập tức giống như là thấy được mới con mồi.

Hắn một tay lấy trên bàn bài poker khép tại cùng một chỗ, ào ào mà tắm.

Mau tới mau tới!

3 cái người chơi đấu địa chủ không có ý nghĩa, Đông tử quá cùi bắp.

Trần Tử Ngang hất cằm lên.

Bốn người chúng ta người, góp một bàn hồng mười!

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Các ngươi tiếp tục.

Hắn một bên đem áo khoác đen cởi ra treo ở trên ghế dựa.

Một bên thuận miệng chửi bậy.

Giống Đông tử dạng này lại đồ ăn lại thích chơi.

Nhiều hơn nữa đánh mấy lần đoán chừng não chấn động đều muốn bị bắn ra.

Hàn Đông che lấy chính mình sưng đỏ cái trán.

Không phục lầm bầm một câu.

Đây là xác suất học vấn đề, ta hôm nay chính là vận may kém một chút.

Lục Xuyên kéo ghế ra, tại trước bàn đọc sách của mình ngồi xuống.

Hắn bưng cái chén, tựa lưng vào ghế ngồi.

Ánh mắt tại trong túc xá ba người này trên thân quét một vòng.

Không có bất kỳ cái gì làm nền.

Hắn giống như là đang hỏi Buổi tối đi nhà ai con ruồi tiệm ăn ăn cơm chiên Một dạng.

Thuận miệng ném ra một câu nói.

Tháng sau.

Ta muốn đi một chuyến Lạc Đà Quốc.

Lục Xuyên uống một hớp nước.

Trong tay của ta vừa vặn có hai cái đi theo danh ngạch.

Mấy người các ngươi, ai đi với ta đi loanh quanh?

Câu nói này.

Bình đạm được giống như là một bát nước sôi để nguội.

Nhưng rơi vào tại 504 trong túc xá, âm thanh giống như là nhấn xuống nút tạm ngừng.

Trần Tử Ngang xào bài tay ngừng giữa không trung.

Hàn Đông liền nhào nặn ót động tác đều cứng lại.

Lạc Đà Quốc?

Triệu Nhất Phàm phản ứng nhanh nhất.

Hắn lập tức đẩy mắt kính một cái, thấu kính sau thoáng qua một đạo tinh quang.

Muốn đi tham gia tháng sau Lộc Sư Phó cái kia quốc tế đỉnh cấp trù nghệ tranh tài?

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Đúng.

Lần này Hàn Đông triệt để không mệt.

Bài poker cũng không đánh.

Cmn!

Xuất ngoại?!

Hàn Đông kích động đến trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

1m8 mấy to con kém chút đụng vào giường trên ván giường.

Ta đi ta đi!

Hắn nắm tay giơ thật cao.

Sống 18 năm, ngoại trừ Giang Thành, ta còn thừa thời gian cơ bản đều tại Đông Bắc bốn tỉnh lắc lư, lần này đi trung đông chắc chắn chơi rất vui.

Hắn kích động đến mặt đỏ rần.

Thế nhưng là.

Hắn cái kia hưng phấn nhiệt tình mới vừa vặn kéo dài không đến ba giây.

Âm thanh lại đột nhiên cắm ở trong cổ họng.

Hàn Đông chậm rãi nắm tay để xuống.

Gãi gãi đầu kia rối bời tóc.

Nguyên bản nét mặt hưng phấn, mắt trần có thể thấy mà sụp xuống.

Dẹp đi a.

Hàn Đông ủ rũ cúi đầu đặt mông ngồi xuống ghế.

Ta nghĩ ra rồi ta giống như không có hộ chiếu.......

Trần Tử Ngang ngồi ở bên cạnh, đi theo thật sâu thở dài một hơi.

Mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Ta cũng không có hộ chiếu.

Mẹ ta cảm thấy nước ngoài quá nguy hiểm, nhất là trung đông bên kia.

Hàn Đông nhanh chóng tiếp lời.

Ta cũng giống vậy!

Hai cái đầy cõi lòng mong đợi gia hỏa.

Ở gia đình cường quyền trấn áp xuống song song đào thải ra khỏi cục.

Lục Xuyên nghe hai người kia phàn nàn, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tiếp đó.

Hắn chậm rãi quay đầu.

Đưa mắt về phía ngồi ở chính mình chếch đối diện Triệu Nhất Phàm.

Hắn biết.

Vị này Ký Tỉnh Triệu gia người thừa kế, trên thân tuyệt đối không có khả năng không có hộ chiếu.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trước bàn sách.

Cảm nhận được Lục Xuyên ánh mắt.

Hai tay của hắn, không tự chủ được đã nắm thành quả đấm.

Đặt ở trên đầu gối.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức, hơi có chút trở nên trắng.

Xuất ngoại.

Hai chữ này, giống như là một cây sắc bén gai, hung hăng đâm vào Triệu Nhất Phàm trái tim chỗ sâu nhất.

Trong óc của hắn.

Trong nháy mắt chợt hiện về mấy năm trước cái kia mùa hè.

Cái kia cùng hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên phát tiểu, thứ hai minh.

Ở nước ngoài ICU bên trong che kín vải trắng hình ảnh.

Là Triệu Nhất Phàm ba năm này, sâu nhất, kinh khủng nhất ác mộng.

Cái này cũng là hắn vì cái gì từ bỏ gia tộc an bài dây thường xuân danh giáo.

Chết sống đều phải để lại ở trong nước căn bản nguyên nhân.

Hắn bài xích xuất ngoại.

Thậm chí cực độ sợ hãi đạp vào dị quốc thổ địa.

Gấp bên cạnh bàn.

Bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cũng phát giác Triệu Nhất Phàm trầm mặc.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống.

Đầu óc của hắn tại kịch liệt mà giẫy giụa.

Lần này Lạc Đà Quốc chi đi.

Khả năng cao có vị kia tại trung đông nắm giữ quyền lực cherries Vương Tử tự mình tiếp đãi.

Bảo an cấp bậc tuyệt đối là vương thất cách thức.

Căn bản không có khả năng xuất hiện một minh năm đó loại kia ngoài ý muốn.

An toàn, tuyệt đối có bảo đảm.

Thế nhưng là.

Coi như phương diện lý trí dù thế nào phân tích, trong lòng cái kia đạo khảm vẫn như cũ giống như là một tòa núi lớn.

Ép tới hắn không thở nổi.

Triệu Nhất Phàm cắn chặt hàm răng.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn xem ngồi ở đối diện, đang bưng chén nước, thần sắc bình tĩnh Lục Xuyên.

Đột nhiên.

Triệu Nhất Phàm trong lòng, dâng lên một cỗ xung động mãnh liệt.

Tại Đông Bắc, nếu như Lục Xuyên không có tha thứ Triệu gia.

Bọn hắn Triệu gia sớm đã bị kinh thành gia tộc ép thành tro.

Bây giờ.

Lục Xuyên muốn đi Lạc Đà Quốc loại kia hoàn toàn xa lạ tha hương nơi đất khách quê người.

Trung đông chỗ kia, thế cục rắc rối phức tạp.

Liền để Lục Xuyên một cái người đi?

Bên cạnh ngay cả một cái có thể nói tới lời nói, có thể chiếu ứng lẫn nhau huynh đệ cũng không có?

Nếu quả thật gặp cái gì tình trạng đột phát.

Ngay cả một cái hỗ trợ chân chạy người cũng không tìm tới.

Đi mẹ nhà hắn bóng tối!

Triệu Nhất Phàm hầu kết kịch liệt trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Hắn hít sâu một đại khẩu khí.

Đem trong phổi trọc khí hung hăng nôn ra ngoài.

Hắn đẩy một chút trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định sắc bén.

Ta có hộ chiếu.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên.

Ngữ khí vô cùng ổn.

Ta với ngươi đi.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm hơi có vẻ mặt tái nhợt.

Hảo.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Tiếp đó.

Lục Xuyên đưa tay thò vào áo che gió màu đen bên trong túi.

Lấy ra một cái rất có chất cảm ám kim sắc phong thư.

Phong thư mặt ngoài.

Dùng mạ vàng công nghệ, in một cái phức tạp, tượng trưng cho quyền lực chí cao Lạc Đà Quốc Vương Thất đồ đằng.

Lục Xuyên đem thư mời đưa cho Triệu Nhất Phàm.

Đây là cherries cho vương thất chuyên chúc thư mời.

Lục Xuyên ngữ khí, tùy ý phải giống như là đưa tới một tấm chuyển phát nhanh truyền đơn.

Cầm cái đồ chơi này đi lãnh sự quán.

Xử lý thị thực có thể nhanh lên.

Không cần đi những cái kia rườm rà phổ thông chương trình.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu.

Nhìn xem trên mặt bàn cái kia mạ vàng vương thất đồ đằng.

Cái kia cỗ đập vào mặt đỉnh cấp quyền hạn khí tức, để cho hắn loại này thấy qua việc đời con em thế gia, đều cảm thấy một hồi mơ hồ cảm giác áp bách.

Triệu Nhất Phàm cẩn thận từng li từng tí đem thư mời thu vào mình trong túi.

Ta cái này liền đi chuẩn bị.

Triệu Nhất Phàm đứng lên.

Kéo ghế ra.

Cầm lấy chính mình để ở trên bàn điện thoại.

Xoay người đi thẳng ra khỏi ký túc xá.

Đi tới cuối hành lang cái kia trống trải lớn trên ban công.

Mùa thu gió đêm thổi qua.

Mang theo một tia hơi lạnh hàn ý.

Trên ban công không có ai.

Triệu Nhất Phàm tự mình đứng tại trước lan can.

Nhìn xem dưới lầu trên bãi tập đèn đường mờ mờ.

Hắn từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Mở ra một cái hắn cực ít chủ động gọi dãy số.

Đó là hắn mẹ điện thoại

Hắn hít thật sâu một hơi mang theo ý lạnh không khí.

Nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Điện thoại dán tại bên tai.

Bĩu...... Bĩu......

Dài dằng dặc chờ đợi âm tại trong gió đêm lộ ra phá lệ rõ ràng.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt, trong đêm tối trở nên thâm thúy mà phức tạp.

Hắn biết.

Chính mình cái này thông điện thoại đánh lại, yêu cầu hộ chiếu hơn nữa tuyên bố xuất ngoại quyết định.

Tại mới vừa rồi đã trải qua quyền hạn thanh tẩy, chim sợ cành cong một dạng Triệu gia.

Tuyệt đối sẽ nhấc lên một hồi không thua gì cấp tám động đất sóng to gió lớn.