Thứ 272 chương Không yêu cầu lý do xin phép nghỉ cùng kinh thành nhị đại nhóm chụp ảnh chung.

Thứ 272 chương Không cần lý do xin phép nghỉ cùng kinh thành nhị đại nhóm chụp ảnh chung

Tháng mười một Giang Thành, trong gió thu đã mang tới rõ ràng ý lạnh.

Giang đại 504 trong túc xá.

Lục Xuyên đem cuối cùng hai cái quần áo nhét vào rương hành lý.

Kéo lên khóa kéo.

Lộc Đức Chước cùng lão bà của hắn Mai Pháp Lộ, tại vài ngày trước liền đã mang theo còn sống hươu, sớm bay đi Lạc Đà Quốc.

Quen thuộc hoàn cảnh, chuẩn bị chiến đấu trận kia sắp đến quốc tế cuộc so tài nấu nướng.

Mà Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm hành trình định vào hôm nay.

Bọn hắn trước tiên cần phải bay kinh thành một chuyến.

Đi cùng Tony hội hợp.

Tiếp đó cưỡi cherries an bài tư nhân chuyên cơ thẳng tới Lạc Đà Quốc.

Xuyên ca, một buồm.

Hàn Đông ghé vào giường trên thành giường cán bên trên.

Treo lên một đầu loạn như ổ gà tóc.

Cặp mắt kia nấu đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy đều là đối với sớm tám toán cao cấp khóa căm thù đến tận xương tuỷ, cùng với đối với hai cái này sắp xuất ngoại bạn cùng phòng ghen ghét.

Các ngươi chuyện này mời được cũng quá thuận lợi a?

Hàn Đông trong thanh âm tràn đầy nồng nặc oán khí.

Chiều hôm qua.

Lục Xuyên đi phụ đạo viên văn phòng xin phép nghỉ.

Xin phép nghỉ nguyên nhân đều không nói.

Kết quả.

Phụ đạo viên liền nửa chữ đều không hỏi nhiều.

Trực tiếp lật ra giấy nghỉ phép, bút lớn vung lên một cái.

Không chỉ có thống thống khoái khoái phê nửa tháng nghỉ dài hạn, thậm chí còn tri kỷ mà dặn dò một câu.

Nửa tháng nếu là không đủ, phát cái WeChat ta tùy thời cho ngươi tục, tuyệt đối đừng làm trễ nãi ngươi chính sự!

Đãi ngộ này.

Tại 504 trong túc xá trực tiếp đã dẫn phát mãnh liệt công phẫn.

Chỉnh lý kiểu tóc Trần Tử Ngang, nghe được Hàn Đông lời nói, xoay đầu lại.

Đây chính là giữa người và người chênh lệch.

Trần Tử Ngang cắn răng, mặt mũi tràn đầy tức giận bất bình.

Hai ngày trước ta nói nãi nãi ta qua sáu mươi đại thọ.

Phụ đạo viên quả thực là để cho ta đưa ra sổ hộ khẩu chứng minh nãi nãi ta là nãi nãi ta!

Dựa vào cái gì lên đại học xin phép nghỉ so với cấp ba xin phép nghỉ còn khó a?

Hàn Đông yên lặng bổ nhất đao.

Ai bảo ngươi lúc nào cũng mở lấy ngươi 718 khắp nơi lắc lư, phụ đạo viên không phải sợ ngươi gây chuyện đi.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm nhấc hành lý lên rương.

Không có lý tới hai cái này chua thành chanh tinh huynh đệ.

Đi.

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Thật tốt bên trên các ngươi toán cao cấp.

Đừng chờ chúng ta trở về thời điểm, các ngươi hàng ngày điểm số đều bị trừ sạch.

Nói xong.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đẩy cái rương, đi ra ký túc xá.

Sau bốn tiếng.

Kinh thành sân bay quốc tế.

Đến đại sảnh Thông Đạo môn chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đẩy toa hành lý, xen lẫn trong trong dòng người đi ra.

Vừa mới thò đầu ra.

Trước mặt tiếp cơ khẩu hàng rào bên ngoài.

Một mảnh chói mắt hồng quang, trực tiếp va vào trong tầm mắt của hai người.

Đó là một đầu khoảng chừng dài bảy, tám mét cực lớn nền đỏ từ Hoàng băng biểu ngữ.

Bị người thật cao mà kéo ra, để ngang vị trí dễ thấy nhất.

【 Hoan nghênh nhiệt liệt Lục tổng về nhà!】

Băng biểu ngữ phía dưới.

Ô ương ương mà chen chúc tầm mười hào người trẻ tuổi.

Nam mặc đủ loại hàng hiệu cao định, nữ mang theo mấy chục hơn trăm vạn bản số lượng có hạn túi xách.

Đám người này trên người trang phục cộng lại.

Đoán chừng có thể mua xuống một bộ kinh thành học khu phòng.

Trong bọn hắn lờ mờ truyền đến một chút nghi vấn.

Đợi lát nữa chúng ta ra vẻ đáng thương thật có thể cầm tới chụp ảnh chung sao?

Một cái khác giọng nam mắng một câu.

Ngươi nha theo thùy ca nói làm, đừng con mẹ nó oán trách.

Vừa mới bắt đầu nói chuyện giọng nam bất đắc dĩ nói.

Nhưng mà ta sẽ không ra vẻ đáng thương a.

Ngươi đi địa phương khác, người địa phương như thế nào đúng ngươi, ngươi chờ chút liền như thế nào đối với Lục Xuyên là được!

Đại gia a một tiếng, biểu thị ngươi nha nếu là sớm nói như vậy, bọn hắn đã sớm biết nên làm như thế nào.

Sau đó bọn hắn người người đưa cổ dài, hướng về trong thông đạo nhìn quanh.

Chiến trận này.

Đem chung quanh những cái kia nhận điện thoại nhà bình thường thuộc cùng người qua đường, tất cả đều nhìn mộng.

Không biết còn tưởng rằng là vị nào đỉnh lưu cự tinh phủ xuống.

Đến rồi đến rồi!

Trong đám người, Tony gân giọng hô một câu.

Lập tức.

Mười mấy người giống như là điên cuồng, điên cuồng hướng phía trước chen.

Xông lên phía trước nhất một cái đầu đinh nhị đại.

Trực tiếp vượt qua qua hàng rào.

Một cái nắm đi ở phía trước Triệu Nhất Phàm tay.

Lục tổng!

Đầu đinh nhị đại kích động đến tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Ngài có thể tính đến!

Một đường khổ cực! Hành lý giao cho ta, ta cho ngài đẩy!

Hắn nói thì đi cướp Triệu Nhất Phàm trong tay hành lý xe đẩy.

Triệu Nhất Phàm đẩy vừa mua mắt kiếng gọng vàng.

Cả người bị bất thình lình nhiệt tình khiến cho cứng ở tại chỗ.

Bên cạnh Lục Xuyên nhìn xem một màn này, nhịn không được, cười khẽ một tiếng.

Ba!

Một cái cái tát vang dội, trực tiếp vỗ vào cái kia đầu đinh hai đời trên ót.

Tony treo lên một đầu rực rỡ tóc vàng, từ đám người đằng sau khí cấp bại phôi mà ép ra ngoài.

Tony hùng hùng hổ hổ một cước đá vào đầu đinh hai đời trên mông.

Ngươi nha nhận lầm người!

Bên cạnh cái kia mới là Lục ca!

Đầu đinh nhị đại ăn đòn, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại lúng túng rụt cổ một cái.

Nhanh chóng buông ra Triệu Nhất Phàm.

Chuyển hướng bên cạnh mặc điệu thấp hưu nhàn áo khoác Lục Xuyên.

Đám này kinh thành đỉnh cấp nhị đại nhóm, kỳ thực căn bản liền không có gặp qua Lục Xuyên dáng dấp ra sao.

Hôm nay tất cả đều là bị Tony dao động tới.

Nghe được Tony xác nhận.

Cái này mười mấy người trong nháy mắt giống như là thuỷ triều, trực tiếp đem Lục Xuyên vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lục ca tốt!

Lục ca khí chất này, xem xét chính là nhân trung long phượng!

Lục ca, ta là lão Lý gia lão tam, về sau tại kinh thành có việc ngài tùy thời gọi!

Đủ loại lời nói giống không cần tiền tựa như hướng về Lục Xuyên đập lên người.

Tới tới tới!

Trong đám người có người giơ lên máy ảnh DSLR.

Đại gia chen một chút, cùng Lục ca hợp cái ảnh!

Lục ca ngài đứng ở giữa, C vị nhất định phải là ngài!

Lục Xuyên bị đám người này ỡm ờ mà vây quanh đến ở giữa nhất.

Liền Triệu Nhất Phàm đều bị mấy người thuận tay kéo đi vào, chen tại hình ảnh biên giới.

Răng rắc.

Răng rắc.

Đèn flash chớp liên tục mấy lần.

Một tấm hoang đường nhưng lại bài diện kéo căng cứng sân bay đại hợp ảnh, cứ như vậy sinh ra.

Hợp xong ảnh.

Tony đứng ra khống tràng.

Được rồi được rồi, tất cả giải tán đi!

Tony vẫy tay.

Chúng ta còn phải ngồi chuyên cơ đến Lạc Đà Quốc đâu, không có thời gian cùng các ngươi tại cái này hao tổn.

Nhị đại nhóm trình diễn phải gọi là một cái đủ.

Từng cái mặt mũi tràn đầy lưu luyến không rời.

Lục ca, lần này đi trung đông chúc ngài chơi đến tận hứng!

Đợi ngài nghỉ định kỳ trở lại kinh thành, nhưng nhất định muốn liên hệ các huynh đệ.

Chúng ta nhất thiết phải cho ngài xử lý một hồi cấp cao nhất tiếp phong yến!

Dặn đi dặn lại.

Đám người này mới cẩn thận mỗi bước đi mà tán đi.

Chờ đám người này đi xa.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh.

Hắn sửa sang lại một cái mình bị chen nhíu góc áo.

Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem Lục Xuyên.

Các ngươi người kinh thành......

Triệu Nhất Phàm phun ra một ngụm trọc khí.

Bình thường nhận điện thoại đều nhiệt tình như vậy sao?

Lục Xuyên nhếch mép một cái, không nói chuyện.

Mà Triệu Nhất Phàm mặt ngoài chửi bậy phía dưới.

Ở sâu trong nội tâm.

Đã sớm nhấc lên không cách nào lắng xuống sóng to gió lớn.

Hắn vừa rồi tại trong đám người, chân chân thiết thiết nhận ra mấy trương nhìn quen mắt gương mặt.

Cái kia xông lên phía trước nhất cướp hành lý đầu đinh.

Là kinh thành nguồn năng lượng khai thác mỏ tập đoàn tiểu thiếu gia!

Cái kia ở bên cạnh hỗ trợ nâng biểu ngữ.

Là kinh thành cái nào đó thính cấp đại lão gia bên trong nhỏ nhất công tử ca!

Mấy người này, bình thường tại trên phương bắc thương quyển cục, cái nào không là có thân phận hạng người?

Nghe được Triệu Nhất Phàm vừa rồi câu kia bất đắc dĩ chửi bậy.

Tony gãi gãi chính mình tóc vàng.

Cười ha hả.

Một buồm ngươi chê cười.

Tony che dấu đáy mắt chột dạ.

Đại gia cũng chính là quá nhiệt tình, dù sao Lục ca hiếm thấy về chuyến kinh thành.

Đây không phải chuyện tốt đi ha ha ha.

Tony cười rất khô.

Kỳ thực.

Hắn cùng vừa rồi cái kia mấy chục hào nhị đại, trong lòng toàn bộ đều có quỷ.

Kể từ tháng trước, Tony cái hệ thống đó bên trong bằng hữu tra Lục Xuyên nội tình, trực tiếp kích phát Màu đỏ tuyệt mật khóa Bị tạm thời cách chức thẩm tra sau đó.

Đám này kinh thành hạch tâm nhị đại vòng tròn, triệt để vỡ tổ.

Đại gia trong lòng giống như mèo trảo.

Cũng muốn biết vị này mang theo hồ sơ tuyệt mật Lục tổng Đến cùng là đường nào hạ phàm thần tiên.

Cho nên hôm nay.

Bọn hắn chạy tới kéo băng biểu ngữ, cưỡng ép xích lại gần hồ lôi kéo làm quen.

Căn bản không phải cái gì bày tiệc mời khách.

Tất cả đều là vì cầm Trương Hợp kia ảnh!

Bọn hắn muốn một tấm Lục Xuyên cao thanh chính khuôn mặt ảnh chụp.

Lấy về cho tất cả gia lão gia tử hoặc trong vòng nhãn tuyến qua xem qua, xem có thể hay không nhận ra Lục Xuyên chân chính nội tình.

Lục Xuyên bưng cà phê trong tay.

Hắn thổi thổi trên mặt nước nhiệt khí.

Nhẹ nhàng uống một ngụm.

Ánh mắt của hắn tại Tony cái kia trương chột dạ trên mặt đảo qua.

Chút trò lừa bịp này, làm sao có thể giấu giếm được hắn.

Nhưng Lục Xuyên căn bản lười nhác đâm thủng.

Tra a.

Tùy tiện tra.

Ngược lại hắn chính là một cái bình dân dân chúng.

Lục Xuyên không nghĩ quá nhiều.

Hướng về phía Triệu Nhất Phàm cùng vương thùy nói.

Đi thôi.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

3 người xách hành lý, đi về phía FBO chuyên chúc sảnh chờ.

Mà tại phía sau bọn họ kinh thành.

Cái kia trương ở phi trường vừa mới vỗ xuống đại hợp ảnh.

Giờ này khắc này.

Cũng tại kinh thành tầng cao nhất, bí ẩn nhất những cái kia nhị đại bên trong group WeChat.

Lặng yên không một tiếng động lưu truyền ra.

Một hồi liên quan tới Lục Xuyên đến cùng là ai Điên cuồng ngờ tới.

Đang tại mảnh này trung tâm quyền lực thổ địa bên trên, cuồn cuộn sóng ngầm.