Thứ 395 chương Xào dán lá trà cùng đưa ra Tĩnh tâm trà.

Triệu Kiến Minh lòng bàn chân bôi dầu chuồn ra đại môn sau đó.

Căn này rộng lớn trong phòng, lần nữa chỉ còn lại có mấy người bọn hắn.

Nhưng mà bầu không khí lại không có bởi vì Triệu Kiến Minh rời đi mà có chỗ hòa hoãn.

Ngược lại bởi vì vừa rồi lần kia chỉ cây dâu mà mắng cây hòe giao phong.

Trở nên càng thêm quỷ dị.

Vương mà biết ngồi ngay ngắn ở chủ vị.

Hắn nhìn xem đối diện cái kia lại nâng chung trà lên làm bộ tư văn Hàn Thế Huy.

Cười lạnh một tiếng.

Giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì.

Vương mà biết đầu tiên xé ra ngụy trang.

Hắn đem trong tay chén trà hướng về trên mặt bàn một đòn nặng nề.

Ngươi tại trước mặt tiểu bối bưng bộ dạng này tiên sinh dạy học giá đỡ, ngươi cũng không chê mệt mỏi hoảng?

Vương mà biết chỉ vào Hàn Thế Huy.

Ngươi Hàn Thế Huy là cái gì nội tình, người khác không biết, ta còn có thể không biết?

Đối mặt câu này không chút khách khí lộ tẩy.

Hàn Thế Huy cái kia trương nho nhã da mặt cuối cùng không kềm được.

Hắn đem chén trà thả xuống.

Vương mà biết, ngươi ít tại cái kia cho ta giả trang cái gì nhân gian thanh tỉnh!

Hàn Thế Huy cũng hỏa, liền Mà biết huynh Đều không gọi.

Ngươi cho rằng ngươi mặc bên trên cái này thân áo jacket, chính là cái gì chính nhân quân tử?

Hắn tự tay điểm một chút vương mà biết phương hướng.

Ngươi chính là cái thối xào trà!

Ngươi đánh tiểu liền một bụng ý nghĩ xấu!

Ngươi hố người khác cũng coi như.

Hàn Thế Huy cắn răng, trong giọng nói tràn đầy năm xưa oán khí.

Trước kia ngươi liền nhà mình huynh đệ đều hướng trong chết hố!

Bút trướng này, lão tử nhớ ngươi cả một đời!

Lần này đối đầu gay gắt lẫn nhau phun.

Trực tiếp đem đứng bên cạnh Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông cho nghe choáng váng.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Hố nhà mình huynh đệ?

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Hai người đáy mắt đều thoáng qua một tia hiểu rõ ý cười.

Quả nhiên.

Thế này sao lại là cái gì không chết không thôi cừu địch.

Này rõ ràng chính là trước kia bị lừa thảm rồi oán chủng huynh đệ tại lôi chuyện cũ.

Trong phòng không khí tại thời khắc này phảng phất xảy ra vặn vẹo.

Thời gian lùi lại trở về vài thập niên trước.

Thời điểm đó vương mà biết cùng Hàn Thế Huy, giống như bây giờ Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông.

Cả ngày tụ cùng một chỗ, quan hệ sắt phải có thể mặc một cái đồ lót.

Vương mà biết so Hàn Thế Huy lớn hơn mấy tuổi.

Chuyện đương nhiên.

Hắn một mực lấy lão đại ca thân phận tự xưng.

Đó là một năm mùa hè.

Tỉnh Mân.

Tiền gia cái kia phiến đầy khắp núi đồi, xanh biếc Trà sơn.

Trong không khí lộ ra một cỗ phương nam đặc hữu nóng ướt cùng hương trà vị.

Vua của tuổi trẻ mà biết bởi vì không có việc gì, bị mẹ của mình Tiền Phượng Anh đuổi đến nhà ông ngoại.

Mà Tiền Tùng Mính vị này tỉnh Mân giới kinh doanh Thái Đẩu, tính khí lại có chút cổ quái.

Cái khác lão gia tử đều thích nhi tử cháu trai.

Nhưng mà Tiền Tùng Mính là một ngoại lệ.

Lão đầu tử cả một đời sinh ròng rã 9 cái nhi tử!

Mỗi ngày nhìn xem trong nhà đám kia nhảy lên đầu lật ngói tiểu tử thúi, hắn bây giờ nhìn gặp nam hài phiền đến muốn mạng.

Hắn đoạn thời gian trước gọi điện thoại, hy vọng khuê nữ Tiền Phượng Anh trở lại chuyện trò một chút gặm.

Ai biết cái này nhà mình khuê nữ không chỉ có không có trở về, ngược lại đem ngoại tôn của mình vương mà biết lấy được.

Ngươi nói ngược lại cũng là tiễn đưa, ngươi ngược lại là đem cháu ngoại ta Vương Thúy Bình đưa tới a.

Ai, thôi, dù sao cũng là khuê nữ của mình nhi tử, nhịn một chút a.

Tiền Tùng Mính xem ở Tiền Phượng Anh mặt mũi chuẩn bị dạy bảo một chút vương mà biết đạo lý của cuộc đời.

Nhưng mà!

Vua của tuổi trẻ mà biết đầu óc đầy mình tâm nhãn.

Tiền Tùng Mính bình thường nói với hắn chút tu thân dưỡng tính thật lòng lời nói, tiểu tử này chắc là có thể hiểu sai.

Để cho hắn cầm trứng gà, hắn đem gà giết, cầm nội tạng hỏi mình bước kế tiếp làm gì.

Mẹ ngươi...... Không, cha ngươi, trứng gà là ta văn nhã điểm cách gọi!

Tiên Tần Lưỡng Hán thời điểm không có trứng gà thuyết pháp, cũng là gà trống trứng.

Ta gọi trứng gà có ý tứ là ta đọc rất nhiều sách! Rất có văn hóa! Nhường ngươi hỏi ta tiếp đó khen ta một câu ông ngoại đi học thật nhiều!

Không phải nhường ngươi mổ gà lấy trứng, ngươi cái ngốc...... Không, sa điêu!

Một tới hai đi.

Tiền lão đầu nhìn xem đứa cháu ngoại này, là càng xem càng cảm thấy chướng mắt.

Ngươi tiểu tử này, tâm quá xốc nổi!

Tiền Tùng Mính ngồi ở trên ghế mây, chỉ vào vương mà biết.

Trong đầu mỗi ngày không biết suy nghĩ cái gì đồ vật loạn thất bát tao.

Lão đầu tử vung tay lên.

Trực tiếp đem hắn tiến đến phía sau núi xào trà phường.

Đi!

Cho ta nhìn chằm chằm cái nồi kia!

Hôm nay ngươi nếu là không thể ổn định lại tâm thần đem nồi này mới hái lá trà cho xào kỹ.

Cơm tối ngươi cũng đừng ăn!

Vua của tuổi trẻ mà biết lòng tràn đầy biệt khuất.

Hắn một cái đầy trong đầu hoành đồ đại chí người trẻ tuổi, bị đặt tại nóng bức củi lửa lò phía trước xào trà.

Cái này ai có thể yên lặng đến quyết tâm?

Hắn cầm mộc xẻng, tại trong nồi sắt tuỳ tiện lật bới lấy.

Trong đầu tất cả đều là chạy thế nào xuống núi mò cá trảo tôm.

Động tác trong tay bất tri bất giác liền ngừng.

Sau đó vương mà biết liền đi lội nhà vệ sinh, lại khắp nơi đi bộ một chút.

Vừa mới vì đồ tiện lợi nhét vào một đống lớn củi lửa cũng bùng nổ.

Nồi sắt nhiệt độ kịch liệt kéo lên.

Đợi đến vương mà biết đi nhà cầu xong tản bộ xong trở về thời điểm.

Một cỗ gay mũi mùi khét lẹt.

Đã xông thẳng trán!

Cmn!

Hắn bỗng nhiên tiến lên.

Nồi sắt lớn bên trong, cái kia một nồi nguyên bản xanh biếc tươi non cực phẩm trà mới.

Giờ phút này đã đã biến thành một đống tối như mực, khói đen bốc lên Trà đen!

Ngay lúc này.

Tiền Tùng Mính chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước đi vào xào trà phường.

Lão đầu tử hít mũi một cái.

Ánh mắt hướng về chiếc nồi sắt lớn kia bên trong đảo qua.

Cả người trong nháy mắt cứng lại.

Sau đó.

Tiền Tùng Mính tức giận đến chòm râu dựng ngược, đem vương mà biết treo lên đánh.

Ngươi cái này bại gia đồ chơi!

Lão đầu tử tức giận đến chửi ầm lên.

Đây chính là năm nay tốt nhất một nhóm An Khê Thiết Quan Âm!

Ngươi ngươi ngươi......

Tiền Tùng Mính chỉ vào trong nồi đống kia Trà đen, toàn bộ cánh tay đều đang run rẩy.

Hắn trừng vương mà biết, trực tiếp xuống một đạo tử mệnh lệnh.

Uống!

Lão đầu tử nổi trận lôi đình.

Ngươi hôm nay chính là cho ăn bể bụng, cũng phải đem nồi này dán lá trà cho ta toàn bộ đều uống cho hết!

Uống không hết.

Ngươi đời này cũng đừng nghĩ trở về Giang Thành!

Mắng xong.

Lão đầu tử thở phì phò quay người đi.

Chỉ để lại vương mà biết một người.

Ngồi xổm ở chiếc kia khói đen bốc lên nồi sắt lớn phía trước.

Nhìn xem cái kia một đống biến thành màu đen bã vụn tử.

Mặt mũi tràn đầy tình cảnh bi thảm.

Cái này mẹ nó nếu là đều uống hết đi.

Chính mình ruột đoán chừng đều đến biến thành màu đen.

Ngay tại vương mà biết sầu đến sắp nắm chặt tóc thời điểm.

Xào trà phường ngoài cửa.

Thăm dò một cái tuổi trẻ đầu.

Khi đó Hàn Thế Huy, còn không có bây giờ thâm trầm.

Hắn mặc một bộ áo sơ mi trắng, trên sống mũi mang lấy kính mắt.

Lộ ra một cỗ thanh tịnh thấy đáy dáng vẻ thư sinh.

Mà biết huynh.

Trẻ tuổi Hàn Thế Huy một đường nghe ngóng, thật xa chạy đến tỉnh Mân tới tìm hắn lão đại ca.

Hắn vừa vào cửa.

Hốc mắt chính là đỏ.

Mà biết huynh, ta có thể tính tìm được ngươi, ngươi phải giúp giúp ta a.

Hàn Thế Huy đi đến vương mà biết trước mặt, trực tiếp đặt mông ngồi ở ngưỡng cửa.

Khổ khuôn mặt, bắt đầu kêu ca kể khổ.

Trong nhà của ta an bài cho ta một mối hôn sự.

Để cho ta đi ra mắt.

Hàn Thế Huy xoắn lại tóc của mình, mặt mũi tràn đầy kháng cự cùng tuyệt vọng.

Người nữ kia, dáng dấp cao lớn thô kệch coi như xong, tính khí còn bạo giống cái thùng thuốc nổ!

Ta thân thể nhỏ bé này, nếu là thật cùng với nàng kết hôn.

Nàng nếu là nổi giận lên, một cái tát là có thể đem ta cho đánh tan nát!

Hàn Thế Huy gắt gao nắm lấy vương mà biết cánh tay.

Giống như nắm lấy một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Mà biết huynh, đầu óc ngươi linh hoạt, chủ ý nhiều nhất.

Ngươi nhưng phải cho đệ đệ chỉ con đường sáng a!

Ta thật không muốn lấy nàng!

Vương mà biết ngồi xổm ở nồi sắt bên cạnh.

Nghe Hàn Thế Huy khóc lóc kể lể.

Tròng mắt của hắn xoay tít dạo qua một vòng.

Ánh mắt.

Lơ đãng rơi vào trong nồi cái kia một đống đen như mực lá trà bên trên.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Một cái xấu bụng, thậm chí có thể nói là phát rồ chủ ý.

Tại vương mà biết trong đầu thành hình.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi.

Đứng dậy.

Cái kia trương trên gương mặt trẻ trung, lập tức đổi lại một bộ cao thâm mạt trắc, trong lòng đã có dự tính đại ca phái đoàn.

Lão đệ a.

Vương mà biết đưa tay vỗ vỗ Hàn Thế Huy bả vai.

Ngữ khí lời nói ý vị sâu xa.

Ngươi thật xa chạy đến tìm ta.

Làm đại ca có thể mặc kệ ngươi sao?

Hàn Thế Huy nghe xong, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Ca! Ngươi có biện pháp?!

Vương mà biết nặng nề gật gật đầu.

Hắn quay người đi đến giá đỡ bên cạnh.

Tìm mấy cái có cấp bậc túi giấy Kraft.

Tiếp đó.

Dùng cái xẻng cẩn thận từng li từng tí, đem những cái kia xào đến đen như mực, tản ra gay mũi mùi khét bã vụn tử.

Từng điểm từng điểm cất vào trong túi giấy.

Phong Hảo Khẩu.

Vương mà biết xoay người, đem cái này hai bao nặng trĩu Dán lá trà.

Trịnh trọng, giao cho Hàn Thế Huy trong tay.

Thế huy, ngươi nghe.

Vương mà biết theo dõi hắn ánh mắt, nghiêm trang bắt đầu lừa gạt.

Đây là đại ca ngươi ta bế quan ba ngày ba đêm, tĩnh tâm ngưng thần, tự tay xào chế ‘Tĩnh Tâm Trà ’.

Bên trong ẩn chứa cực cao thiền ý!

Vốn là muốn cho phụ thân ta, nhưng là bây giờ huynh đệ gặp nạn, vi huynh liền cho ngươi!

Hàn Thế Huy nâng cái kia hai cái túi giấy, nghe cái kia cỗ gay mũi vị khét.

Ánh mắt có chút choáng váng.

Ca, trà này...... Thế nào có cỗ vị khét đâu?

Ngươi biết cái gì!

Vương mà biết lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, không chút lưu tình quát lớn.

Đây là ca dùng dục hỏa trùng sinh tổ truyền thủ pháp xào!

Vương mà biết thấp giọng, giọng nói vô cùng cỗ kích động tính chất.

Ngươi sau khi trở về, lời gì đều đừng nói.

Trực tiếp mang theo trà này, đến nhà bái phỏng ngươi cái kia cha vợ.

Ngươi dùng trà này cho hắn pha Hồ Cao Đát!

Vương mà biết vẫy tay, miêu tả lấy cảnh tượng đó.

Ngươi nói cho hắn biết, trà này là ngươi cố ý đi tỉnh Mân cầu.

Này lão đầu tử chỉ cần có ngộ tính.

Uống xong cái này trà, lập tức liền có thể biết rõ ngươi ý tứ.

Hắn tuyệt đối sẽ không gả con gái cho một cái như thế ‘Có Hiếu Tâm’ người!

Vương mà biết vỗ Hàn Thế Huy bộ ngực.

Vụ hôn nhân này, cam đoan kết thúc!

Khi đó Hàn Thế Huy.

Thật là quá đơn thuần.

Thật có thể được không?

Tuyệt đối không có vấn đề! Trà có thể mắt sáng!

Càng có thể thanh tâm.

Vương mà biết đối trước mắt cái này một mực che chở hắn mà biết huynh, có một vạn phần trăm tín nhiệm.

Hắn không có đi suy nghĩ sâu sắc ở trong đó lôgic thiếu sót.

Càng không có suy nghĩ.

Nhà ai người tốt sẽ cầm một bao đốt thành than lá cây tử đi làm đến thăm đáp lễ lễ.

Hàn Thế Huy gắt gao ôm cái kia hai cái túi giấy.

Hốc mắt vừa đỏ.

Mà biết huynh!

Hàn Thế Huy cảm động đến rơi nước mắt, kém chút tại chỗ cho vương mà biết quỳ xuống.

Ngươi thực sự là anh ruột của ta a!

Phần này đại ân đại đức, đệ đệ đời này đều quên không được!

Trà chân núi.

Tiễn biệt giao lộ.

Hàn Thế Huy ôm thật chặt cái kia hai bao bị hắn coi là cây cỏ cứu mạng Tĩnh Tâm Trà.

Bước lên đường về xe lửa.

Hắn còn ghé vào trên cửa sổ xe, càng không ngừng hướng về phía đứng trên đài vương mà biết phất tay.

Thẳng đến xe lửa cái bóng hoàn toàn biến mất tại cuối tầm mắt.

Đứng trên đài vương mà biết.

Cái kia Trương Thâm Trầm chững chạc đại ca khuôn mặt.

Cuối cùng không kềm được.

Hắn bỗng nhiên xoay người, hai tay ôm bụng.

Ngồi xổm trên mặt đất.

Phát ra cơ hồ muốn đánh vỡ phía chân trời cuồng tiếu!

Ha ha ha ha ha ha!

Vương mà biết cười nước mắt tràn ra.

Quá hoàn mỹ!

Quả thực là một mủi tên hạ hai chim tuyệt thế hảo cờ!

Không chỉ có đem lão gia tử buộc chính mình uống cái kia oa độc dược cho hoàn mỹ xử lý xong.

Còn thuận tay giúp Hàn Thế Huy người em trai này.

Đến nỗi Hàn Thế Huy cầm túi kia Trà đen Đi cha vợ trong nhà sẽ có kết cục gì?

Quan hắn vương mà biết chuyện gì!

Ngươi liền nói sự tình giải không có giải quyết a!

Hình ảnh quay lại Đông Bắc.

Hàn Thế Huy mang theo túi kia coi như trân bảo Tĩnh Tâm Trà.

Đầy bụng thoát khỏi ép duyên hy vọng.

Ngẩng đầu ưỡn ngực mà gõ chuẩn cha vợ nhà đại môn.

Đem cái kia hai bao ‘Tĩnh Tâm Trà’ xem như hậu lễ.

Đặt ở cái kia lấy tính khí nóng nảy trứ danh chuẩn cha vợ trên bàn trà.