Thứ 492 chương Triệu một buồm suy luận cùng có nhân tất có quả.

Thứ 492 chương Triệu Nhất Phàm suy luận cùng có nhân tất có quả

Người bị hại?

Cherries nghe thấy ba chữ trong nháy mắt sững sờ tại chỗ.

Pháp khắc hoa 50 ức mỹ đao tiền mặt, cộng thêm hai nhà mỏ dầu cùng hai nhà buôn bán bên ngoài công ty.

Mua một đống căn bản vốn không tồn tại dầu thô phá hạt cát.

Chờ chân tướng triệt để lộ ra ánh sáng ngày.

Pháp khắc nhất định đem táng gia bại sản, mất cả chì lẫn chài.

Đến lúc đó pháp khắc chắc chắn hận không thể ăn tươi nuốt sống chính mình, đoán chừng ngay cả rút gân lột da đều không hiểu hận.

Cái này chính là không chết không thôi tử thù!

Chính mình làm sao có thể còn có thể là cùng pháp khắc cùng một bọn người bị hại?

Nhưng mà cherries tại đã trải qua trong khoảng thời gian này liên tiếp kinh tâm động phách tính toán cùng chỉ điểm sau tựa hồ đã có kinh nghiệm.

Hồi tưởng lại Lục Xuyên trước đây đủ loại sắp đặt.

Hắn đem đến mép không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng câu nói này nuốt trở về trong bụng.

Cherries hít sâu một hơi.

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Làm như thế nào?

Cherries con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lục Xuyên, thái độ thành khẩn khiêm tốn thỉnh giáo.

Ta muốn thế nào mới có thể cùng pháp khắc một dạng biến thành người bị hại?

Lục Xuyên không có gấp trả lời.

Hắn nâng chung trà lên mấy bên trên chén trà uống một ngụm hồng trà.

Ấm áp chất lỏng theo cổ họng trượt xuống.

Lục Xuyên quay đầu.

Đem tầm mắt rơi vào bên cạnh trên thân Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, ngữ khí mười phần tùy ý nói.

Ngươi cho xe cũ giảng một chút.

Lục Xuyên đây là đang cố ý khảo nghiệm Triệu Nhất Phàm, kiểm nghiệm là thật không nữa đi theo ý nghĩ của mình.

Càng là mượn cơ hội này để cho Triệu Nhất Phàm tại cherries trong lòng lưu lại phân lượng càng nặng.

Triệu Nhất Phàm ngầm hiểu.

Hắn hiểu được lão Lục đây là đang cho hắn xây dựng hiện ra năng lực sân khấu.

Triệu Nhất Phàm thẳng sống lưng.

Đưa ra ngón tay thon dài, mười phần ung dung đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Điện hạ, ngài về trước nghĩ một hồi tối hôm qua chi tiết.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn, trật tự rõ ràng nói.

Pháp khắc dùng để mua đất da 50 ức mỹ đao tiền mặt, có phải hay không nói đến quá buông lỏng?

Cherries nhíu mày, cẩn thận suy tư buổi chiều phát sinh từng màn.

Chính xác nói rất nhẹ nhàng.

Cherries đúng sự thật mở miệng, trong lúc biểu lộ mang theo vài phần hồi ức.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng xem thấu bản chất sau đặc hữu nụ cười.

Đây cũng là sơ hở lớn nhất.

Hắn thân thể nghiêng về phía trước, ném ra nồng cốt điểm đáng ngờ.

Hôm qua hắn cho lão Lục nhìn thời điểm chỉ có 30 ức mỹ đao, vì cái gì hôm nay có thể cho đến ngài 50 ức mỹ đao?

Triệu Nhất Phàm đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

Phát ra có tiết tấu âm thanh.

Vô căn cứ nhiều hơn 20 ức mỹ đao tiền mặt, là từ đâu xuất hiện?

Cherries sửng sốt một chút.

Vô ý thức mở miệng ngờ tới.

Tìm hắn huynh đệ tỷ muội góp? Hoặc lôi kéo Vương Thất chi thứ nhập cổ phần mượn tiền?

Lời mới vừa ra miệng.

Cherries chính mình trước hết lắc đầu đẩy ngã ý nghĩ của mình.

Không có khả năng.

Hắn lẩm bẩm.

Đại gia công việc trong tay tiền đều có định số, đều bị riêng phần mình sản nghiệp chiếm.

20 ức mỹ đao kếch xù tiền mặt lưu, ai cũng không có khả năng trong một đêm dễ dàng gọp đủ.

Đó căn bản không phù hợp lẽ thường.

Triệu Nhất Phàm mười phần tán thưởng gật gật đầu.

Không tệ.

Hắn theo lời nói gốc rạ hướng xuống chỉnh lý, tầng tầng lột ra mê vụ.

Bây giờ lão quốc vương bệnh tình nguy kịch, Vương Thất nội bộ cục diện chính trị rung chuyển không chịu nổi.

Các phương thế lực đều ở ngoài sáng triết giữ mình, bưng chặt túi tiền.

Không ai dám tại cái này mẫn cảm tiết điểm móc ra nhiều tiền như vậy đi cấp cho pháp khắc.

Triệu Nhất Phàm từng chữ nói ra, ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén.

Chỉ còn lại một loại khả năng.

Có thực lực hùng hậu bên ngoài tài chính vào sân!

Lục Xuyên ngồi ở bên cạnh.

Nghe đến đó, thỏa mãn cười cười.

Một buồm phân tích không có chút sơ hở nào, hoàn mỹ phù hợp chính mình tầng dưới chót lôgic.

Lục Xuyên trực tiếp tiếp nhận Triệu Nhất Phàm mà nói, mười phần khẳng định nói.

Không cần đoán.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy, tựa như xem thấu hết thảy.

Có thể trong một đêm mắt cũng không nháy mà móc ra 20 ức mỹ đao tiền mặt.

Còn dám không chút kiêng kỵ nhúng tay Lạc Đà Quốc nguồn năng lượng hạch tâm đĩa đầu tư bên ngoài cự đầu.

Ngoại trừ Ưng Tương quốc tư bản.

Toàn thế giới đều tìm không ra nhà thứ hai.

Cherries con ngươi bỗng nhiên co vào.

Ưng Tương quốc?!

Hắn cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, tóc gáy dựng lên.

Pháp khắc vì đoạt đích, lại dám dẫn sói vào nhà? Còn dám cùng đám này ăn người không nhả xương gia hỏa làm giao dịch?

Đây là muốn đem Lạc Đà Quốc ích lợi quốc gia chắp tay nhường cho a!

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, bắt đầu phân tích pháp khắc lôgic.

Hôm qua ta cùng pháp khắc tiếp xúc sau, ta phát hiện pháp khắc người này trong xương cốt chính là một cái điển hình tham lam thương nhân.

Lục Xuyên âm thanh hiện lạnh.

Thương nhân lợi lớn, không lợi lộc không dậy sớm.

Hoa giá lớn như vậy mua xuống một khối 50 ức thùng số lượng dự trữ mỏ dầu, hắn chắc chắn sẽ không thoả mãn với chính mình lái chậm chậm hái kiếm tiền.

Huống chi, hắn còn gánh vác A Lí thân vương dã tâm chính trị.

Hắn muốn đem chuyện này chính trị thẻ đánh bạc cùng tiền mặt lợi tức, trong thời gian ngắn nhất nghiền ép đến cực hạn.

Lục Xuyên dựng thẳng lên hai ngón tay, ở giữa không trung lung lay.

Ta đoán hắn chắc chắn quy hoạch hai bước đi tinh diệu sách lược.

Bước đầu tiên, lôi kéo cùng chính mình thân cận Vương Thất thành viên vào cuộc, phân ra một khối nhỏ bánh gatô làm đủ ân tình.

Mượn cơ hội này củng cố cha của hắn tại trong trưởng lão hội chính trị cơ bản bàn, mở rộng người ủng hộ.

Bước thứ hai, tìm kiếm một cái tài đại khí thô oan đại đầu tới bổ khuyết trong tay hắn đại lượng tài chính lỗ hổng.

Cherries nghe liên tục gật đầu, rất là tán thành.

Pháp khắc ngày thường tác phong làm việc chính xác như thế.

Lạc đà đi tới đều phải nhổ sợi lông, tuyệt đối sẽ không làm mua bán lỗ vốn.

Đối mặt 20 ức mỹ đao lỗ thủng.

Lục Xuyên thả xuống một ngón tay.

Lấy pháp khắc lòng tham không đáy khẩu vị.

Hắn đi tìm Ưng Tương quốc đòi tiền, ít nhất sẽ yêu cầu hai mươi lăm ức, thậm chí nhiều hơn!

Hắn không chỉ có muốn đem tài chính lỗ thủng lấp đầy, còn muốn thừa cơ hung hăng kiếm một món tiền kếch xù chênh lệch giá!

Cherries một cái tát đập vào trên đùi, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Pháp khắc làm được!

Cherries nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy phẫn hận.

Hắn nhưng là liền huynh đệ huyết đều phải hút khô nhân vật hung ác, lòng dạ hiểm độc vô cùng!

Nhưng ở phẫn nộ ngoài.

Cherries trong đầu lại bốc lên một cái nghi vấn mới, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn nhìn về phía Lục Xuyên, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Lục.

Cherries giang hai tay ra, khiêm tốn đặt câu hỏi.

Pháp khắc muốn tìm oan đại đầu lấp hố, ta có thể lý giải.

Nhưng toàn thế giới tay cầm nhiều tiền tập đoàn nhiều vô số kể.

Hắn vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đi tìm Ưng Tương quốc người hợp tác?

Hắn liền không sợ bị một đám tham lam đại bàng đầu trắng cho bị cắn ngược lại một cái, cuối cùng ngay cả xương vụn đều không thừa sao?

Đối mặt vấn đề này.

Lục Xuyên không nói gì.

Chỉ là nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường mỉm cười.

Hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí.

Sau đó chậm rãi uống một ngụm.

Một bộ tính trước kỹ càng xem kịch tư thái, hoàn toàn đem sân khấu giao cho đồng bạn.

Triệu Nhất Phàm đúng lúc đó đứng dậy, tiếp quản quyền nói chuyện.

Hắn vững vàng ngồi ở một người trên ghế sa lon, bưng lên chén cà phê uống một ngụm.

Cử chỉ ung dung không vội.

Điện hạ.

Triệu Nhất Phàm để ly xuống, hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối.

Thấu kính sau hai mắt lập loè thấy rõ hết thảy tia sáng.

Chuyện trên đời này từ trước đến nay cũng là có nhân tất có quả.

Ưng Tương quốc vì cái gì một mực gắt gao nhìn chằm chằm trung đông vùng sa mạc này không thả?

Vì chính là một cái chữ lợi.

Triệu Nhất Phàm thanh âm không lớn nhưng từng chữ tru tâm.

Mọi người đều biết.

Triệu Nhất Phàm dừng lại nửa giây, ném ra ngoài đáp án cuối cùng.

Dầu thô.

Sẽ sinh sôi nấm mốc.