Thứ 500 chương Kinh điển trích lời cùng tinh minh ba sáng mộc.

Băng lãnh nòng súng gắt gao đè vào Lục Xuyên mi tâm.

Pháp khắc khóe môi nhếch lên tàn nhẫn cười lạnh, ngón trỏ gắt gao chụp tại cò súng biên giới, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà nổi lên thanh bạch.

Phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể kết thúc người trước mắt tính mệnh.

Giờ này khắc này, pháp khắc tự nhận đã hoàn toàn chưởng khống toàn cục, thành công đem cái này không biết trời cao đất rộng Long Quốc Nhân giẫm ở dưới chân.

Không khí phảng phất tại cái này một giây triệt để ngưng kết.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng nhẹ quần áo âm sát.

Triệu Nhất Phàm cổ tay xoay chuyển.

Động tác chậm chạp lại trầm ổn, không có một tia dư thừa run rẩy.

Một cái Hoàng Kim Walter súng ngắn vững vàng nâng lên, ánh vàng rực rỡ họng súng trực chỉ pháp khắc huyệt Thái Dương.

Pháp khắc Vương Tử.

Triệu Nhất Phàm tay trái đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, ngữ khí bình ổn như nước, không gợn sóng chút nào.

Cẩn thận cướp cò.

Pháp khắc quay đầu.

Lườm Triệu Nhất Phàm một mắt, không chút nào hoảng, thậm chí trong mắt còn mang theo vài phần khinh bỉ.

Thu hồi trong tay ngươi buồn cười đồ chơi.

Pháp khắc mặt mũi tràn đầy đều là khinh miệt, hướng về phía đứng tại cách đó không xa ba sáng mộc giơ càm lên.

Đi, đem xe ly tử cho ta kêu đến.

Ba sáng mộc không nói một lời quay người đi ra khỏi phòng.

Ngắn ngủi hai ba phút sau.

Ngoài hành lang truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Cherries đi theo ba sáng mộc sau lưng, sải bước bước vào cửa phòng.

Thấy rõ trong phòng thế cục phía sau xe ly tử khóe mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Pháp khắc, ngươi muốn như thế nào?

Cherries giang hai tay ra, trên mặt mang thần sắc lo lắng, ngữ khí trở nên mười phần thành khẩn.

Nghĩ muốn điều kiện gì tùy tiện mở, tuyệt đối đừng thương tới ta Long quốc huynh đệ.

Pháp khắc nghe lời nói này.

Trong mắt tham lam che đều che không được.

Cherries càng là quan tâm, trong tay hắn thẻ đánh bạc lại càng đáng tiền.

60 ức mỹ đao!

Pháp khắc công phu sư tử ngoạm, cắn răng nghiến lợi báo ra giá trên trời.

Một phân tiền cũng không thể thiếu!

Thành giao.

Cherries đáp ứng mười phần dứt khoát, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Tiền lập tức có thể cho ngươi.

Cherries giang hai cánh tay, tính toán trấn an tâm tình đối phương.

Ngươi trước tiên đem thương thả xuống, súng ống không có mắt, cướp cò đả thương người, trưởng lão hội truy cứu xuống ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Pháp khắc lạnh rên một tiếng.

Căn bản bất vi sở động, ngược lại cảm thấy chính mình cầm chắc lấy đối phương mệnh mạch.

Đem các ngươi vũ khí trong tay toàn bộ ném ở trên thảm, đá tới!

Pháp khắc nghiêm nghị thét ra lệnh.

Leng keng.

Triệu Nhất Phàm không có nửa phần chần chờ.

Trực tiếp lỏng ngón tay ra, Hoàng Kim Walter súng ngắn trọng trọng nện ở trên mặt thảm.

Cherries thì đưa tay thăm dò vào truyền thống trường bào bên trong.

Móc ra một cái tạo hình khoa trương, thể tích kinh người Hoàng Kim Desert Eagle.

Tiện tay bỏ vào bên chân.

Nặng trĩu Hoàng Kim Desert Eagle nện ở mặt đất.

Phát ra một tiếng vang trầm.

Lục Xuyên bị họng súng treo lên đầu, trên mặt thế mà tìm không thấy một tơ một hào bối rối.

Hắn thậm chí ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Ngược lại hơi hơi quay đầu.

Không nhìn gần trong gang tấc pháp khắc, mười phần nghi ngờ nhìn xem cherries.

Xe cũ.

Lục Xuyên giọng nói mang vẻ mấy phần trêu ghẹo, phảng phất giờ phút này chính bản thân chỗ quán trà nói chuyện phiếm.

Ngươi cái này thân thể đơn bạc giống như trang giấy một dạng, còn nói một buồm cơ thể không được, ngươi mở cái này Desert Eagle, sợ là cũng phải đem cổ tay cho tại chỗ chấn gãy a?

Cherries sờ lên tóc quăn.

Không thèm để ý chút nào chính mình chính bản thân chỗ hiểm cảnh, thành thật trả lời.

Ta bình thường căn bản không dùng được cái đồ chơi này.

Cherries chỉ vào trên đất Hoàng Kim Desert Eagle, mặt mũi tràn đầy thản nhiên.

Mang theo nó, thuần túy là bởi vì thương này nhìn xem đủ soái khí, lấy ra mạo xưng bề ngoài giả trang làm bộ làm tịch.

Nghe hai người bàng nhược vô nhân nói chuyện phiếm.

Pháp khắc trên trán gân xanh nổi lên.

Lửa giận xông thẳng đỉnh đầu!

Hai người kia đơn giản chính là làm càn!

Trong tay mình cầm thế nhưng là súng thật, chống đỡ tại trên đầu cũng là đồ thật!

Bọn hắn lại còn có tâm tư thảo luận súng ngắn sức giật?

Đây rõ ràng là đem hắn pháp khắc trở thành người trong suốt!

Ngậm miệng!

Pháp khắc nắm chặt báng súng.

Họng súng tại Lục Xuyên mi tâm dùng sức chọc lấy hai cái, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng.

Sắp chết đến nơi còn dám không nhìn ta!

Pháp khắc hai mắt trợn lên, phảng phất một đầu tóc giận dã thú.

Ngươi cho rằng ta không dám nổ súng sao?

Đối mặt pháp khắc vô năng cuồng nộ.

Lục Xuyên thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy một chút, chỉ cảm thấy mười phần nhàm chán.

Hắn giương mắt con mắt, đón pháp khắc sắp phun lửa hai mắt.

Khóe miệng một liếc, lộ ra một vòng không che giấu chút nào mỉa mai.

Ta cá trong súng của ngươi, không có đạn.

Nhẹ nhàng một câu nói.

Giống như sấm sét giữa trời quang, đem pháp khắc chết chết đính tại tại chỗ.

Pháp khắc tại chỗ bị trấn trụ.

Con ngươi chợt co vào, tay cầm súng chỉ không bị khống chế run một cái.

Não hắn xuất hiện trong nháy mắt trống không.

Hết đạn?

Làm sao có thể hết đạn!

Thương này là chính mình mới vừa từ đối phương sau bên hông rút ra!

Nhưng Lục Xuyên loại này trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc trạng thái, để cho pháp khắc đáy lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Chẳng lẽ đối phương sớm đã có phòng bị, thật tại trong súng động tay chân?

Nếu như là súng rỗng, hành động của mình bây giờ đơn giản như cái tôm tép nhãi nhép!

Pháp khắc ánh mắt lấp lóe, khí thế cư nhiên bị Lục Xuyên chèn ép gắt gao ở.

Ngay tại pháp khắc ngây người ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Cherries cúi người chuẩn bị nhặt lên trên đất Hoàng Kim Desert Eagle.

Dị biến nảy sinh!

Tất cả không được nhúc nhích!

Quát to một tiếng giống như đất bằng như kinh lôi vang dội.

Ba sáng mộc bỗng nhiên từ bên hông rút súng lục ra.

Hoa hồng kim họng súng tại mọi người trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Trên mặt hắn tràn đầy cuồng nhiệt cùng không ai bì nổi đắc ý.

Hôm nay các ngươi Long Hổ tranh chấp!

Ba sáng mộc âm thanh kiêu ngạo, trong ánh mắt lập loè bừng bừng dã tâm, phảng phất đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Chỉ có ta ba sáng mộc ngư ông đắc lợi!

Ba sáng mộc liều lĩnh cười to.

Các ngươi toàn bộ đều thua, hôm nay thắng chỉ có thể là ta!

Lời vừa nói ra, trong phòng bầu không khí trong nháy mắt biến ảo.

Pháp khắc nhìn xem đột nhiên phản chiến ba sáng mộc, trên mặt chẳng những không có thất kinh.

Ngược lại lộ ra một vòng mưu kế được như ý âm hiểm mỉm cười.

Trở thành!

Chính mình bỏ ra nhiều tiền thu mua quân cờ, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng!

Xe gì ly tử, cái gì Long quốc bối cảnh thông thiên người, bây giờ toàn bộ đều phải tại dưới chân mình thần phục!

Ba sáng mộc.

Pháp khắc nhẹ giọng kêu gọi, trong giọng nói lộ ra thượng vị giả thong dong cùng tán thưởng.

Tới.

Ba sáng mộc nghe được triệu hoán, cười hắc hắc.

Cấp tốc thu hồi vừa rồi ngang ngược càn rỡ tư thái, như cái thuộc hạ nghe lời.

Đi đến pháp khắc bên cạnh đứng vững.

Pháp khắc hất cằm lên, ánh mắt âm độc mà đảo qua Lục Xuyên cùng cherries.

Động thủ đi, đem bọn hắn toàn bộ giải quyết đi.

Pháp khắc vừa hạ đạt xong cách sát lệnh.

Đang chuẩn bị thưởng thức đối thủ tuyệt vọng thảm trạng.

Chỉ cảm thấy chỗ cổ truyền đến một hồi băng lãnh cứng rắn kim loại xúc cảm.

Ba sáng mộc cổ tay xoay chuyển.

Động tác nhanh như sấm sét.

Nòng súng dứt khoát đặt ở pháp khắc cổ động mạch chủ bên trên!

Pháp khắc nụ cười trên mặt trong nháy mắt chết cứng.

Cực kỳ hoảng sợ.

Ngươi làm gì!

Pháp khắc âm thanh đổi giọng, giống như một cái bị nắm cổ con vịt.

Đừng động.

Ba sáng mộc thu hồi nụ cười, ngữ khí rét lạnh rét thấu xương.

Khống chế lại pháp khắc sau.

Ba sáng mộc quay đầu, trong nháy mắt thay đổi một bộ cười hì hì sắc mặt, nhìn về phía khom lưng nhặt thương cherries.

Lão ca.

Ba sáng mộc nháy nháy mắt, tranh công tựa như nhíu lông mày.

Ta hôm nay cái này xuất diễn diễn như thế nào?

Cherries nhặt lên trên đất Hoàng Kim Desert Eagle.

Tùy ý vỗ vỗ phía trên tro bụi.

Diễn rất tốt.

Cherries không keo kiệt chút nào tán dương chi từ, trên khóe miệng mang theo người thắng mỉm cười.

Thế cục trong mấy phút ngắn ngủi liên tục đảo ngược.

Pháp khắc toàn thân ngăn không được mà run rẩy.

Mồ hôi lạnh sớm đã thấm ướt phía sau lưng áo sơmi, ý lạnh theo xương sống thẳng vọt trán.

Hắn nhìn chằm chằm bên cạnh ba sáng mộc, răng cắn khanh khách vang dội.

Hắn đến cùng cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt!

Pháp khắc nghiến răng nghiến lợi, trong mắt viết đầy không cam lòng.

Ngươi thế mà phản bội ta?

Ba sáng mộc một cái tay cầm súng đè lên pháp khắc cổ động mạch chủ.

Một cái tay khác mười phần nhàn nhã móc móc lỗ tai.

Ba sáng mộc thổi thổi ngón út, nói rõ sự thật.

Ngươi cho ta 500 vạn mỹ đao.

Ba sáng mộc hất cằm lên, chỉ chỉ đối diện cherries.

Ca ca ta cho hai ta trăm vạn mỹ đao.

Pháp khắc nghe được nhóm này con số.

Tròng mắt đều nhanh từ trong hốc mắt trợn lồi ra.

500 vạn đối với 200 vạn!

Tên ngu si này đến cùng có thể hay không tính sổ sách!

500 vạn so 200 vạn nhiều!

Pháp khắc hoàn toàn không cách nào lý giải cái này hoang đường đến cực điểm lôgic, chỉ cảm thấy người trước mắt điên rồi.

Ngươi lại vì càng ít tiền phản bội ta?

Ba sáng mộc nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

Ngươi cho 500 vạn là để cho ta giết người, là phạm pháp!

Ba sáng mộc dừng một chút, ngữ khí trở nên nhẹ nhỏm sung sướng.

Nhưng ca ca ta cho 200 vạn là để cho ta sống phóng túng, thuận tiện phối hợp diễn một tuồng kịch thôi.

Ba sáng mộc nhìn xem pháp khắc, nhếch miệng lên một vòng trào phúng, hỏi ngược một câu.

Đổi lại là ngươi, ngươi chọn giúp ai a?

Pháp khắc bị lần này không chê vào đâu được phổ pháp lôgic mắng phải á khẩu không trả lời được.

Miệng há nửa ngày, quả thực là không có biệt xuất một cái phản bác chữ.

Đây coi là cái gì đạo lý!

Tất cả mọi người là tại quyền mưu trong đống lăn lộn Vương Thất thành viên, ngươi thế mà cùng ta đàm luận pháp luật?

Nhưng pháp khắc trong lòng tinh tường, chính mình hôm nay xem như triệt để cắm, tất cả sắp đặt nước chảy về biển đông.

Ba sáng mộc nhìn xem pháp khắc ngốc trệ, tựa như ăn con ruồi chết tầm thường bộ dáng.

Cười nhạo lên tiếng.