Thứ 49 chương Phương trí viễn gọi cùng một tấm thẻ kim cương.

Ăn uống no đủ buông lỏng cảm giác, đang thuận theo trong hành lang thoải mái dễ chịu hơi lạnh, tại 504 ký túc xá bốn người này trên thân lan tràn.

Hàn Đông đi ở trước nhất, một cái tay xoa chống tròn xoe bụng, trong miệng còn tại hanh hanh tức tức trở về chỗ vừa rồi cái kia mấy bàn vào miệng tan đi than nướng cùng ngưu.

Lục Xuyên rơi ở phía sau nửa bước.

Hắn ánh mắt xuyên qua hành lang cạnh ngoài nửa khép mộc cách rào, rơi vào cách đó không xa một chỗ kiểu mở rộng cảnh quan trong phòng trà.

Cái kia hướng hắn phất tay bóng người, đang ngồi ngay ngắn ở bàn trà phía trước.

Nhận ra đối phương trong nháy mắt, Lục Xuyên bước chân rất tự nhiên chậm lại.

Các ngươi về trước phòng.

Lục Xuyên dừng lại chân, nhìn về phía trước ba người, ngữ khí mười phần tùy ý.

Đụng tới người quen, ta đi qua bắt chuyện một cái.

Hàn Đông đang đầy trong đầu suy nghĩ nhanh đi về ngâm vào cái kia bốc hơi nóng tư trong canh, nghe nói như thế, liền đầu cũng không quay lại, chỉ là loạn xạ khoát tay áo.

Đi thôi đi thôi.

Hắn đánh một cái kéo dài âm ợ một cái.

Nhanh lên trở về a, cái kia tư thành trì vững chắc tử ta mới vừa nhìn, rất lớn, bốn người chúng ta ở bên trong chà mạt chược đều đủ.

Trần Tử Ngang xem như hôm nay moi tiền chủ nhà, lúc này ngược lại là đem thiếu gia thể diện cùng xem trọng nắm rất khá.

Hắn dừng bước lại, quay đầu liếc Lục Xuyên một cái.

Đi, ngươi đi trước.

Trần Tử Ngang một tay cắm ở áo choàng tắm trong túi, cái cằm hơi hơi giương lên, bày ra một bộ mang cục giả điệu bộ.

Bên này địa phương lớn, lạc đường tùy thời gọi điện thoại cho ta.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Một mực không có lên tiếng Triệu Nhất Phàm, đứng ở một bên lẳng lặng liếc Lục Xuyên một cái.

Hắn không có hỏi nhiều nửa chữ, chỉ là yên lặng đem điểm này ngờ tới đè tiến trong lòng, đi theo Trần Tử Ngang bọn hắn tiếp tục đi trở về.

Nhìn xem bạn bè cùng phòng đi xa, Lục Xuyên xoay người, bước ra chủ hành lang.

Hắn xuyên qua một đạo Nguyệt Lượng môn, đi vào cái kia phiến rõ ràng càng thêm yên tĩnh, tia sáng cũng càng thêm nhu hòa cảnh quan trà khu.

Ở đây không có thiết trí cái gì tránh xa người ngàn dặm gác cổng, cũng không có bảo an đứng gác.

Nhưng bởi vì vị trí vắng vẻ, tăng thêm chung quanh tất cả đều là tạo cảnh dùng giả sơn cùng nước chảy, phổ thông thực khách cơm nước xong xuôi bình thường sẽ trực tiếp đi ngâm nước nóng, sẽ rất ít có người vòng tới loại này trong trẻo lạnh lùng xó xỉnh tới.

Vừa rồi tại lục thực bên cạnh hướng hắn phất tay người, chính là Phương Trí Viễn.

Phương Trí Viễn hôm nay không có mặc thủy trong hội loại kia thống nhất chế tạo áo choàng tắm.

Trên người hắn khoác lên một kiện màu xám tro biển sâu đảo bông vải Định Chế Dục phục, không có bất kỳ cái gì lòe loẹt thêu thùa hoặc tiêu chí. Sợi tổng hợp rất tốt, rủ xuống cảm giác vô cùng tốt, càng là loại này nhìn như không hiển sơn lộ thủy điệu thấp, ở nhà này thủy trong hội, thì càng lộ ra một cỗ để cho người ta không dám nhìn thẳng phong phú trọng lượng.

Lục Xuyên đi lên trước.

Hai người chạm mặt, không có trên loại trên thương trường kia tận lực phụ họa nắm tay, cũng không có cố ý cất cao âm điệu thân thiện hàn huyên.

Giống như là dọc theo đường, một cách tự nhiên bắt gặp một cái quen cửa quen nẻo lão hàng xóm.

Phương Trí Viễn bưng trong tay tử sa chén trà nhỏ, nhìn xem đi tới Lục Xuyên.

Không nghĩ tới ngươi cũng ưa thích tới đây buông lỏng.

Phương Trí Viễn trước tiên mở miệng, giọng nói mang vẻ mấy phần trưởng bối thức ôn hòa, cũng xen lẫn một điểm vừa đúng ngoài ý muốn.

Nơi này cách các ngươi Giang đại cũng không gần, lái xe tới cũng phải giày vò một hồi.

Lục Xuyên tại bàn trà một bên kia chỗ trống ngồi xuống.

Hắn nhìn xem Phương Trí Viễn, thần sắc ung dung, không có bởi vì ở đây gặp được vị này Giang Thành thương hội hội trưởng mà sinh ra bất luận cái gì thụ sủng nhược kinh co quắp.

Phương thúc.

Lục Xuyên lên tiếng chào, trả lời mười phần thật thà.

Huấn luyện quân sự vừa kết thúc, cùng bạn cùng phòng một khối tới nghỉ một lát.

Câu nói này giao phó cực kỳ rõ ràng, vừa nói rõ ý đồ đến, lại không có dư thừa nói nhảm.

Phương Trí Viễn gật đầu cười.

Hắn đưa trong tay chén trà thả xuống, cho Lục Xuyên trước mặt cái chén không bên trong châm một ly vừa pha tốt trà nóng.

Huấn luyện quân sự là cái khổ sai chuyện, chính xác nên thật tốt khoan khoái khoan khoái.

Phương Trí Viễn theo chủ đề hướng xuống trò chuyện, ngữ khí rất buông lỏng.

Tĩnh Viên bên kia ở đã quen thuộc chưa? Mấy ngày nay trường học vừa khai giảng, đủ loại chuyện loạn thất bát tao nhiều, coi như thuận lợi a?

Lục Xuyên nâng chung trà lên.

Thật thói quen, phòng ở rất yên tĩnh.

Hắn uống một ngụm trà, để ly xuống.

Trường học bên kia cũng đều là chút đi theo quy trình chuyện, không có gì phiền phức.

Phương Trí Viễn tựa ở hàng mây tre trên ghế dựa.

Hắn bất động thanh sắc quan sát đến Lục Xuyên.

Thang Tuyền Thủy sẽ có loại này động tiêu tiền, xa hoa, đắt đỏ, khắp nơi đều lộ ra giai tầng sâm nghiêm.

Thông thường người trẻ tuổi, dù là trong nhà có một chút tiền cũng vào không được Thang Tuyền Thủy sẽ.

Người trẻ tuổi lần thứ nhất bước vào loại địa phương này, hoặc nhiều hoặc ít đều biết không khống chế được lộ ra một chút sơ hở.

Hoặc là ánh mắt co quắp đánh giá chung quanh.

Hoặc là cơ thể cứng đờ ra vẻ trấn định.

Hay là giả trang ra một bộ đối với cái gì đều béo như lòng bàn tay thông thạo cảm giác.

Nhưng Lục Xuyên tất cả cũng không có.

Hắn ngồi ở chỗ đó uống trà tư thái, hắn nhìn về phía chung quanh bình phong cùng thủy cảnh ánh mắt.

Thật giống như hắn vốn là nên xuất hiện ở đây.

Nơi này phô trương cùng quy củ, trong mắt hắn, tựa hồ cùng ven đường một nhà phổ thông quán trà không có gì khác nhau.

Phương Trí Viễn trong đầu, không tự chủ được hồi tưởng lại hơn một tháng trước tại Tĩnh Viên giao phòng lúc một màn kia.

Ly kia hắn trân tàng lá trà.

Loại kia có người có tiền dùng tiền cũng mua không được, chỉ ở kinh thành cực nhỏ bộ phận hạch tâm vòng tròn bên trong lưu thông lá trà.

Lục Xuyên khi đó uống một ngụm, chỉ là hời hợt đánh giá một câu, nói đi theo kinh thành lão gia trong ngõ hẻm uống đến hương vị không sai biệt lắm.

Loại kia đem đỉnh cấp tài nguyên xem như thông thường tùy ý cảm giác, căn bản không có khả năng là giả vờ.

Phương Trí Viễn đem trong khoảng thời gian này đến nay, cùng Lục Xuyên tiếp xúc tất cả mảnh vụn, nhanh chóng móc nối lại với nhau.

Kinh thành tới thân phận.

Mua Tĩnh Viên lớn bình tầng lúc, loại kia hoàn toàn không giống mười tám tuổi học sinh nên có tiêu phí quan cùng sinh hoạt trật tự.

Mấy chục triệu tiền mặt lưu, hời hợt toàn khoản trả nợ.

Còn có làm việc lúc loại kia không nóng không vội, cực hiểu phân tấc cùng lưu trắng chững chạc cổ tay.

Những vật này chắp vá, tạo thành một cái lập thể lại sâu không lường được hình tượng.

Phương Trí Viễn càng nghĩ, trong lòng thì càng chắc chắn.

Cái này gọi Lục Xuyên người trẻ tuổi, sau lưng tuyệt đối không phải cái gì ở địa phương bộc phát lên gia đình bình thường.

Hắn nhất định là đang tại kinh thành loại kia chân chính có dòng dõi, có quy củ trong đại gia tộc, từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm uy đi ra ngoài con em nồng cốt.

Loại này sâu tận xương tủy nội tình, là xài bao nhiêu tiền đều đập không ra được.

Phương Trí Viễn nhìn xem Lục Xuyên, đáy mắt ý cười sâu hơn một tầng.

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện đôi câu.

Phương Trí Viễn giống như là chợt nhớ tới cái gì, giơ tay lên, hướng về phía cách đó không xa đứng tại hành lang khúc quanh một cái chủ quản vẫy vẫy tay.

Cái kia mặc màu đậm áo đuôi tôm, trước ngực chớ thủy sẽ cao cấp quản lý huy chương chủ quản, lập tức một đường chạy chậm đến tới.

Cước bộ của hắn cực nhẹ, dừng ở Phương Trí Viễn bên cạnh thân lúc, thần sắc khắc chế, lại lộ ra tuyệt đối cung kính.

Phương tiên sinh, ngài có phân phó gì?

Phương Trí Viễn chưa hề nói những cái kia thao thao bất tuyệt lời khách sáo.

Hắn chỉ là đưa tay ra, rất tùy ý mà chỉ chỉ ngồi ở đối diện Lục Xuyên.

Vị này là Lục Xuyên.

Phương Trí Viễn ngữ khí rất nhẹ, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ trọng lượng.

Hắn tại Giang Thành đọc sách, thỉnh thoảng sẽ đến bên này ngồi một chút.

Hắn nâng chung trà lên, thuận tay đem lời điểm thấu.

Về phía sau lên trên bục cái hệ thống, cho Lục Xuyên xử lý một tấm kim cương hội viên. Những cái kia rườm rà tài sản nghiệm tư cách cùng dẫn tiến người thẩm tra quá trình, trực tiếp nhảy qua.

Một câu nói.

Hời hợt.

Lại trực tiếp đem ở đây nghiêm khắc cánh cửa nghiền cái nát bấy, dùng phương thức trực tiếp nhất vì người quen mở một đầu rộng nhất đèn xanh.

Chủ quản nghe xong, ngay cả mí mắt đều không nháy một chút, càng không có đưa ra bất luận cái gì như là Không hợp quy củ Các loại nói nhảm.

Hắn vô cùng chuyên nghiệp, nhanh chóng đồng ý.

Tốt, Phương tiên sinh.

Chủ quản lập tức khẽ khom người, chuyển hướng Lục Xuyên, thái độ càng cung kính.

Lục tiên sinh, sau đó ta sẽ đem làm xong chuyên chúc thẻ kim cương, tự mình đưa đến ngài phòng. Ngài chỉ cần cung cấp một chút trụ cột thân phận tin tức liền có thể.

Bất thình lình cao nhất cấp bậc quà tặng.

Nếu như là đổi lại mới vừa rồi còn ở trong đại sảnh khoe khoang nhà mình hoàng kim hội viên Trần Tử Ngang, giờ phút này đại khái đã kích động đến ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Nhưng Lục Xuyên chỉ là hơi dừng lại một chút.

Hắn không có giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Càng không có giả mù sa mưa mà ở đâu đây đẩy tới để cho đi, chơi cái gì dối trá khách sáo.

Phương thúc.

Lục Xuyên nhìn xem Phương Trí Viễn, ngữ khí bình tĩnh thản nhiên.

Không cần phiền toái như vậy.

Phương Trí Viễn khoát tay áo, mang theo vài phần trưởng bối đối với vãn bối tùy ý cùng chiếu cố.

Không phiền phức.

Hắn nở nụ cười.

Đã ngươi về sau muốn tại Giang Thành chờ mấy năm, nơi này mặc dù cách các ngươi trường học có chút xa, nhưng cũng coi như cái có thể thanh tĩnh đợi chỗ.

Cũng không thể về sau mỗi lần ngươi mang đồng học tới, đều để ngươi đi bên ngoài đi những cái kia khách nhân thông thường xếp hàng quá trình. Cầm tạp, ra vào cũng dễ dàng một chút.

Ý tứ trong lời nói này, chính là chấp nhận Lục Xuyên về sau sẽ đem ở đây xem như một cái ngẫu nhiên tránh đi ồn ào náo động cứ điểm.

Lục Xuyên nghe hiểu.

Hắn cũng không có kiểu cách nữa, rất dứt khoát gật đầu một cái, đem phần này thuận nước đẩy thuyền nhân tình đón lấy.

Hảo, cảm tạ Phương thúc.

Chủ quản gặp sự tình giao phó xong, lập tức biết điều mà lui xuống, đi tới hậu trường xử lý sẽ tịch tin tức.

Lục Xuyên ngồi ở tại chỗ.

Hắn không có đi đuổi theo chủ quản hỏi thăm một tấm kim cương thẻ hội viên đến cùng đã bao hàm cái nào khoa trương miễn phí quyền lợi.

Cũng không có đối với trương này rất nhiều người chèn phá đầu đều không lấy được tạp, biểu hiện ra cái gì cho dù là một tơ một hào rất hiếu kỳ.

Bởi vì kiếp trước, hắn quá quen thuộc nơi này mỗi một hạng ẩn tàng đặc quyền.

Loại này không gợn sóng chút nào phản ứng, xem ở Phương Trí Viễn trong mắt, lại trở thành nổi bật nhất cao quang.

Phương Trí Viễn nâng chung trà lên, che khuất khóe miệng hài lòng độ cong.

Hắn thấy, loại này đối mặt đỉnh cấp đặc quyền, liền hô hấp tiết tấu đều chưa từng thay đổi một phần định lực, mới thật sự là người từng va chạm xã hội nên có phản ứng bình thường.

Nếu như Lục Xuyên biểu hiện ban nãy phải dù là có một chút như vậy kinh hỉ.

Phương Trí Viễn ngược lại sẽ ở trong lòng đem đối với hắn đánh giá rớt xuống hai phần.

Giờ phút này, Phương Trí Viễn càng ngày càng cảm thấy, chính mình kết giao người trẻ tuổi này nước cờ này, đi được thực sự quá đúng.

Nước trà lại tục một ly.

Lục Xuyên đang chuẩn bị mở miệng nói đừng, trở về tìm ba cái kia còn đang chờ hắn bạn cùng phòng.

Đúng lúc này.

Phương Trí Viễn bỗng nhiên giương mi mắt, ánh mắt vượt qua Lục Xuyên bả vai, nhìn về phía trà hành lang chỗ sâu bên kia.

Hắn một mực trầm ổn trên mặt, mang ra một chút vừa đúng ý cười.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Phương Trí Viễn đặt chén trà xuống, hướng về bên kia hơi hơi giơ lên cái cằm.

Lục Xuyên theo hắn ánh mắt, quay đầu.

Tại bằng gỗ hành lang phần cuối.

Một cái trung niên nam nhân đang không nhanh không chậm hướng về bọn hắn bàn này đi tới.

Trên người kia mặc một bộ cùng Phương Trí Viễn kiểu dáng giống nhau như đúc màu xám tro biển sâu đảo bông vải Định Chế Dục phục. Không có bất kỳ cái gì dư thừa trang trí, nhưng y phục mặc ở trên người hắn, lại bị chống lên một cỗ cực mạnh học thuật nội tình cùng thượng vị giả quanh năm phát hiệu lệnh uy nghiêm.

Hắn đi được rất ổn, cho dù là tại loại này buông lỏng hưu nhàn nơi, lưng vẫn như cũ thẳng tắp, trong ánh mắt lộ ra một chủng tập quán xem kỹ đại cục cơ trí.

Phương Trí Viễn chuyển qua ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Lục Xuyên.

Vừa vặn.

Trên mặt hắn ý cười không giảm, thuận thế nắm tay hướng phía trước đưa ra, trong giọng nói lộ ra một loại chỉ có tại một cái cực nhỏ vòng tròn bên trong mới phải xuất hiện cảm giác thân thiết.

Giới thiệu cho ngươi một chút.

Ta một cái lão bằng hữu.