Thứ 242 chương Đáp lễ khổ não cùng Lục Xuyên tuyệt sát hỏi lại.

Lục Xuyên giờ phút này hai tay tùy ý khoác lên ghế bành gỗ thật trên lan can.

Tư thái của hắn cực kỳ lỏng.

Thoạt nhìn như là bất động như núi, nắm trong tay toàn cục.

Nhưng trên thực tế.

Lục Xuyên trong lỗ tai mặc dù nghe Phương Trí Viễn cùng La Cẩm Hà kịch liệt giao phong.

Trong đầu của hắn, cũng đã hoàn toàn đi chệch.

Hắn đang vì một kiện việc vặt phát sầu.

Đó chính là đáp lễ.

Trần Tử Ngang mẫu thân Vương Thúy Bình, đưa cho hắn cái kia mấy bình lá trà.

Đi qua hôm nay tại cái này trong phòng nghiệm chứng.

Đó là tuyệt đối đỉnh cấp mặt hàng.

Thu trưởng bối thứ quý giá như thế, không đáp lễ là tuyệt đối không nói được.

Cái này vi phạm với cơ bản đạo lí đối nhân xử thế.

Thế nhưng là.

Nên tiễn đưa cái gì đâu?

Lục Xuyên ở trong lòng, bắt đầu giống nhau như vậy tính toán tuyển hạng.

Tiễn đưa đỉnh cấp rượu thuốc lá?

Thứ này lấy ra tặng lễ chính xác cứng rắn thông.

Thế nhưng là cho nam nhân chuẩn bị.

Đưa cho Trần Phú Quý vẫn được, đưa cho Vương Thúy Bình rõ ràng không thích hợp.

Tiễn đưa xa xỉ phẩm túi xách hoặc cao cấp đồ trang sức?

Lục Xuyên ở trong lòng lắc đầu.

Trần Tử Ngang trong nhà là Giang Thành bản địa có mặt mũi phú thương.

Tài sản hơn ức.

Nhân gia có tiền, cái gì bản số lượng có hạn túi xách mua không được?

Chính mình tiễn đưa những vật này, không chỉ có lộ ra quá tục khí, hơn nữa căn bản tiễn đưa không đến giờ tử bên trên.

Tiễn đưa trân quý châu báu?

Lục Xuyên bưng lên trước mặt sứ trắng chén trà, liếc mắt nhìn bên trong trà thang.

Khá một chút châu báu hơi một tí mấy trăm hơn ngàn vạn, trong tay hắn nhưng không có như vậy phong phú tiền mặt lưu.

Đến nỗi tiễn đưa đồ cổ tranh chữ các loại đồ chơi văn hoá.

Này liền càng không đáng tin cậy.

Lục Xuyên đối với cái vòng này hoàn toàn không hiểu.

Giới cổ vật quá thâm trầm.

Vạn nhất hoa giá tiền rất lớn, mua cái cao phỏng đồ dỏm đưa qua.

Vậy thì làm trò cười.

Lục Xuyên hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Đạo này đáp lễ đề, so trên thương trường đánh cờ còn muốn cho người đau đầu.

Ngay tại hắn khổ não thời điểm.

Ánh mắt của hắn, vô ý thức tại trong phòng đảo qua.

Cuối cùng.

Rơi vào ngồi ở đối diện La Cẩm Hà thân bên trên.

La Cẩm Hà.

Giang Thành Vị ăn uống tập đoàn.

Xí nghiệp nhà nước.

Những mấu chốt này từ, tại Lục Xuyên trong đầu nhanh chóng sắp xếp tổ hợp.

Đột nhiên.

Lục Xuyên trong đầu, lóe lên kiếp trước cái kia bàng tạp kho ký ức bên trong một cái nhỏ bé đoạn ngắn.

Ngón tay của hắn, tại ghế bành trên lan can dừng lại một chút.

Hắn tựa hồ bắt được linh cảm gì.

Đây tuyệt đối là cái hoàn mỹ đáp lễ phương án.

Lục Xuyên ánh mắt, trong nháy mắt thay đổi.

Hắn thu hồi phần kia tùy ý lỏng cảm giác.

Ánh mắt trở nên cực độ thâm thúy.

Hắn thẳng vào.

Tập trung vào ngồi ở đối diện La Cẩm Hà.

Bàn trà đối diện.

La Cẩm Hà vừa mới đem câu kia ngoan thoại nuốt xuống.

Hắn bưng chén trà, muốn uống một ngụm trà ép một chút.

Vừa mới ngẩng đầu.

Đâm đầu vào liền đụng phải Lục Xuyên cái kia thâm thúy, lại ý vị thâm trường một mắt.

La Cẩm Hà trong lòng, bỗng nhiên Lộp bộp Rồi một lần.

Hắn cầm chén trà tay, kịch liệt run run một chút.

Trong chén nước trà kém chút vẩy ra.

Hắn mau đem cái chén để lại trên mặt bàn.

La Cẩm Hà hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cái kia không có bất kỳ tâm tình phập phồng gì ánh mắt.

Nội tâm của hắn kịch trường, bắt đầu điên cuồng sụp đổ.

Xong.

Bị nhìn xuyên.

La Cẩm Hà ở trong lòng kinh hô.

Vị đại nhân vật này, chắc chắn là nhìn thấu mình vừa rồi tham lam.

Cũng nhìn thấu mình vừa rồi tại trong lòng oán thầm những cái kia phách lối ý niệm.

La Cẩm Hà cảm thấy phía sau lưng của mình, đang không ngừng mà hướng bên ngoài toát mồ hôi lạnh.

Thiếp thân áo sơmi đã bị hoàn toàn thấm ướt.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp bù.

Nhất thiết phải che giấu đi sợ hãi của mình.

La Cẩm Hà gắng gượng.

Nâng tay phải lên, nắm thành quả đấm.

Đặt ở bên miệng.

Vô cùng giả mà ho khan một tiếng.

Khục.

La Cẩm Hà cố gắng để cho thanh âm của mình nghe trấn định một chút.

Hắn bắt đầu chuyển ra bên trong thể chế bộ kia lí do thoái thác, tìm cho mình lối thoát.

Lục tổng.

La Cẩm Hà tư thái thả cực thấp.

Ta vừa rồi nhắc điều kiện kia.

67% tuyệt đối khống cổ quyền.

Nghe, có thể quả thật có chút đường đột.

Hắn tính toán vì mình Công phu sư tử ngoạm Tiến hành tái nhợt giải thích.

Nhưng mà.

Ngài cũng phải thông cảm thông cảm chúng ta những thứ này tại trong quốc xí làm việc người khó xử a.

La Cẩm Hà mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Ta mặc dù là Giang Thành Vị người đứng đầu.

Nhưng cái này dù sao cũng là xí nghiệp nhà nước.

Ta mặt trên còn có tập đoàn ban giám đốc đè lên.

Còn có đủ loại bộ môn giám thị lấy.

Rất nhiều hạng mục, không phải ta một người liền có thể một tay che trời.

Hắn vừa nói, một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Lục Xuyên sắc mặt.

Ta muốn Điều Động tập đoàn nhiều như vậy tài chính cùng tài nguyên đi đầu tư hạng mục mới.

Ta dù sao cũng phải trong buổi họp.

Lấy ra một phần đã nói qua khống cổ quyền.

Bằng không thì.

Phương án này tại trên ban giám đốc căn bản là không thông qua a.

La Cẩm Hà cố hết sức lộ ra được chính mình bất đắc dĩ.

Lục tổng.

Ta tuyệt đối không có mạo phạm ý của ngài.

Cái này thuần túy là bên trong thể chế nhiều quy củ.

Ép ta không có cách nào a.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn đã từ suy xét đáp lễ trong suy nghĩ, hoàn toàn kéo ra đi ra.

Hắn nghe La Cẩm Hà bộ này giọt nước cũng không lọt Thái Cực Thôi Thủ.

Trong lòng không có bất kỳ cái gì ba động.

Hắn căn bản lười nhác nghe những thứ này nói nhảm.

Lục Xuyên chậm rãi nâng người lên.

Hai tay khoanh, đặt ngang ở gỗ thật trên bàn trà.

La tổng.

Lục Xuyên chậm rãi mở miệng.

Thanh âm không lớn.

Lại tại trong nháy mắt, cưỡng ép tiếp quản toàn bộ căn phòng đàm phán tiết tấu.

La Cẩm Hà lập tức ngậm miệng lại.

Ưỡn thẳng phía sau lưng.

Trước đây hợp tác đại cương, không thay đổi.

Lục Xuyên trong giọng nói, lộ ra tuyệt đối lực khống chế.

Nhưng mà.

Giang Thành Vị muốn Hồ Bắc ‘Lộc Tự’ công ty chi nhánh cổ phần.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, trực tiếp ném ra ranh giới cuối cùng.

Nhiều nhất.

Chỉ có thể cho các ngươi 20%.

Câu nói này vừa ra tới.

La Cẩm Hà ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

20%?

Cái này so với hắn dự trù khống cổ quyền, rút lại quá nhiều.

Cái này thậm chí ngay cả cái đại cổ đông cũng không tính.

Không đợi hắn mở miệng phản bác.

Lục Xuyên không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Ngay sau đó, thêm một cái cực độ nghiền ép Giang Thành Vị tài nguyên trầm trọng điều kiện.

Hơn nữa.

Lục Xuyên ánh mắt mười phần sắc bén.

Giang Thành Vị nhất thiết phải toàn quyền phụ trách.

‘ Lộc Tự’ tại Hồ Bắc toàn tỉnh trải đường việc làm.

Tất cả con đường trầm xuống.

Tất cả khu vực lựa chọn.

Còn có đả thông tất cả địa bàn quan hệ.

Lục Xuyên gõ một chút mặt bàn.

Dùng các ngươi toàn tỉnh hạch tâm tài nguyên ưu tiên.

Đổi cái này 20% cổ phần.

Điều kiện này.

Khắc nghiệt tới cực điểm.

La Cẩm Hà ngồi ở đối diện.

Hắn nghe xong lời nói này, triệt để gấp.

Đây coi là cái gì?

Làm nhiều nhất sống, ra lớn nhất lực.

Thậm chí phải vận dụng toàn bộ xí nghiệp nhà nước tại trong tỉnh căn cơ đi trải đường.

Cuối cùng chỉ có thể cầm tới 20% cổ phần?

Đây quả thực là một tấm xích lỏa lỏa văn tự bán mình!

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, đừng nói ban giám đốc.

Liền xem như chính hắn, cũng tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này.

La Cẩm Hà bản năng kháng cự vượt trên sợ hãi.

Hắn thốt ra.

Không có khả năng!

La Cẩm Hà âm thanh tăng lên không ít.

Lục tổng!

Ngài điều kiện này quá hà khắc rồi!

Dùng chúng ta Giang Thành Vị toàn tỉnh hạch tâm tài nguyên đi trải đường.

Liền đổi như thế điểm cổ phần?

La Cẩm Hà lắc đầu liên tục.

Loại này văn tự bán mình một dạng điều kiện.

Tại trên ban giám đốc là tuyệt đối không qua lọt!

Trong phòng.

Không khí bởi vì La Cẩm Hà cự tuyệt, trở nên dị thường căng cứng.

Phương Trí Viễn ngồi ở bên cạnh.

Hắn bưng chén trà, không nói gì.

Lục Xuyên cũng không có bởi vì La Cẩm Hà kịch liệt phản ứng mà động giận.

Thần sắc hắn vẫn như cũ bình tĩnh.

Lục Xuyên đem thân thể chậm rãi lui về phía sau tới gần.

Phía sau lưng dính vào rộng lớn trên ghế bành.

Hai tay của hắn khoác lên trên lan can.

Nhìn xem trước mắt vội vàng xao động đến sắp giậm chân La Cẩm Hà.

Lục Xuyên ngữ tốc thả rất chậm.

Hắn dùng một loại bình thản, như là đang nói hôm nay thời tiết như thế nào ngữ khí.

Ném ra tuyệt sát.

La tổng.

Lục Xuyên lẳng lặng nhìn xem hắn.

Vị trí của ngươi.

Tăng thêm ngươi phía trên người kia vị trí.

Lục Xuyên âm thanh, tại trong phòng rõ ràng quanh quẩn.

Đủ cái giá này sao?