Thứ 457 chương Chu thúc xe lăn cùng khóa tỉnh chúc phúc.

Kinh thành.

Chu gia đại viện, cục gạch lầu nhỏ trong phòng khách.

Ánh đèn mười phần ôn hòa ấm người.

Tinh thể lỏng trên màn hình TV, đang nóng náo nhiệt náo mà phát hình tết nguyên đán tiệc tối đếm ngược tiết mục.

Đỏ chói bối cảnh, phối thêm người chủ trì hỉ khí dương dương tiếng nói.

Lục Xuyên cùng Chu Vệ Quốc song song ngồi ở trên ghế sa lon.

Lục Xuyên trong tay nâng một chén trà nóng.

Ánh mắt phù phiếm mà rơi vào trên khiêu động màn hình TV.

Bao lâu chưa có xem cái đồ chơi này?

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng tính toán một chút.

Giống như kể từ trong kiếp trước phụ mẫu ở trận ngoài ý muốn kia song song qua đời sau đó, hắn liền sẽ không có chạm qua TV điều khiển từ xa.

Những cái kia tượng trưng cho đoàn viên, vui mừng từ ngữ, với hắn mà nói đã sớm thành một loại xa xỉ tồn tại.

Đám này thanh niên hát cũng là mấy cái thứ gì, kỷ lý oa lạp, ngay cả một cái điều đều tìm không cho phép.

Bên cạnh.

Chu Vệ Quốc chỉ vào trên TV vừa ca vừa nhảy múa nam đoàn, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nhớ năm đó đoàn văn công phía dưới đại đội thăm hỏi diễn xuất, cái kia cuống họng sáng, không cần microphone đều có thể truyền đến giữa sườn núi đi!

Chu Vệ Quốc cái này hơn nửa đời người đều tại trong quân doanh chinh chiến việc cấp bách, chân ướt chân ráo chém giết.

Loại này toàn gia sung sướng tiệc tối, hắn trước đó căn bản liền nhìn một cái thời gian cũng không có.

Bây giờ ngược lại tốt.

Đêm qua vì trấn tràng đem eo nhanh chóng, chỉ có thể giấu ở trong nhà xem TV.

Chu Vệ Quốc giống như một trong khu cư xá bình thường nhất về hưu lão đầu, nói liên miên lải nhải mà quở trách trên TV tiết mục.

Thỉnh thoảng còn phải ác miệng địa điểm bình hai câu người nữ chủ trì áo phẩm.

Lục Xuyên uống một ngụm trà, khóe miệng không tự chủ được giương lên.

Hắn phát hiện Chu thúc gần nhất là càng ngày càng càm ràm.

Nhưng kỳ quái là.

Nghe những thứ này mang theo dày đặc khói lửa nghĩ linh tinh, Lục Xuyên trong lòng chẳng những không có nửa điểm phản cảm, ngược lại sinh ra một loại lâu ngày không gặp an bình.

Tiểu Xuyên a.

Chu Vệ Quốc đột nhiên quay đầu, mặt chữ quốc bên trên viết đầy biệt khuất.

Bác sĩ nói kia cái gì cao cấp xe lăn, ta có thể hay không không ngồi?

Chu Vệ Quốc vỗ vỗ đùi, tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Lão tử dù sao cũng là cái mang binh!

Đây nếu là để cho phía dưới đám thỏ chết bầm kia trông thấy ta ngồi cái xe lăn đi ra ngoài.

Ta cái này anh minh thần võ hình tượng còn cần hay không?

Lục Xuyên quay đầu, nhìn xem đầu này quật cường lão hổ.

Hắn đem trong tay chén trà thả lại bàn trà.

Chu thúc.

Lục Xuyên cố ý đem âm thanh đè thấp, kéo dài ngữ điệu.

Ngài thế nhưng là quân đội thủ trưởng.

Ngài suy nghĩ một chút, thủ trưởng xuất hành, vậy khẳng định phải là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Ngồi ở đặc chế trên xe lăn, gọi là cái gì?

Lục Xuyên nghiêm trang mò mẫm linh tinh.

Gọi là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, thỏa đáng đại lão phái đoàn!

Ngài nếu là chính mình khấp khễnh đi ra ngoài, đó mới gọi mất mặt đâu.

Chu Vệ Quốc sửng sốt một chút.

Cặp kia mắt hổ nháy hai cái, dường như đang nghiêm túc suy xét Lục Xuyên lời nói này lôgic.

Đại lão phái đoàn?

Chu Vệ Quốc sờ cằm một cái.

Nghe...... Tựa như là như thế cái lý?

Lục Xuyên cố nén ý cười, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng.

Cái kia tất yếu a!

Lại nói, thương cân động cốt 100 ngày, ngài cái này eo nếu là lưu lại bệnh căn, về sau còn thế nào thu thập Tần thúc?

Vừa nhắc tới Tần Hoài.

Chu Vệ Quốc lập tức liền thỏa hiệp.

Được chưa.

Chu Vệ Quốc hừ lạnh một tiếng.

Cái kia an vị mấy ngày, chờ lão tử tốt nói cái gì cũng muốn để cho lão Tần nếm thử ta hắc long mười tám tay!

Trên TV.

Người chủ trì âm thanh đột nhiên cất cao, hùng dũng đếm ngược vang vọng toàn bộ phòng khách.

Mười!

Chín!

......

Ba! Hai! Một!

Tết nguyên đán khoái hoạt!

Kèm theo đinh tai nhức óc đồng hồ điện tử âm thanh cùng đầy trời giả lập pháo hoa.

Một năm mới, đến.

Chu Vệ Quốc hai tay chống lấy ghế sô pha tay ghế, cẩn thận từng li từng tí đứng lên.

Đi, năm cũng vượt xong.

Chu Vệ Quốc ngáp một cái.

Ta phải trở về phòng nằm.

Hắn đã lớn tuổi rồi, bình thường ở trong bộ đội làm việc và nghỉ ngơi khắc nghiệt, ngoại trừ có nhiệm vụ khẩn cấp, cơ bản không thức đêm.

Lục Xuyên đứng lên, vừa định đem Chu Vệ Quốc cõng đi vào nhà, lại bị Chu Vệ Quốc ngăn trở.

Ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút.

Chu Vệ Quốc vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai, khấp khễnh hướng về phòng ngủ đi đến.

Trong phòng khách một lần nữa an tĩnh lại.

Chỉ còn lại trên TV còn tại phát hình vui sướng ca múa.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, vuốt vuốt mi tâm.

Hắn từ trong túi lấy ra điện thoại di động, lật ra sổ truyền tin.

Ngón tay tại một cái mã số thượng đình dừng nửa giây.

Sau đó gọi ra ngoài.

Điện thoại vang lên ba tiếng, đường giây được nối.

Lão Lục.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Triệu Nhất Phàm trầm ổn bình tĩnh âm thanh.

Bối cảnh âm bên trong, mơ hồ có thể nghe được Ký Tỉnh Triệu gia trong nhà lớn náo nhiệt tiếng ồn ào.

Không có quấy rầy ngươi cùng người trong nhà vượt năm a?

Lục Xuyên hỏi một câu.

Không có.

Triệu Nhất Phàm âm thanh rất rõ ràng.

Ta tại trong viện, thanh tịnh.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Ngoại trừ Lạc Đà Quốc chuyện bên kia, ta nói chuyện chút ít hạng mục, dự định mở công ty mới.

Lục Xuyên có chút ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái.

Phía trước nhường ngươi chằm chằm trung đông nguồn năng lượng bản khối, chỉ là một cái mở đầu.

Công ty mới sẽ cùng mới mở quân dân dung hợp sản nghiệp viên hợp tác.

Một buồm, Long quốc buôn bán bên ngoài khối này về sau ngươi cũng phải giúp ta gánh vác tới.

Đây là một cái khổng lồ lại hỗn tạp gánh nặng.

Đặt ở bất kỳ một cái nào người trẻ tuổi trên thân, đều đủ để để cho người ta không thở nổi.

Nhưng bên đầu điện thoại kia Triệu Nhất Phàm, lại không có mảy may chần chờ.

Hảo.

Triệu Nhất Phàm đáp ứng bình thản như nước.

Đối với hắn loại này thế gia xuất thân, tâm tư kín đáo người thông minh tới nói.

Không sợ trọng trách nặng, liền sợ không lá bài tẩy.

Đi theo Lục Xuyên làm việc, tự tay thao bàn loại này vượt ngang Á Âu Phi cự hình Thương Nghiệp đế quốc.

Triệu Nhất Phàm không những không cảm thấy có áp lực, ngược lại cảm thấy trong lồng ngực lấp kín một loại trước nay chưa có phong phú cảm giác.

Buôn bán bên ngoài tùy thuộc cụ thể danh sách hàng hóa, ngươi nhớ kỹ phát ta.

Triệu Nhất Phàm cấp tốc tiến nhập trạng thái làm việc.

Hai người ở trong màn đêm nhanh chóng quyết định mấy cái tọa độ mấu chốt thi hành trình tự.

Ngươi ngày mai tới trước kinh thành a, chúng ta cùng đi Lạc Đà Quốc, ta còn có chút việc tìm cherries.

Lục Xuyên đổi một tư thế thoải mái.

Đi, vậy ngày mai gặp.

Triệu Nhất Phàm sạch sẽ gọn gàng đáp ứng.

Sớm nghỉ ngơi một chút.

Chính sự nói xong.

Lục Xuyên thói quen chuẩn bị đè xuống cúp máy khóa.

Lão Lục.

Đầu bên kia điện thoại, Triệu Nhất Phàm đột nhiên lên tiếng.

Cắt đứt Lục Xuyên động tác.

Lục Xuyên đưa di động một lần nữa dán trở về bên tai.

Thế nào? Còn có việc?

Ký Tỉnh trong gió lạnh.

Triệu Nhất Phàm đứng tại trong viện, nhìn xem đen như mực trong bầu trời đêm ngẫu nhiên nổ tung khói lửa.

Tết nguyên đán khoái hoạt!

Bốn chữ này, từ trong miệng luôn luôn lý trí tỉnh táo Triệu Nhất Phàm đụng tới, có vẻ hơi đột ngột.

Lục Xuyên giơ điện thoại.

Cả người trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Phòng khách trên TV ca múa âm thanh tựa hồ trong nháy mắt đã đi xa.

Tết nguyên đán khoái hoạt.

Bốn chữ này, nghe quá tầm thường.

Thế nhưng là Lục Xuyên trong đầu điên cuồng lùng tìm.

Hắn ở kiếp trước, cái này nửa đời, đã bao lâu...... Chưa từng nghe qua có người như thế thuần túy địa, chỉ là vì chúc phúc mà đối với hắn nói ra bốn chữ này?

Kiếp trước kể từ tại Giang Thành đại học bỏ học sau, bên cạnh tất cả đều là tính toán, tất cả đều là lợi ích.

Căn bản không có ai sẽ ở thời điểm này nói với hắn một câu đơn giản chúc phúc.

Triệu Nhất Phàm tại đầu kia đợi hai giây.

Không nghe thấy Lục Xuyên nói chuyện, cho là Lục Xuyên đang bận.

Hắn cũng không cảm thấy lúng túng, mười phần dứt khoát cúp điện thoại.

Tút tút tút âm thanh bận tại trống trải trong phòng khách quanh quẩn.

Lục Xuyên chậm rãi để điện thoại di động xuống.

Màn hình huỳnh quang chiếu sáng hắn cái kia trương từ trước đến nay không có chút rung động nào khuôn mặt.

Hắn nhìn xem đã cướp mất màn hình.

Đáy mắt nổi lên một nét khó có thể phát hiện ấm áp.

Ở tòa này thuộc về Chu Vệ Quốc cục gạch trong tiểu lâu.

Lục Xuyên ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà.

Nhếch miệng lên một cái phát ra từ nội tâm nụ cười.

Tết nguyên đán khoái hoạt.

Lục Xuyên tự lẩm bẩm.