Thứ 453 chương Mắt to mày rậm Hàn đông cùng tâm sự nặng nề trần tử ngang.

Hàn Đông vuốt vuốt có chút mỏi nhừ cái mũi.

Đem trong đầu Luôn có điêu dân muốn hại trẫm Thái quá ảo giác cho cưỡng ép văng ra ngoài.

Hắn xoay người.

Ánh mắt rơi vào vừa mới một lần nữa đeo ống nghe lên, chuẩn bị tiếp tục tại trong trò chơi chém giết trên thân Trần Tử Ngang.

Tròng mắt xoay tít chuyển 2 vòng.

Lục Xuyên trước khi đi thế nhưng là đã thông báo nhiệm vụ.

Chuyện này nhất định phải làm được thật xinh đẹp.

Hàn Đông áp sát tới.

Một cái giật xuống Trần Tử Ngang bên phải một cái tai.

Trần tổng.

Hàn Đông trên mặt gạt ra một đóa hoa, âm thanh ngọt ngào đến phát hầu.

Ta gần nhất phát hiện vấn đề.

Trần Tử Ngang trò chơi đánh thẳng đến thời khắc mấu chốt.

Bị đánh gãy thao tác, rất không kiên nhẫn liếc mắt nhìn hắn.

Có rắm mau thả.

Hàn Đông hai tay chống tại điện cạnh ghế dựa trên chỗ dựa lưng.

Ta phát hiện khí chất của ngươi gần nhất là càng ngày càng tốt.

Ngươi nhìn cái này tư thế ngồi, cái này nắm con chuột thủ pháp.

Hàn Đông điên cuồng hướng Trần Tử Ngang thu phát lấy cầu vồng cái rắm.

Đơn giản để lộ ra một cỗ tự nhiên mà thành thượng vị giả khí tức!

Hôm qua ngươi mặc vừa mua áo khoác xuống lầu cầm chuyển phát nhanh.

Quản lý ký túc xá a di nhìn ngươi nhìn trợn tròn cả mắt!

Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

Trần Tử Ngang loại này từ tiểu ngậm thìa vàng lớn lên thiếu gia, tốt nhất một hớp này.

Nghe nói như thế.

Hắn đánh bàn phím ngón tay ngừng lại.

Thân thể không tự chủ hướng về trên ghế dựa nhích lại gần, ưỡn thẳng sống lưng.

Giữa lông mày rõ ràng tràn lên một tia thoải mái.

Xéo đi.

Trần Tử Ngang ho khan hai tiếng, đè lên trong lòng đắc ý.

Thiếu cho bản thiếu gia đâm thuốc mê.

Mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm.

Hàn Đông lập tức đánh rắn dập đầu bên trên.

Trần tổng, ta nói là thật sự.

Ngươi nhìn lập tức liền muốn tết nguyên đán.

Hàn Đông lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên mười phần tự nhiên.

Đại cữu ngươi tại chúng ta cái này khi như thế một cái lớn quan, ngươi cái này làm cháu trai, có phải hay không nên đi đi vòng một chút?

Hàn Đông nói xong lời này.

504 trong túc xá không khí tựa hồ dừng lại nửa giây.

Trần Tử Ngang trên mặt đắc ý trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Hắn một cái lấy xuống một cái khác tai nghe.

Ném lên bàn.

Thân thể chậm rãi quay lại.

Trên ánh mắt phía dưới đánh giá trước mắt cười rạng rỡ Hàn Đông.

Nếu là đặt ở khai giảng sơ, vị này Trần gia đại thiếu gia có thể liền bị dao động đi qua.

Nhưng đi theo Lục Xuyên lăn lộn nửa năm này.

Suy nghĩ của hắn sớm đã bị luyện được.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Trần Tử Ngang hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt sắc bén giống có thể đem người xem thấu.

Đông tử.

Trần Tử Ngang duỗi ra một ngón tay, ở giữa không trung điểm một chút Hàn Đông lông mày.

Ngươi người này bình thường nhìn mắt to mày rậm.

Nhưng mà tâm nhãn tử so với ai khác đều nhiều hơn.

Hắn thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng.

Ngươi có chuyện nói thẳng.

Có phải là có chuyện gì hay không cầu bản thiếu gia?

Nhìn mình ý nghĩ bị Trần Tử Ngang một mắt xem thấu.

Hàn Đông cười khan hai tiếng.

Hắn ngược lại là một điểm không cảm thấy lúng túng.

Ngược lại Lục Xuyên giao phó nhiệm vụ thời điểm cũng không nói không thể bán đồng đội.

Hắc hắc.

Hàn Đông gãi gãi cái ót.

Không chút do dự liền đem Lục Xuyên cho thay cho đi ra.

Trần tổng anh minh thần võ, cái gì đều không thể gạt được ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Hàn Đông kéo qua bên cạnh một cái ghế gập.

Phản cầm ngồi xuống, hai tay khoác lên trên ghế dựa.

Kỳ thực là xuyên tử chủ ý.

Hắn hôm nay nói với ta.

Hàn Đông thấp giọng.

Chỉ cần ta đem ngươi lấy tới Đại cữu ngươi nơi đó.

Hắn liền giúp ta giải quyết đi ta tại đông bắc phiền phức.

Nghe được Lục Xuyên tên.

Trần Tử Ngang biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Hắn không gấp tỏ thái độ.

Ngón tay vô ý thức vuốt ve con chuột vòng lăn.

Hàn Đông thấy thế, lập tức sử dụng đòn sát thủ.

Lý trực khí tráng bắt đầu cho Trần Tử Ngang bàn lôgic.

Trần tổng ngươi suy nghĩ một chút.

Xuyên tử an bài như vậy khẳng định có đạo lý của hắn.

Lại nói, Đại cữu ngươi đây chính là ngươi thân đại cữu.

Qua tết nguyên đán, cháu trai xách theo hai cân đường cát kết đi trưởng bối trong nhà xuyên cửa, ăn bữa cơm rau dưa.

Hợp tình hợp lý.

Hàn Đông giang hai tay ra.

Ai có thể xuất ra nửa điểm mao bệnh tới?

Trần Tử Ngang tựa lưng vào ghế ngồi.

Trong đầu phi tốc tính toán.

Nếu là Lục Xuyên tích lũy cục.

Bữa cơm này liền chắc chắn không chỉ là một bữa cơm đơn giản như vậy.

Nhưng hắn không có hỏi nhiều.

Giữa huynh đệ, có một số việc không cần hỏi quá biết rõ.

Trần Tử Ngang đình chỉ vuốt ve vòng lăn động tác.

Ngẩng đầu.

Đi.

Trần Tử Ngang gật gật đầu.

Tết nguyên đán ta dẫn ngươi đi.

Cmn! Trần tổng rộng thoáng!

Hàn Đông con mắt trong nháy mắt bốc lên tặc quang.

Hắn đứng lên.

Mở ra hai đầu cường tráng cánh tay.

Giống một con gấu, chiếu vào Trần Tử Ngang liền nhào tới.

Mắt thấy Hàn Đông chuẩn bị tới một cái gấu ôm.

Trần Tử Ngang đã sớm đề phòng hắn chiêu này.

Dưới chân đạp một cái.

Dưới đáy điện cạnh ghế dựa bánh xe nhanh như chớp nhất chuyển.

Cả người trong nháy mắt lui về phía sau trượt ra xa hơn nửa mét.

Bịch!

Hàn Đông vồ hụt.

Hai tay nặng nề mà đập vào bàn đọc sách biên giới.

Cách bản thiếu gia xa một chút.

Trần Tử Ngang một mặt ghét bỏ mà phủi phủi trên quần áo không tồn tại tro bụi.

Một thân mùi mồ hôi.

Vồ hụt Hàn Đông căn bản không đem Trần Tử Ngang ghét bỏ coi ra gì.

Sự tình làm xong!

Cục đá trong lòng cuối cùng rơi xuống.

Hắn xoay người.

Hai cánh tay ở trước ngực đùng một cái vỗ.

Vậy mà trực tiếp tại chật hẹp trong túc xá xoay lên nhị nhân chuyển.

Cái mông một vểnh lên rẽ ngang.

Trong miệng còn hanh hanh tức tức hát lên.

Chúng ta dân chúng a, ngày hôm nay thật cao hứng!

Chúng ta dân chúng a......

Hàn Đông trong lòng bây giờ đẹp đến mức đều nhanh nổi bọt.

Tất nhiên chính mình hoàn thành viên mãn Lục Xuyên lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Lấy hắn đối với Lục Xuyên hiểu rõ.

Đông Bắc trong nhà nguy cơ Lục Xuyên nhất định có thể giải quyết.

Nhà mình lão cha thế nhưng là ở trong điện thoại nói cho chính mình cứ vậy mà làm một chiếc Ferrari!

Hàn Đông trong đầu đã bắt đầu không bị khống chế huyễn tưởng.

Mặc dù bình thường nhà mình lão cha lúc nào cũng tính toán chính mình, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không nói láo.

Tất nhiên mở miệng, xe chắc chắn đã mua xong!

Ferrari a!

Chờ thêm năm trở về Đông Bắc.

Chính mình mặc lông chồn áo khoác, mang theo Lục Xuyên đưa cho chính mình lớn dây chuyền vàng.

Một tay nắm Ferrari tay lái.

Giữa mùa đông Đông Bắc âm 20 độ, hắn nhất thiết phải đem xe mở mui mở ra!

Một cước đạp cần ga đi, động cơ phát ra như dã thú gào thét!

Ăn tết nhất thiết phải tại Đông Bắc mảnh này trên đất đen giả bộ một lớn!

Trần Tử Ngang nhìn xem trước mắt cái này phảng phất trúng tà một dạng vặn vẹo thân thể huynh đệ.

Không nói lật ra cái lườm nguýt.

Trần Tử Ngang thu tầm mắt lại.

Hai chân chạm nhẹ mặt đất, điện cạnh ghế dựa một lần nữa trượt thư trả lời trước bàn.

Hắn không có đi đụng con chuột.

Trên màn ảnh máy vi tính xanh xanh đỏ đỏ trò chơi hình ảnh, giờ phút này đã hoàn toàn hấp dẫn không được hắn lực chú ý.

Trần Tử Ngang tâm tư, dần dần chìm xuống dưới.

Đại cữu.

Hồ Bắc người đứng đầu.

Hai cái này từ ở trong đầu hắn nhiều lần xen lẫn.

Hắn kỳ thực rất rõ ràng tình huống trong nhà mình.

Mẫu thân Vương Thúy Bình ở bên ngoài làm ăn có thể nói là hăng hái.

Nhưng về đến nhà, đến mỗi ngày lễ ngày tết.

Kỳ thực mẫu thân ngẫu nhiên toát ra vẻ cô đơn, đều bị Trần Tử Ngang nhìn ở trong mắt.

Hắn trước đó vẫn luôn không biết rõ vì cái gì ngày lễ ngày tết tất cả mọi người thật cao hứng, mẹ của mình nhưng phải làm bộ rất vui vẻ, thẳng đến đoạn thời gian trước Trần Tử Ngang cuối cùng rõ ràng.

Trước kia mẫu thân vì gả cho phụ thân Trần Phú Quý.

Cùng ông ngoại Vương Chí Cường quyết liệt, thậm chí cùng toàn bộ Vương gia cắt đứt liên lạc.

Mấy chục năm bất tương qua lại.

Chuyện này một mực đặt ở mẫu thân trong lòng.

Trở thành nàng vẫy không ra khúc mắc.

Trần Tử Ngang đặt ở trên đầu gối hai tay, chậm rãi đã nắm thành quả đấm.

Hắn không muốn nhìn thấy mẫu thân cả một đời sống ở đi qua hối hận cùng trong thống khổ.

Máu mủ tình thâm.

Đánh gãy xương cốt còn liền với gân.

Tất nhiên đại cữu vương mà biết hồi trước đã ném ra bậc thang.

Lục Xuyên lại tại sau lưng dựng tốt cây cầu kia.

Hắn thân là nhi tử Trần gia, Vương gia ngoại tôn.

Chính mình nhất thiết phải vượt khó tiến lên.

Càng quan trọng chính là.

Trần Tử Ngang ánh mắt trở nên thâm thúy.

Hơn nửa năm qua này.

Hắn đã sớm không phải khai giảng sơ vừa tới Giang Thành lúc, chỉ có thể mở lấy 718 khoe của, gặp phải chuyện liền hoảng hốt u mê đại thiếu gia.

Lần này tết nguyên đán.

Đúng lúc là một tuyệt cao đá thử vàng.

Trần Tử Ngang âm thầm cắn răng.

Hắn phải thừa dịp lấy cơ hội này.

Thật tốt kiểm nghiệm một chút chính mình nửa năm này tâm trí thuế biến.

Xem chính mình học được bản sự.

Đến cùng có thể hay không thành thạo điêu luyện xử lý hảo loại này rắc rối phức tạp gia tộc quan hệ.

Có thể hay không nâng lên sự tình tới!