Thứ 363 chương 200 vạn thổ vị tảo hóa cùng trang phú nhị đại kế hoạch.

Không có phản ứng Trần Tử Ngang nói lời.

Lục Xuyên tiện tay đem một tấm hắc tạp đưa cho bên cạnh đã sớm thấy choáng mắt hướng dẫn mua.

Quét thẻ.

Liền tại đây ngắn ngủn trong hơn mười phút.

Hắn giống như là một nhập hàng hãng bán buôn.

Chỉ cần là trong tiệm Logo lớn nhất, màu sắc tối tránh, nhìn xem tối đất cao điệu kiểu dáng.

Ngay cả giá cả cũng không hỏi, vung tay lên, toàn bộ bao trọn.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang mặc chói mắt kim quang đại lão hổ áo jacket.

Khóe mắt điên cuồng co quắp, chỉ vào trên quầy bar xếp thành tiểu sơn quần áo.

Ngươi mẹ nó có phải hay không coi chúng ta mù?

Ngươi mẹ nó vừa mới không phải nói không mua sao?

Hắn hạ giọng, nghiến răng nghiến lợi.

Cái đồ chơi này xuyên ra ngoài, là phải bị người cười đi răng hàm!

Sau đó cùng hướng dẫn mua nói.

Đem chúng ta lúc đầu quần áo lấy tới, chúng ta không mua.

Ngượng ngùng tiên sinh, ngài quần áo đã bị vị tiên sinh này xử lý.

Trần Tử Ngang choáng váng.

Hiện tại chỉ có bộ quần áo này có thể mặc.

Lục Xuyên tiếp nhận hướng dẫn mua hai tay đưa lại tới thẻ ngân hàng, nhét vào túi.

Không xuyên liền cởi truồng tử, đúng, thẻ của ngươi cùng điện thoại đều ở ta cái này, đừng nghĩ mua đừng kiểu dáng xuyên.

Lục Xuyên thuận miệng trả lời một câu.

Ngữ khí bình đạm được giống như là vừa mới đi chợ bán thức ăn mua nửa cân cải trắng.

Trần tổng, ngươi thật đúng là đừng nói.

Lúc này bên cạnh truyền đến Hàn Đông âm thanh.

Cái này Đông Bắc đại hán đang đứng tại trước gương mặt.

Sờ lấy ngực đầu kia thô to giả dây chuyền vàng, vừa đi vừa về uốn éo người.

Cái đồ chơi này nhìn lâu, vẫn rất thuận mắt.

Hàn Đông quay đầu, hướng về phía Trần Tử Ngang nhíu lông mày.

Ngươi cẩn thận xem ta khí chất này, có phải hay không đặc biệt có nội hàm?

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông bộ kia nhà giàu mới nổi than đá lão bản đức hạnh.

Ngươi nếu là lại để cho ta đánh giá y phục của ngươi.

Trần Tử Ngang cắn răng hàm.

Lão tử cao thấp mua một cân thuốc xổ đổ cho ngươi tiếp!

Hàn Đông mất hứng, không khách khí chút nào trừng mắt về phía Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang lúc này mới ý thức được chính mình đánh không lại Hàn Đông, lập tức rụt cổ một cái nhận túng.

Tiếp xuống ròng rã một giờ.

Đối với Trần Tử Ngang vị này Giang Thành đại thiếu gia tới nói, đơn giản chính là một hồi thẩm mỹ bị nhiều lần lăng trì mười tám tầng Địa Ngục.

Lục Xuyên càng mua càng hưng phấn.

Từ kim quang lóng lánh đầu to dây lưng, đến khảm đầy nước chui xốc nổi kính râm.

Phàm là có thể khiến người ta một mắt nhìn ra Ta có tiền nhưng mà ta tặc không có phẩm vị Phối sức, hắn đồng dạng đều không buông tha.

Thậm chí còn cho Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông sao đẩy hai mươi cái lớn nhẫn vàng cùng hai đầu tặc thô to dây chuyền vàng.

Theo ở phía sau đổi một thân đồ thường Tiểu Lý.

Rắn chắc cường tráng trên hai tay cũng treo đầy tất cả lớn nhỏ túi mua đồ.

Hiển nhiên trở thành một cái hình người kệ hàng.

Đi, liền hai cái này a.

Một nhà đỉnh xa xỉ rương bao trong tiệm.

Lục Xuyên chỉ vào hai cái toàn thân nạm nát thủy chui, ở dưới ngọn đèn tránh đến có thể sáng mù mắt chó bản số lượng có hạn kim sắc rương hành lý.

Bọc lại.

Trần Tử Ngang nhìn xem cái kia hai cái rương hành lý.

Trong lòng căng thẳng cái kia sợi dây, cuối cùng bộp một tiếng đoạn mất.

Hắn bỗng nhiên xông lên trước, gắt gao bắt được Lục Xuyên cánh tay.

Lão Lục, ngươi cho ta giao cái thực chất.

Trần Tử Ngang âm thanh đều đang phát run.

Một giờ này, ngươi mẹ nó đã xoát ra ngoài hơn 200 vạn!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên cái kia Trương Bình Tĩnh khuôn mặt.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Ngươi nói chuyện a, ta sợ!

Lục Xuyên loại này không lý trí chút nào điên cuồng rải tệ hành vi, vượt ra khỏi Trần Tử Ngang phạm vi hiểu biết cùng tâm lý phòng tuyến.

Trần tổng ngươi chính là sự tình nhiều.

Hàn Đông đi tới, một tay lấy Trần Tử Ngang lay mở.

Cho chúng ta mua đồ ngươi còn ở lại chỗ này lải nhải.

Tiếp đó hắn quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Trên mặt hiếm thấy lộ ra mấy phần đứng đắn.

Xuyên ca, có chuyện gì ngươi nói thẳng.

Hàn Đông vỗ ngực một cái.

Chỉ cần làm huynh đệ có thể giúp một tay, tuyệt đối không tuột xích!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt hai cái này người mặc xốc nổi trang phục huynh đệ.

Đáy mắt thoáng qua một nụ cười.

Không nóng nảy.

Lục Xuyên vỗ vỗ Hàn Đông bả vai.

Đợi lát nữa trở về khách sạn, chúng ta cơm nước xong xuôi lại nói.

Đúng lúc này.

Một mực yên tĩnh ngay trước công nhân bốc vác Tiểu Lý, đột nhiên đi về phía trước một bước.

Lục tiên sinh.

Tiểu Lý tiến đến bên cạnh Lục Xuyên, thấp giọng hồi báo.

Chu lão vừa rồi gọi điện thoại tới giao phó.

Để cho ngài đem bằng hữu mang về trong nhà.

Tiểu Lý mặt không thay đổi truyền đạt cao nhất chỉ lệnh.

Đêm nay Chu lão muốn đích thân xuống bếp chiêu đãi bằng hữu của ngài.

Câu nói này vừa ra tới.

Lục Xuyên khóe mắt, hung hăng co quắp hai cái.

Chu lão đầu tự mình xuống bếp?

Lục Xuyên trong đầu trong nháy mắt thoáng qua Chu thúc cái kia nóng nảy ‘Xao ngươi Oa.’

Tiếp đó quay đầu mắt nhìn Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang bây giờ bộ dạng này dáng vẻ nhà giàu mới nổi.

Buổi tối cùng nhau ăn cơm.

Hẳn là... Đại khái... Sẽ không náo ra nhân mạng a...

Thực sự không được chính mình ngăn điểm, tận lực bảo trụ Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang mệnh a...

Đi.

Lục Xuyên bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Hắn xoay người, nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông.

Đi thôi.

Không được quán rượu, mang các ngươi đi một trưởng bối trong nhà ăn cơm.

Hơn nửa canh giờ.

Màu đen lao vụt xe thương vụ bên trong.

Trong xe hơi ấm mở rất đủ.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông ngồi ở hàng sau.

Hai người đều bị trên thân những cái kia thô ráp lại nặng nề trang sức cấn đến toàn thân khó chịu.

Bây giờ có thể nói a?

Trần Tử Ngang giật giật cổ áo cái kia siết cổ lớn dây chuyền vàng.

Ngươi hoa hơn 200 vạn đem chúng ta ăn mặc hình dáng như quỷ này, đến cùng có âm mưu gì?

Lục Xuyên ngồi ở ghế phụ.

Nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại kinh thành cảnh đường phố.

Cũng không có gì.

Lục Xuyên ngữ khí rất bình thản.

Chỉ là muốn mời hai người các ngươi, giúp ta diễn một tuồng kịch.

Diễn kịch?

Hàng sau hai người dựng lỗ tai lên.

Lục Xuyên không có giấu diếm, đem Katarina ngày mai sắp đến kinh thành, cùng với đám kia điều trị khí giới sự tình.

Đơn giản ách yếu cắt tỉa một lần.

Cuối cùng, hắn đem mục tiêu nòng cốt trực tiếp ném ra ngoài.

Mục đích của ta.

Để cho cherries thành công mua được Katarina trong tay đám kia điều trị khí giới.

Lục Xuyên quay đầu lại, nhìn xem hai người.

Nhưng mà ta không thể tự mình đứng ra nói.

Trong xe yên tĩnh trở lại.

Hàn Đông mặc dù bình thường tùy tiện, nhưng ở thương nghiệp hun đúc kết cục lớn hắn, đầu óc cũng không đần.

Cho nên.

Hàn Đông chỉ mình trên người lớn dây chuyền vàng.

Ngươi để chúng ta mặc thành dạng này, đi lừa gạt cái kia Châu Âu công chúa?

Đúng.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Katarina loại kia từ tiểu tại chính trị trong vũng bùn lớn lên Vương Thất người thừa kế, lòng phòng bị chắc chắn rất nặng.

Lục Xuyên trong não, bộ kia kín đáo lôgic đã hoàn thiện.

Nếu như là Âu phục giày da, ăn nói ưu nhã tinh anh đến gần nàng, nàng ngay lập tức sẽ có rất sâu tâm lý phòng bị.

Bởi vì nàng gặp quá nhiều loại này ăn người không nhả xương chính khách cùng thương nhân.

Nhưng mà.

Lục Xuyên nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Đối mặt hai cái đầy trong đầu chỉ có tiêu xài cùng phô trương, đất bỏ đi Long quốc phú nhị đại nhà giàu mới nổi.

Tâm lý của nàng phòng tuyến sẽ xuống đến thấp nhất.

Bởi vì tại nàng trong tiềm thức, các ngươi loại người này, căn bản không có năng lực cũng không có đầu óc đi sắp đặt.

Lần này không chê vào đâu được lôgic thôi diễn.

Trực tiếp đem Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông nghe sửng sốt một chút.

Vậy chúng ta làm như thế nào làm?

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái.

Rất đơn giản.

Lục Xuyên ánh mắt trở nên cực độ thanh minh.

Các ngươi chỉ cần đóng vai tốt chính mình bây giờ nhân vật.

Tại tuyệt đối lúc thích hợp, thể hiện ra các ngươi người ngốc nhiều tiền một mặt.

Tiếp đó, đem có người ngoại quốc có thể tiếp bàn nhóm này khí giới tin tức, vứt cho nàng.

Trong xe lần nữa lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông liếc nhìn nhau.

Đi lừa gạt một cái Châu Âu Vương Thất thuận vị người thừa kế?

Cái này mẹ nó cũng không phải trong trường học tán gái, đây nếu là chơi đập, đây chính là quốc tế tranh chấp!

Đột nhiên.

Không có khả năng!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên vỗ đùi, dắt cái kia đinh tai nhức óc lớn giọng hô lên.

Toàn bộ toa xe đều bị hắn chấn động đến mức ông ông tác hưởng.

Nghĩ cùng đừng nghĩ!!!

Trần Tử Ngang cứng cổ, hiên ngang lẫm liệt.

Ta Trần Tử Ngang là người nào? Đó là Giang đại nổi danh chính nhân quân tử!

Ngươi để cho ta đi lừa gạt một cái thuần khiết ngoại quốc đại muội tử?

Cái này vi phạm với ta làm người ranh giới cuối cùng!

Lục Xuyên ngồi ở ghế phụ.

Quay đầu, nhìn xem ngoài cửa sổ xe.

Không nóng nảy, cơm nước xong xuôi bàn lại.

Khóe môi nhếch lên một vòng thâm tàng bất lộ ý cười.

Hắn có thừa biện pháp, để cho hai cái này tên dở hơi ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Tiền kỳ làm nền, diễn viên trang phục, tất cả mồi nhử cũng đã bố trí thỏa đáng.

Lục Xuyên ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Katarina.

Liền chờ ngươi ra chiêu.