Thứ 435 chương Trong thư phòng cân nhắc cùng khiếp sợ Tiền lão.

Thời gian điểm trở lại Tần Hoài cùng Lục Xuyên lần thứ nhất gặp mặt một ngày kia.

Tần Hoài trở lại Tần gia biệt thự lúc, trong đại sảnh hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Phấn ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, sắc mặt trắng bệch, bưng chén nước tay ngăn không được mà run rẩy, thủy đổ Tần Phấn một quần.

Hắn bị Chu Vệ Quốc dùng Đánh cắp cơ mật Tên tuổi tại Tần gia bị giữ lại.

Tuy nói không bị đau khổ da thịt, thế nhưng loại quân đội túc sát uy áp, đã nhanh đem vị này Tần gia đại thiếu gia lòng can đảm dọa cho phá.

Tần Hoài ánh mắt tại trên thân Tần Phấn oan một mắt.

Thứ không có tiền đồ.

Tần Hoài âm thanh trầm thấp, mang theo một cỗ thượng vị giả không giận tự uy lãnh ý.

Ngươi người trong nhà, còn có thể để cho đám kia thối binh lính lật trời? Chạy trở về ngươi trong phòng đi.

Tần Phấn như được đại xá, liền lăn một vòng lên lầu, liền dư thừa cái rắm cũng không dám phóng một cái.

Tần Hoài một thân một mình đẩy ra lầu hai cửa phòng thư phòng.

Trong thư phòng không có mở lớn đèn, chỉ có bàn làm việc bên trên một chiếc đèn bàn tản ra ánh sáng yếu ớt.

Hắn đi đến chủ ghế dựa phía trước ngồi xuống, cả người rơi vào xốp thuộc da bên trong, mệt mỏi vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương.

Hôm nay tại kinh thành yến đánh cờ, mình tại Chu Vệ Quốc cùng Lục Xuyên trong tay ăn thua thiệt ngầm.

Dựa theo Chu Vệ Quốc nói lời.

Đem Lục Xuyên đặt tại phụng thiên quân dân dung hợp sản nghiệp viên trên mặt bàn, để cho hắn cùng mấy gia tộc lớn chia lãi cái kia 15% bánh gatô?

Tần Hoài ở trong lòng cười lạnh.

Cái này căn bản là người si nói mộng.

Kinh thành mấy nhà này, sắt, Lưu là chung một phe trọng công tấm sắt.

Hạ gia là cái muốn tiền không muốn mạng điên rồ.

Đến nỗi Vương gia?

Nhà hắn ý kiến không trọng yếu, ngược lại Vương gia cũng chia không có bao nhiêu.

Coi như Chu Vệ Quốc chơi xỏ lá, cái này 15% cuối cùng đĩa.

Ai cũng không có khả năng không công cắt thịt nhường cho một cái sinh viên năm thứ nhất.

Lợi ích thứ này, không có đối ứng răng lợi, nuốt vào chính là xuyên ruột độc dược.

Chu Vệ Quốc có thể bảo vệ được ngươi nhất thời, lại không bảo vệ được một thế.

Tần Hoài từ trong ngăn kéo lấy ra một hộp thuốc lá, ngọn lửa tại mờ tối trong thư phòng sáng tắt lấp lóe.

Hắn phun ra một ngụm nhu hòa sương mù, ánh mắt nhìn chằm chằm dưới đèn bàn Hoàng Đồng cái chặn giấy.

Tất nhiên tại cuối cùng trong mâm phân biệt không được, vậy cái này sổ sách, cũng chỉ có thể tại hắn trong túi sách của Tần gia tính toán.

Tần Hoài trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh rất tốt.

Tần gia lần này quân dân dung hợp sản nghiệp viên bên trong, dự tính có thể phân đến 3% dân doanh nguyên thủy cỗ.

Thiên Phân Chi năm.

Tần Hoài yên lặng ở trong lòng hoạch xuất ra một đầu dây đỏ.

Từ Tần gia chính mình trong mâm, cắt ra Thiên Phân Chi năm số lượng, trực tiếp không ràng buộc chuyển cho Lục Xuyên.

Đây là hắn Tần Hoài có thể làm ra lớn nhất nhượng bộ, cũng là hắn ranh giới cuối cùng.

Dùng cái này Thiên Phân Chi năm nguyên thủy cỗ, đi lắng lại Chu gia lão gia tử lửa giận, mua đứt Lục Xuyên sau lưng cái kia quỷ thần khó lường Vật cũ Nhân quả.

Đáng giá.

Nếu là Chu Vệ Quốc khẩu vị quá lớn, còn nghĩ thuận cán trèo lên trên, vậy hắn Tần gia cũng chỉ có thể chọi cứng đến cùng, dù sao, tượng đất cũng có ba phần hỏa tính.

Ngay tại Tần Hoài vừa đem sợi tơ hồng này hàn chết ở trong đầu thời điểm.

Thư phòng trên bàn cái kia bộ màu đỏ giữ bí mật đường dây riêng điện thoại.

Đột ngột vang lên.

Ông —— Ông ——

Tiếng chấn động tại yên tĩnh trong thư phòng lộ ra hết sức the thé.

Tần Hoài khóe mắt bỗng nhiên nhảy lên hai cái, hắn nhìn lướt qua trên màn hình khiêu động tên người gọi đến.

Ở xa tỉnh Mân, Tiền Tùng Mính.

Tần Hoài nhổ ra trong miệng sương mù, lập tức đưa tay nắm lên microphone.

Tiền lão.

Tần Hoài âm thanh đè rất thấp, giọng nói mang vẻ hậu bối đặc hữu cung kính.

Tiểu Tần a.

Trong ống nghe, Tiền Tùng Mính âm thanh chậm rãi, mang theo một loại trà thương đặc hữu nguội, lại lộ ra chân thật đáng tin lực đạo.

Ta nghe người khác nói, ngươi hồi trước tại Giang Thành náo động lên động tĩnh không nhỏ a.

Hưng sư vấn tội.

Dù là cách mấy ngàn cây số, vị này sống gần trăm tuổi Tiền gia lão thái gia, mới mở miệng liền trực tiếp cây đao chỉa vào Tần Hoài sườn ba cốt thượng.

Tần Hoài hít sâu một hơi.

Hắn cầm ống nói ngón tay hơi hơi dùng sức, nhưng trên mặt lại không có lộ ra nửa điểm bối rối.

Tại Tiền Tùng Mính loại này cấp bậc lão bất tử trước mặt, giảng giải chính là che giấu, che giấu chính là xác thực.

Tần Hoài lựa chọn thông minh nhất ứng đối phương thức.

Trầm mặc.

Hắn không nói một lời, an tĩnh nghe trong ống nghe lão nhân nhỏ xíu tiếng hít thở.

Dùng trầm mặc đi tiếp nhận đến từ Tiền Tùng Mính áp lực.

Ai.

Đầu bên kia điện thoại, Tiền Tùng Mính đột nhiên thở dài một cái thật dài.

Ngươi tiểu tử này, tâm nhãn quá nhiều, tính toán quá nặng, điểm ấy ngược lại là một mực không thay đổi.

Lão nhân âm thanh hòa hoãn lại, bắt đầu chậm rãi ném ra ngoài kế hoạch của mình.

Ngươi đoạn thời gian trước làm chuyện ta không hỏi.

Tiền lão nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Con của ngươi điều tới tỉnh Mân chuyện như cũ, lão già ta từ trước đến nay là nói chuyện giữ lời.

Nhưng mà.

Tiền Tùng Mính lời nói xoay chuyển, ngữ khí trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

Tiểu Xuyên đứa bé kia, tại Giang Thành thụ ủy khuất lớn như vậy, ngươi cái này làm trưởng bối.

Dù sao cũng phải cho hắn cái giao phó a?

Tiền lão quả nhiên biết!

Tại trong phòng Tiền Tùng Mính nói Lục Xuyên là hảo hài tử thời điểm Tần Hoài liền đoán được.

Tần Hoài chờ chính là Tiền Tùng Mính câu nói này.

Tiền lão, ngài nói rất đúng.

Tần Hoài mượn dưới sườn núi con lừa, ngữ khí mười phần ngoan ngoãn theo.

Hắn trực tiếp báo ra chính mình vừa mới nghĩ kỹ cái kia ranh giới cuối cùng bảng giá.

Phụng thiên quân dân dung hợp sản nghiệp viên.

Tần Hoài hạ giọng, từng chữ nói ra.

Ta đại biểu Tần gia, vạch ra Thiên Phân Chi năm nguyên thủy phân ngạch.

Trực tiếp cho đến Lục Xuyên.

Đầu bên kia điện thoại.

Ở xa tỉnh Mân bí mật Trà sơn Tiền Tùng Mính.

Nghe được Thiên Phân Chi năm Bốn chữ này.

Trong tay cái thanh kia vừa muốn tiến đến mép bình trà gốm, cứng rắn nói ổn định ở giữa không trung.

Lão nhân con ngươi, trong nháy mắt chợt co vào!

Thiên Phân Chi năm!

Đây chính là quân dân dung hợp sản nghiệp viên!

Đừng nói là Thiên Phân Chi năm.

Cho dù là một phần vạn dân doanh cổ phần, tại kinh thành những cái kia nhỏ một chút màu đỏ gia tộc trong mắt, đó đều là đánh vỡ đầu đều phải cướp thịt mỡ!

Tần Hoài thậm chí ngay cả cái khái bán đều không đánh, trực tiếp quăng ra Thiên Phân Chi năm?!

Cái này khác thường khẳng khái, để cho thường thấy ba triều mưa gió, sống gần trăm tuổi Tiền lão, trong lòng lộp bộp một chút.

Không thích hợp.

Chỉ bằng vào Tần Hoài nhi tử điểm này thẻ đánh bạc.

Hoặc hắn Tiền Tùng Mính trương này sắp tiến quan tài mặt mo.

Tuyệt đối không đáng cái giá này!

Cái này Tần Hoài là cái ăn người không nhả xương chính đàn sói đói, có thể để cho hắn cắt ra một khối lớn như vậy thịt.

Lục Xuyên trong tay nắm vuốt át chủ bài.

Xem ra so với mình tưởng tượng phải lợi hại hơn nhiều!

Tiểu Tần.

Tiền Tùng Mính buông xuống ấm tử sa, âm thanh trầm thấp tiếp, mang theo một loại trước nay chưa có xem kỹ.

Ngươi cùng lão đầu tử giao cái thực chất.

Ngươi tại sao phải cho tiểu Xuyên lớn như thế một cái lễ?

Trong thư phòng.

Ánh đèn vẫn như cũ lờ mờ.

Tần Hoài nghe Tiền Tùng Mính truy vấn, cười một cái tự giễu.

Hắn cảm thấy lão nhân này là đang cùng chính mình nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Tần Hoài hít sâu một hơi.

Dùng một loại cực kỳ phức tạp, thậm chí mang theo vài phần khổ tâm ngữ khí, hướng về phía microphone, phun ra cái kia hắn vừa mới thẩm tra, đủ để cho toàn bộ kinh thành vòng tròn cũng vì đó chấn động sự tình ngọn nguồn.

Tiền lão.

Tần Hoài từng chữ nói ra.

Lục Xuyên.

Hắn bao ở tại 301 trong bệnh viện cái vị kia Chu gia lão gia tử.

Gọi gia gia.