Thứ 339 chương Lục Xuyên át chủ bài cùng ý thức được thoát ly nắm trong tay Tần Hoài.

Lục Xuyên mấy câu nói đó.

Tại cái này trong phòng, mang theo một loại để cho người ta rợn cả tóc gáy hồi âm.

Nếu như đem thời gian hướng phía trước đẩy nửa giờ.

Hoặc.

Nếu như vừa rồi cái kia phiến cửa phòng rửa tay không có bị đẩy ra.

Chu Vệ Quốc không có đại mã kim đao ngồi ở chỗ này.

Tần Hoài khi nghe đến lời nói này thời điểm.

Ngay cả lông mày cũng sẽ không nhiều nhíu một cái.

Hắn chỉ có thể cảm thấy, đây là một cái nghé con mới đẻ không sợ cọp sinh viên.

Bị buộc đến góc chết sau, liều lĩnh phát ra phô trương thanh thế.

Ngay cả làm chê cười nghe tư cách cũng không có.

Thế nhưng là.

Giờ này khắc này.

Tình huống đã thay đổi.

Chu Vệ Quốc đã tự mình hạ tràng.

Lục Xuyên.

Tuyệt đối không phải một cái dựa vào mạnh miệng tại ráng chống đỡ tràng diện lăng đầu thanh.

Tần Hoài tựa ở trên ghế bành.

Hắn không có lập tức phản bác.

Mà là hơi hơi quay đầu, đầu tiên là nhìn ngồi ở bên cạnh Chu Vệ Quốc một mắt.

Sau đó.

Hắn chuyển qua ánh mắt.

Một lần nữa đánh giá đến ngồi ở đối diện Lục Xuyên.

Đột nhiên.

Tần Hoài cười.

Đó là một loại quanh năm tại quyền hạn trong vòng xoáy chém giết lão hồ ly.

Tại phát hiện cục diện thoát ly chưởng khống.

Trở nên nguy hiểm nhưng lại cảm thấy có thú lúc lộ ra ngoài nụ cười.

Ngươi có thể bây giờ còn ngồi ở chỗ này.

Tần Hoài không có nhìn Chu Vệ Quốc, ánh mắt của hắn gắt gao khóa tại Lục Xuyên trên mặt.

Âm thanh bình ổn đến giống như là đang giảng giải một cái cơ sở nhất thường thức.

Là bởi vì lão Chu trong kinh thành, có mặt mũi này.

Tần Hoài ngón tay ở trên bàn điểm một chút.

Nhưng Chu gia lại mạnh.

Quân đội bộ kia thể hệ, cũng không ở trong ta cái hệ thống này.

Hắn đem hai tay khoanh, đệm ở nơi càm.

Loại kia thượng vị giả đặc hữu thong dong, lần nữa về tới trên người hắn.

Ngươi nếu là cảm thấy.

Tần Hoài trong giọng nói lộ ra một loại sâu không lường được sức mạnh.

Dựa vào lão Chu ngồi ở chỗ này cho ta tạo áp lực, liền có thể để cho ta rối tung lên.

Vậy ngươi nghĩ đến quá đơn giản.

Tần Hoài hơi nghiêng về phía trước cơ thể.

Đem chính mình bày tại cái kia tuyệt đối chính xác, không chê vào đâu được vị trí.

Ta Tần Hoài cả đời này làm việc.

Coi trọng nhất, chính là quy củ hai chữ.

Trên người của ta sạch sẽ, không có nửa điểm có thể để người ta nắm nhược điểm.

Giang Thành phát sinh những sự tình kia, tất cả kiểm tra, tất cả quá trình, toàn bộ đều tìm không ra bất kỳ hợp quy tính chất bên trên mao bệnh.

Tần Hoài nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt, mang theo vài phần thượng vị giả nhìn xuống.

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy.

Ngươi có thể uy hiếp đến ta?

Lời nói này.

Đã nói cho Lục Xuyên nghe, chặn đánh mặc cái này người trẻ tuổi trong lòng sức mạnh.

Cũng là nói cho bên cạnh Chu Vệ Quốc nghe.

Ngồi ở bên cạnh Chu Vệ Quốc.

Lông mày nhíu chặt lại.

Tại Chu Vệ Quốc xem ra.

Tiểu Xuyên tiểu tử này mặc dù rất không tệ, mặc dù có thể nhìn thấu Tần Hoài mượn đao giết người sắp đặt.

Nhưng dù sao vẫn là quá trẻ tuổi.

Vừa rồi câu kia Vào không được bước.

Hơn phân nửa vẫn là bị ép.

Tại trên cảm xúc cứng rắn chống đỡ đi ra ngoài một câu ngoan thoại.

Cùng Tần Hoài loại này trở thành tinh lão hồ ly chơi tâm lý chiến cùng lôgic thôi diễn.

Tiểu tử này chắc chắn đến ăn thiệt thòi.

Chu Vệ Quốc là cái thẳng tính quân nhân.

Hắn không quen nhìn mình bảo vệ tiểu bối, tại trên mồm mép bị người chiếm tiện nghi.

Ngươi chính xác không có gì nhược điểm.

Chu Vệ Quốc bưng cái kia khoảng không chén trà, nặng nề mà trên bàn một đập.

Gắng gượng cắm vào hai người giao phong bên trong.

Hắn mắt lạnh nhìn Tần Hoài.

Đông Bắc tham gia quân ngũ lúc loại kia gì cũng không sợ tội phạm khí chất, lần nữa xông ra.

Lão tử cũng chính xác quản không đến ngươi hệ thống.

Chu Vệ Quốc chỉ vào Tần Hoài cái mũi.

Thô bạo mà.

Trực tiếp lật ngược tất cả lôgic.

Nhưng mà ta có thể đánh ngươi.

Trong phòng bầu không khí bị Chu Vệ Quốc câu nói này cho mang sai lệch.

Tần Hoài cái kia trương viết đầy thong dong cùng chắc chắn khuôn mặt.

Mắt trần có thể thấy mà đen lại.

Khóe mắt điên cuồng run rẩy.

Tú tài gặp gỡ binh cảm giác bất lực lần nữa xông lên đầu.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Nghe câu này đơn giản thô bạo bao che cho con lên tiếng.

Hắn có chút bất đắc dĩ quay đầu, nhìn vị này quân đội đại lão một mắt.

Chu lão đầu cái này chỗ dựa phương thức, thật đúng là Hardcore đến để cho người không cách nào phản bác.

Bất quá.

Lục Xuyên cũng không có theo Chu Vệ Quốc lời nói hướng xuống tiếp.

Hắn biết.

Dựa vào nắm đấm cùng đe dọa, là đè không được Tần Hoài loại này cấp bậc người.

Muốn để cho loại này lão hồ ly cúi đầu.

Nhất định phải tự tay.

Cây đao từng điểm từng điểm đâm vào hắn tự cho là hoàn mỹ nhất phòng ngự thiếu sót bên trong.

Lục Xuyên đem tầm mắt một lần nữa kéo lại.

Nghênh tiếp Tần Hoài cái kia âm trầm ánh mắt.

Ngài quên ta lời mới vừa nói.

Lục Xuyên ngữ khí, so vừa rồi còn muốn bình tĩnh mấy phần.

Thành cũng chiêu tư.

Bại cũng chiêu tư.

Lục Xuyên không tiếp tục đi nói những cái kia hùng vĩ sắp đặt.

Hắn bắt đầu thanh đao phong hạ thấp xuống, hướng về cụ thể nhất, trí mạng nhất trong máu thịt cắt tới.

Ngài đang bố trí phía trước.

Lục Xuyên nhìn xem Tần Hoài.

Chắc chắn điều tra cuộc sống của ta quỹ tích a?

Tần Hoài nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn không có phủ nhận.

Loại chuyện này phủ nhận không có chút ý nghĩa nào, ngược lại sẽ ra vẻ mình chột dạ.

Cơ sở nhất tin tức, ta chắc chắn tra xét.

Tần Hoài tựa lưng vào ghế ngồi, âm thanh vẫn như cũ trầm ổn, tính toán duy trì lấy chưởng khống toàn cục tư thái.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Vậy ngài nhất định biết.

Lục Xuyên ngữ tốc thả rất chậm, mỗi một cái lời cắn cực độ rõ ràng.

Ta cùng Lạc Đà Quốc cherries Vương Tử.

Quan hệ rất tốt.

Câu nói này vừa ra tới.

Tần Hoài đại não chỗ sâu.

Giống như là bị một thanh không nhìn thấy trọng chùy, hung hăng gõ một chút!

Cherries Vương Tử!

Mấy chữ này, để cho Tần Hoài mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn chính xác điều tra.

Nhưng mà!

Tại hắn cái này bàn bao gồm kinh thành, Hồ Bắc, Ký Tỉnh, liên lụy đến Tiền gia cùng các đại đỉnh cấp quyền quý hùng vĩ thế cuộc bên trong.

Hắn tất cả thăm dò cùng tính toán.

Toàn bộ đều tập trung ở chính trị của quốc nội đánh cờ cùng phe phái đấu đá bên trên!

Hắn trong tiềm thức.

Căn bản là không có đem Một cái ngoại quốc Vương Tử cùng sinh viên kết giao bằng hữu Chuyện này.

Xem như một cái có thể chi phối chính cục lượng biến đổi!

Một nước Vương Tử lại như thế nào? Lại không thể quan hệ Long quốc nội chính.

Nhưng là bây giờ.

Lục Xuyên tại cái này điểm chết người là trong lúc mấu chốt, đem đường dây này một lần nữa xách ra.

Tần Hoài nhịp tim, trong nháy mắt này lọt nửa nhịp.

Hắn đột nhiên ý thức được.

Tầm thường này một vòng.

Rất có thể.

Chính là trong hắn cái này bàn hoàn mỹ thế cuộc, lớn nhất, cũng là trí mạng nhất sơ hở!

Lục Xuyên căn bản không có cho Tần Hoài bất kỳ điều chỉnh gì con đường riêng thời gian.

Hắn theo đầu kia khe hở.

Không chút lưu tình đem trọn cây đao hung hăng thọc vào.

Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu, Lý Bố nghĩ nhi tử.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng giống là tại niệm một phần thông thường báo cáo.

Cũng là Giang Thành đại học chủ tịch hội học sinh, lý nghĩ.

Tại ta trở về Giang Thành thời điểm, hắn mang theo bảo vệ xử cùng hậu cần xử người.

Cưỡng ép đem ta ký túc xá đóng cửa.

Lục Xuyên nhìn xem Tần Hoài cái kia trương càng ngày càng khẩn trương căng thẳng khuôn mặt.

Hôm qua, bọn hắn lại đem giấy niêm phong xé.

Còn tri kỷ địa, đổi một cái mới khóa cửa.

Những tin tức này, nghe cũng là vặt vãnh việc nhỏ.

Nhưng chính là những thứ này nhìn như nát đến hết cặn bã chi tiết.

Tại lúc này Tần Hoài trong đầu.

Tổ hợp lại với nhau.

Lại ẩn ẩn tạo thành một đầu nguy hiểm ngoại sự dây đỏ!

Tần Hoài hai tay gắt gao giữ lại ghế bành biên giới.

Vậy thì thế nào?.

Lục Xuyên dùng một loại gần như tùy ý giọng điệu.

Đem trong tay cái kia trương tạm thời phát hiện át chủ bài xốc lên.

Cherries Vương Tử.

Lục Xuyên bưng lên trước mặt chén trà, nhìn xem bên trong trong suốt trà thang.

Đưa qua ta một cái Hoàng Kim chủy thủ.

Trên vỏ đao.

Khảm đầy đỉnh cấp bảo thạch.

Đó là ta cùng hắn hữu nghị chứng kiến.

Lục Xuyên ngẩng đầu, ánh mắt đâm thẳng Tần Hoài.

Bởi vì mang theo quá chói mắt.

Ta vừa vặn, đem nó đặt ở ký túc xá trong ngăn kéo.

Oanh!

Mấy câu nói đó.

Tại trong phòng phiêu nhiên mà ra.

Yên tĩnh.

Bình tĩnh tự thuật.

Lại mang theo một cỗ đủ để phá huỷ hết thảy kinh khủng lực sát thương!

Cây chủy thủ này.

Nếu như chỉ là đặt ở bình thường, đó chính là một kiện quý giá dị quốc lễ vật.

Thế nhưng là!

Một khi nó cùng Ký túc xá bị cưỡng ép niêm phong, Hội học sinh dẫn người thanh không gian phòng, Hậu cần xử cưỡng ép đổi khóa Những động tác này liền cùng một chỗ.

Món đồ này tính chất.

Liền triệt triệt để để địa biến!

Nó không còn là một kiện lễ vật.

Nó là một cái nhạy cảm ngoại giao vật!

Lục Xuyên không có ngừng phía dưới.

Hắn nhìn xem Tần Hoài, tiếp tục dùng một loại êm ái ngữ khí, phát ra trí mạng nhất truy vấn.

Tần lão.

Lục Xuyên âm thanh tại trong phòng quanh quẩn.

Ngài nói.

Nếu là lúc này, cái thanh kia đại biểu cho Vương Thất hữu nghị thuần kim chủy thủ.

Tại bị cưỡng ép đổi khóa trong túc xá.

Ném đi.

Lục Xuyên hơi nghiêng về phía trước cơ thể.

Cherries Vương Tử tức giận.

Trực tiếp thông qua Lạc Đà Quốc đại sứ quán, hướng chúng ta Long quốc ngoại sự bộ.

Đệ trình chính thức gửi thông điệp cùng phản ứng.

Chuyện này.

Sẽ như thế nào đâu?

Tĩnh mịch!

Tuyệt đối tĩnh mịch!

Trong phòng không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này bị triệt để hút khô!

Đây là Lục Xuyên át chủ bài.

Có thể lật tung cái bàn át chủ bài.

Một khi lên cao đến ngoại sự bộ.

Một khi Lạc Đà Quốc Vương Thất chính thức đưa ra chất vấn!

Này liền mang ý nghĩa.

Lạc Đà Quốc thực quyền Vương Tử lễ vật quý trọng, tại trong Long quốc trường cao đẳng, tại trong một lần làm trái quy tắc ký túc xá niêm phong.

Bị người cho Trộm!

Mặc kệ cuối cùng có thể hay không tìm trở về.

Mặc kệ cây chủy thủ này đến cùng thật sự ném đi, vẫn là bị người tận lực giấu rồi.

Chỉ cần đối phương gửi thông điệp đưa một cái giao!

Đây chính là một hồi khó coi ngoại giao sự cố!

Đến lúc đó.

Ai còn có thể muốn che đậy?!

Dẫn đầu phong ký túc xá lý nghĩ, phải chết!

Dung túng nhi tử Sở Giáo dục người đứng đầu Lý Bố nghĩ, tuyệt đối chạy không thoát!

Giang Thành đại học bảo vệ xử, hậu cần xử, trường học lãnh đạo.

Toàn bộ đều muốn bị lột một lớp da!

Mà cái kia ra lệnh, ở sau lưng nhấc lên trận gió lốc này Hồ Bắc phó thư kí Diêu Chiêu Tư.

Hắn chẳng lẽ còn có thể toàn thân trở ra sao?!

Liên đới ở bên cạnh một mực không lên tiếng Chu Vệ Quốc.

Khi nghe đến Lục Xuyên ném ra ngoài điều tuyến này thời điểm.

Đều bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Cặp kia duyệt tận thiên phàm ánh mắt bên trong, thoáng qua một tia kinh ngạc cùng rung động.

Hắn cũng không nghĩ đến.

Tiểu tử này trong tay thật là có có thể kiến huyết phong hầu đao.

Tần Hoài nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Đáy mắt cực hiếm thấy lướt qua một vòng kinh ngạc.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình cái này bàn tự cho là tứ phía vây quanh, gió thổi không lọt tuyệt thế hảo cục.

Xuất hiện một cái nghiêm trọng chếch đi.

Đầu kia bị hắn triệt để không nhìn Ngoại quốc Vương Tử Ám tuyến, vậy mà tại giờ phút này hóa thành một cái lưỡi dao, hung hăng đâm vào bàn cờ góc chết.

Nhưng mà.

Tần Hoài cũng không có giống người bình thường hoảng loạn như vậy.

Hắn cái kia trương đầy tuế nguyệt dấu vết cay độc trên mặt, vẫn như cũ duy trì làm cho người hít thở không thông trấn định tự nhiên.

Trong lòng mặc dù của hắn không bị khống chế gõ lên trầm muộn nhịp trống, sợ hãi thán phục ở trước mắt người trẻ tuổi này tàn nhẫn cổ tay.

Nhưng hắn càng hiểu rõ.

Đám lửa này coi như đốt sập nửa bầu trời.

Cũng tuyệt đối thiêu không đến hắn trên thân Tần Hoài!

Không có văn bản Văn Kiện, không có ghi âm, không có bất kỳ cái gì trực tiếp chỉ lệnh.

Diêu Chiêu Tư cũng tốt, Lý Bố nghĩ cũng được, bất quá là mấy khỏa tùy thời có thể vứt phế tử.

Ngoại sự sự cố.

Tần Hoài chậm rãi bưng lên trước mặt chén trà, gẩy gẩy lơ lửng lá trà.

Âm thanh bốn bề yên tĩnh.

Chính xác coi như là một phiền phức.

Hắn mở mắt ra, trong ánh mắt mang theo thượng vị giả tuyệt đối thong dong.

Người phía dưới làm việc không biết nặng nhẹ, chọc ra lớn như thế cái sọt, tự nhiên có người đi gánh trách.

Tần Hoài uống một ngụm trà nóng.

Đem chén trà nhẹ nhàng thả lại mặt bàn, phát ra một tiếng thanh thúy đụng vào âm thanh.

Bất quá.

Lục Xuyên.

Tần Hoài nhìn xem hắn, ngữ khí bình thản.

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, đám lửa này, có thể thiêu đến đến trên người của ta?