Thứ 294 chương Đổi ly chiến thuật cùng làm giả hoá thật dạ dày ra huyết.

Thứ 294 Chương Hoán Bôi chiến thuật cùng làm giả hoá thật dạ dày ra huyết

Tony nhìn xem Lưu có thể bưng phân đồ uống rượu gào khóc xông lên.

Hắn trong dạ dày đoàn kia liệt hỏa còn tại điên cuồng lăn lộn.

Đây nếu là còn mới vừa cùng một dạng uống, hắn hôm nay cần phải đem cái mạng này giao phó tại trong bao sương này không thể.

Cái khó ló cái khôn!

Tony đoạt lấy Lưu Năng Thủ bên trong đựng nước phân đồ uống rượu.

Ngước cổ lên.

Trực tiếp rót vào trong miệng.

Ngọt! Thanh lương!

Tony ở trong lòng đem Lương Phi tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Hắn kéo qua khăn ăn tuỳ tiện lau một cái khóe miệng nước đọng, giả trang ra một bộ hào khí can vân thống khoái bộ dáng.

Rượu ngon!

Lưu có thể nhìn Tony diễn như vậy sảng khoái, chính mình cũng một cái quơ lấy trên bàn Tony phân đồ uống rượu.

Trong lòng còn âm thầm bội phục Tony diễn kỹ rất thật, uống cái thủy đều có thể hét ra loại này phóng khoáng cảm giác.

Lưu có thể ngẩng đầu lên, phóng khoáng một ngụm khó chịu tiếp!

Oanh!

Rượu mới vừa vào hầu.

Lưu có thể cặp kia không tính lớn con mắt, trong nháy mắt trợn lên sắp xé rách khóe mắt!

Nóng hừng hực nhói nhói cảm giác!

Giống như đao cắt theo thực quản điên cuồng hướng xuống bổ!

Cái này mẹ nó chỗ nào là thủy!

Lưu có thể nước mắt tại chỗ liền bão táp đi ra, nước mũi một cái nước mắt một cái.

Hắn trong cổ họng phát ra một tiếng trầm muộn quái khiếu, dạ dày co quắp một trận, kém một chút liền muốn làm tràng phun ra ngoài.

Nhưng mà trở ngại Lục Xuyên an vị ở bên cạnh nhìn xem.

Hắn quả thực là cắn nát răng hàm, đem chiếc kia bạo cay liền nuốt vào trong bụng.

Khuôn mặt trong nháy mắt nén thành màu gan heo.

Tony thừa dịp người khác không có chú ý.

Tiến đến Lưu có thể bên tai, cắn răng nghiến lợi hạ giọng vung nồi.

Lương Phi cháu trai kia đem rượu giả thăng cấp!

Trên nửa tầng là thủy, phía dưới nửa tầng là rượu!

Phòng giả phòng đến chính mình đầu người lên!

Lưu có thể bị cay đến cuống họng bốc khói, liền nửa chữ đều không nói được.

Hắn ôm bụng, biểu lộ cực độ vặn vẹo, hướng về phía Tony khoa tay múa chân một cái động tác.

Ý là cái này rượu đế không có cách nào uống.

Hắn phải đi bên ngoài an bài điểm Rượu đỏ Thay đổi khẩu vị.

Nói xong, Lưu có thể lảo đảo kéo ra cửa bao sương, chạy trối chết.

Mà tại bàn tròn đối diện.

Lương Phi đang cầm lấy đũa, đắc ý mà gặm một cái cực phẩm đường tâm kiền bảo.

Hắn nhìn xem Tony cùng Lưu có thể hai người.

Một hồi nước mắt bão táp, một hồi nhe răng trợn mắt.

Lương Phi đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hôm nay hai người này uống lộn thuốc?

Uống nước đều có thể diễn giống thật như vậy? Không cầm Oscar đều khuất tài.

Lưu có thể chân trước vừa đi.

Ngồi ở bên kia Thiết Ngự, bưng chén rượu đứng lên.

Thiết Ngự từ tiểu đi theo trong nhà lão gia tử xã giao, tửu lượng tại trong kinh thành nhị đại tuyệt đối xếp hàng đầu.

Hắn biết Tony cùng Lưu có thể uống là Lương Phi đặc chế Nước sôi để nguội.

Bây giờ nhìn Tony uống cái thủy, còn bày ra một bộ đau đến không muốn sống táo bón biểu lộ.

Thiết Ngự cảm thấy Tony có chút trang bức trang quá mức.

Hắn sãi bước đi qua.

Bưng tràn đầy một chén rượu.

Thùy ca.

Lưu có thể uống xong, nên đệ đệ ta kính ngươi!

Tony liên tục khoát tay, phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Không được, uống bất động.

Tony là thực sự túng.

Thế nhưng là Thiết Ngự căn bản vốn không mua trướng.

Thùy ca, lúc này mới cái nào đến cái nào?

Thiết Ngự trực tiếp đem Tony gác ở trên đài cao.

Ngài thế nhưng là có thể uống mấy cân lượng!

Làm gì? Lục ca vừa trở lại kinh thành, ngài liền điểm ấy bài diện?

Lời này vừa ra.

Trong phòng khách mấy cái khác không biết chuyện nhị đại, nghe xong Thiết Ngự dẫn đầu, nhao nhao đi theo gây rối.

Thùy ca! Chúng ta đều là tại rượu trong tràng cút ra đây!

Ta nhưng đừng ném phần a!!

Đúng! Lên tinh thần một chút!

Đại gia xem xét rượu giả lên bàn, đó chính là đến nên trang bức khâu, nhà mình huynh đệ nhất thiết phải toàn lực phối hợp!

Tony bị đám này hảo huynh đệ ngạnh sinh sinh gác ở trên lửa nướng.

Hắn nhìn xem chung quanh cái kia một vòng phấn khởi khuôn mặt.

Hắn cũng không thể ngay trước mặt Lục Xuyên, cùng các huynh đệ nói mình trong bình trang là thực sự quán bar?

Vậy không khác nào tự đánh mặt của mình, đem giở trò bịp bợm chuyện toàn dốc ôm đi ra sao!

Tony vẩy tóc, thần tình nghiêm túc.

Thảo!

Tony chỉ có thể cắn nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Tay hắn run lấy bưng lên rượu trên bàn.

Cho mình đổ đầy.

Nhắm mắt lại, một chén nhỏ tiếp một chén nhỏ hướng xuống đâm.

Tốt!

Mấy cái nhị đại rất cho mặt mũi thổi phồng lấy.

Không bao lâu.

Ước chừng hơn nửa cân rượu liền tại đây giúp Hảo huynh đệ Thổi phồng phía dưới, tràn vào Tony trong bụng.

Tony giờ phút này đã choáng váng tìm không ra bắc.

Hắn cảm thấy đèn trên trần nhà đang điên cuồng xoay tròn, trong dạ dày giống như là có một đài cối xay thịt tại nôn nao.

Huyết dịch cả người đều tại nghịch lưu.

Ngay tại hắn sắp nhịn không được thời điểm.

Cửa bao sương bị người đẩy ra.

Lưu có thể đầu đầy mồ hôi đi đến.

Trong tay hắn mang theo hai cái trang rượu đỏ bình chiết rượu-vang.

Một bình thật sự.

Một cái khác bình là hắn vừa rồi để cho phục vụ viên dùng nước nho đổi đi ra ngoài Đặc chế rượu đỏ.

Tony cặp kia sung huyết ánh mắt, khi nhìn đến bình chiết rượu-vang trong nháy mắt.

Giống như là trong sa mạc nhanh chết khát lữ nhân nhìn thấy ốc đảo!

Cứu tinh tới!

Nước nho giải khát a!

Không đợi Lưu có thể mở miệng phân phối cái nào bình là nước trái cây cái nào bình là rượu.

Tony bỗng nhiên nhào tới trước một cái.

Một cái từ Lưu có thể trong tay trái đoạt lấy trong đó một bình!

Mười phần không khéo.

Hắn cướp bình này, là hàng thật giá thật rượu đỏ.

Lưu có thể sắc mặt đại biến.

Ai thùy ca!

Lưu có thể gấp đến độ hô to lên tiếng.

Đừng uống......

Chậm.

Tony trực tiếp ngước cổ lên, hướng về phía bình chiết rượu-vang miệng bình chính là một trận mãnh quán!

Đỏ tươi rượu theo khóe miệng của hắn chảy xuống, nhuộm đỏ đắt giá áo sơ mi trắng.

Cái này một miệng lớn rượu đỏ vào trong bụng.

Đỏ trắng một trộn lẫn!

Tony trong dạ dày giống như là dẫn nổ một khỏa lựu đạn bạo phá!

Hai loại hoàn toàn khác biệt rượu tại trong dạ dày của hắn lên men, sinh ra không thể nói rõ phản ứng!

Tony trên mặt ửng hồng trong nháy mắt rút đi.

Thay vào đó.

Là một vòng doạ người xanh lét!

Trong tay hắn phân đồ uống rượu Bịch Một tiếng nện ở trên mặt thảm.

Cả người giống như là bị rút sạch xương cốt.

Nằm tiếp.

Dựa theo kế hoạch đã định.

Lúc này hắn hẳn là thuận thế nói một câu Bệnh cũ phạm vào, tiếp đó hoàn mỹ rút lui đi bệnh viện.

Tony há to miệng, vừa định đem câu kia suy nghĩ tám trăm lần lời kịch nói ra.

Thế nhưng là.

Một cỗ dời sông lấp biển cảm giác trực tiếp từ chỗ cổ họng phun ra ngoài!

Tony bỗng nhiên che miệng.

Bới lấy Lưu có thể tri kỷ lấy tới thùng rác kim loại.

Oa ——!

Một hồi tê tâm liệt phế âm thanh nôn mửa vang vọng toàn bộ phòng khách.

Biến cố bất thình lình, đem trong phòng khách tất cả mọi người đều sợ hết hồn.

Tửu kình toàn bộ tỉnh.

Lưu có thể vốn đang chột dạ Tony cướp sai rượu.

Hắn chay mau tới, muốn đem Tony nâng đỡ.

Thùy ca, ngươi không có việc gì......

Lưu có thể lời nói còn chưa nói xong.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong thùng rác.

Một giây sau.

Lưu có thể con ngươi chợt co vào.

Tê cả da đầu, cả người lông tơ toàn bộ đều dựng lên.

Tại đống kia gay mũi trong đống nôn.

Mang theo rõ ràng, màu đỏ tươi tơ máu!

Căn bản không phải trang!

Cái này là thực sự đem dạ dày cho hét ra chuyện!

Cmn!

Lưu có thể chỉ vào thùng rác, âm thanh bởi vì hoảng sợ mà run rẩy.

Huyết!

Thùy ca hộc máu!

Cái này hét to.

Để cho vốn là còn đang xem kịch Trần Vũ, Thiết Ngự mấy người, toàn bộ đều hoảng hồn.

Trong phòng khách trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Nhìn xem ghé vào trên thùng rác ngao ngao ói Tony.

Đáy mắt cũng thoáng qua một tia hiếm thấy kinh ngạc.

Hắn chỉ là đem rượu giả đổi thành thật rượu, muốn nhìn Tony ăn xẹp.

Kết quả.

Cái này đại ca thật đem chính mình uống hộc máu?