Thứ 409 chương Mùi vị quen thuộc cùng dừng lại thịt kho tàu.

Hàn Đông cách thủy tinh trong suốt.

Nhìn xem bên trong cười rạng rỡ, kích động đến ngũ quan đều nhanh chen đến cùng một chỗ đi Ngô Công Tá.

Thúc, gì vội vàng a?

Hàn Đông giả trang ra một bộ lòng nhiệt tình chất phác bộ dáng, thuận thế đem lời nhận lấy.

Chỉ cần ta là có thể giúp được, ngươi cứ mở miệng.

Ngô Công Tá không có lập tức trở về lời nói.

Hắn cảnh giác trái phải nhìn quanh 2 vòng.

Xác nhận phụ cận mấy cái mua cơm bác gái đều tại riêng phần mình bận rộn, không có người hướng về bên này nhìn.

Rồi mới từ sau lưng trên bàn, kéo qua một đầu tắm đến trắng như tuyết, thậm chí còn mang theo điểm nước khử trùng mùi vị khăn lông sạch.

Cầm khăn mặt.

Ngô Công Tá cúi đầu xuống, tại khối kia nay đã sáng bóng bóng loáng inox trên mặt bàn.

Lăn qua lộn lại, dùng lực mà vừa đi vừa về lau sạch lấy.

Cái này béo đầu bếp tại khói dầu ngút trời trong phòng ăn điên lấy muôi lớn.

Hết lần này tới lần khác tại trên một ít việc nhỏ không đáng kể, có một loại gần như bệnh trạng bệnh thích sạch sẽ.

Ngô Công Tá vừa lau cái bàn, vừa đem khuôn mặt hướng về cửa sổ thủy tinh đụng đụng.

Âm thanh đè thấp.

Đồng học.

Ngô Công Tá nhìn chằm chằm Hàn Đông.

Ngươi sau khi trở về, nghĩ biện pháp, lặng lẽ cho cái kia gọi Lục Xuyên chuyển lời.

Liền nói trong trường học có người nhìn hắn không thuận mắt, muốn làm hắn.

Hàn Đông nghe nói như thế.

Cái kia hai đạo thô đen lông mày bỗng nhiên gẩy lên trên, con mắt trợn tròn.

Làm hắn?

Hàn Đông đè nén giọng, làm ra một bộ biểu tình khiếp sợ.

Thúc, ai muốn làm hắn a?

Ngô Công Tá cầm khăn lông trắng tay dừng một chút.

Ngươi đây cũng đừng hỏi, cụ thể là ai ta không thể nói.

Ngô Công Tá không có đem cháu của mình Ngô Nhị Phồn bán.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Mình tại cái này đương miệng một tháng có thể ổn ổn đương đương kiếm lời hơn 5 vạn, còn có thể đắc ý tích lũy lấy tiền riêng.

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng mà loại ngày này hắn trải qua mười phần thoải mái.

Dựa vào cái gì vì Ngô Nhị Phồn cái kia cả ngày không làm chính sự, còn trộm chính mình tiểu kim khố hỗn trướng chất tử.

Đi làm loại kia nợ người nhân tình, nói không chừng còn gây một thân tao phá sự?

Hắn Ngô Công Tá mới sẽ không ngốc ngốc bị người làm vũ khí sử dụng.

Vừa vặn mượn Hàn Đông nhận biết Lục Xuyên cơ hội này.

Đem tin tức nói cho Hàn Đông, để cho Hàn Đông nói cho cái kia gọi Lục Xuyên tiểu tử sớm có cái phòng bị.

Tốt nhất có thể để cho Ngô Nhị Phồn cái kia tiểu vương bát độc tử đụng cái đinh cứng, ăn chút đau khổ, thật dài giáo huấn.

Ngươi chỉ cần nói cho Lục Xuyên.

Ngô Công Tá tiếp tục dặn dò.

Có người hiện tại đang tại bốn phía tìm quan hệ, muốn tìm lão sư tố cáo hắn.

Đoán chừng là muốn cho hắn làm một cái xử lý.

Để cho hắn trong khoảng thời gian này trong trường học ngàn vạn khiêm tốn một chút, đừng để bắt được người nhược điểm gì!

Tìm quan hệ?

Tìm lão sư tố cáo?

Còn phải cho lão Lục vác một cái lớn xử lý?!

Hàn Đông nghe xong mấy câu nói đó.

Trong lòng khối kia mới vừa rồi còn thật cao treo cự thạch, bịch một tiếng liền rơi xuống.

Không chỉ có rơi xuống.

Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân miệng đều tại không bị khống chế run rẩy!

Muốn cười.

Cái này mẹ nó là cái nào không có mắt bại não nghĩ ra được tuyệt thế diệu kế a!

Tìm lão sư tố cáo lão Lục?

Hôm trước tại Hồ Bắc trên bàn ăn.

Tỉnh ủy người đứng đầu vương mà biết, đó là lão Lục thượng khách.

Liền mẹ nó Giang đại tá dài Trần Tùng năm cũng có thể là lão Lục người.

Cái này toàn bộ Hồ Bắc cao tầng vòng tròn.

Đều sắp bị lão Lục cho kinh doanh thành hậu hoa viên nhà mình!

Bây giờ lại có một lông đều chưa mọc đủ học sinh.

Mưu toan đi nịnh bợ mấy cái trong trường học phổ thông lão sư.

Tiếp đó thông qua trường học quy chế xí nghiệp tới chế tài lão Lục?!

Cái này mẹ nó đã không thể để cho phù du lay cây.

Đây quả thực là một cái bọ hung, giương nanh múa vuốt ngăn tại một chiếc hạng nặng xe ben phía trước, kêu gào muốn người giả bị đụng!

Hàn Đông gắt gao cắn chính mình răng hàm.

Trên quai hàm bắp thịt bởi vì cố nén ý cười mà thật cao nâng lên.

Khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Đi! Thúc, ta hiểu rồi!

Hàn Đông cười hì hì liên tục gật đầu, đáp ứng gọi là một cái thống khoái.

Ngài yên tâm, lời này ta bảo đảm một chữ không sót mà đem lời nói mang cho Lục Xuyên!

Ngô Công Tá nhìn xem cái này béo học sinh đáp ứng sảng khoái như vậy.

Trong lòng cũng là một khối đá rơi xuống.

Chuyện này làm được xinh đẹp.

Vừa không có đắc tội người, lại hố chất tử, còn giải quyết một cái đại phiền toái.

Ngô Công Tá cảm thấy, chính mình như thế nào cũng phải bày tỏ một chút.

Đồng học, thúc cám ơn ngươi a.

Ngô Công Tá xoa xoa đôi bàn tay, hào khí mà vung lên cánh tay.

Hôm nay bữa cơm này.

Thúc làm chủ, miễn phí tiễn đưa ngươi một đạo chiêu bài của ta chuyên môn chuẩn bị!

Nói xong.

Ngô Công Tá quay người trở về bếp sau.

Hàn Đông nghe xong còn có cái này chuyện tốt, lập tức nhãn tình sáng lên.

Cái này lão Ngô nhà thịt kho tàu đúng là nhất tuyệt, nếu có thể lại bạch chơi một phần món ngon.

Vậy hôm nay sóng này thế nhưng là kiếm lời tê.

Không có qua mười mấy giây.

Ngô Công Tá bưng một cái inox mâm nhỏ, vui tươi hớn hở mà thẳng bước đi trở về.

Theo cửa cửa sổ khe hở, một cái đẩy tới Hàn Đông trước mặt.

Hàn Đông lòng tràn đầy vui vẻ cúi đầu xem xét.

Nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Inox trong mâm.

Chất phát một nắm cắt đến dài ngắn không giống nhau, không công còn mang một ít sợi rễ đồ chơi.

Rau trộn Chiết Nhĩ Căn.

Hàn Đông khóe miệng không bị khống chế co quắp hai cái.

Hắn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không nói nhìn xem mặt trong cửa thủy tinh Ngô Công Tá.

Thúc......

Hàn Đông chỉ vào cái kia bàn Chiết Nhĩ Căn, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Ta không quá ăn đến quen cái đồ chơi này.

Nếu không thì ngài đổi cho ta bàn dầu chiên củ lạc cũng được a?

Ngô Công Tá nghe lời này một cái, vung tay lên.

Không đồng ý Hàn Đông lời nói.

Đồng học, ngươi đây liền không hiểu được a!

Ngô Công Tá chỉ vào cái kia bàn tai căn, nghiêm trang lừa gạt lấy.

Ngươi nếm thử, đây chính là ta độc môn bí phương, tuyệt đối ăn ngon, địa phương khác ngươi dùng tiền đều ăn không đến!

Kỳ thực Ngô Công Tá trong lòng rõ ràng.

Thịt đồ ăn chi phí cao a.

Cái này tai căn là hắn tại hậu sơn vườn rau bên cạnh chính mình đào, ngay cả tiền vốn cũng không có.

Tiễn đưa cái này không có chút thương tiếc nào.

Ngay tại Hàn Đông hướng về phía cái kia bàn tai căn sầu muộn thời điểm.

Đông tử, ngươi làm gì vậy?

Trần Tử Ngang hai tay cắm ở trong túi quần.

Chậm rãi tản bộ đi qua.

Hắn nhìn xem tại cửa sổ kỳ kèo nửa ngày Hàn Đông.

Nhíu lông mày.

Nửa ngày bưng không đi đồ ăn, mang tiền mặt không đủ?

Trần Tử Ngang hào phóng móc ra một xấp tiền mặt.

Kém bao nhiêu? Bản thiếu gia cho ngươi thanh toán.

Hàn Đông xem xét Trần Tử Ngang đến đây, đơn giản giống như là thấy được cứu tinh.

Hắn nhanh chóng thuận pha hạ lư.

Đủ rồi đủ rồi!

Hàn Đông kéo lại Trần Tử Ngang cánh tay.

Trần tổng ngươi tới được vừa vặn, ta một người không cầm được nhiều như vậy.

Nhanh, giúp ta bưng hai món ăn đĩa!

Nói xong Hàn Đông đem trang nhiều nhất món ăn khay ném cho Trần Tử Ngang.

Chính mình bưng lên cơm.

Thúc, cảm tạ a, chúng ta đi trước ăn!

Hàn Đông đầu cũng không trở về mà dắt Trần Tử Ngang liền hướng bàn ăn cái kia vừa đi.

Ngô Công Tá đứng tại đương trong miệng.

Nhìn xem hai cái này người trẻ tuổi bưng tiểu sơn một dạng đồ ăn hướng đi xa xa bàn ăn.

Hắn cười híp mắt lắc đầu.

Căn tin 3 gần cửa sổ bên cạnh bàn ăn.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đã ngồi ở chỗ đó chờ.

Phanh.

Phanh.

Mấy mâm lớn bốc hơi nóng, mùi thơm nức mũi món ngon đặt ở trên mặt bàn.

Hàn Đông đặt mông ngồi xuống.

Nắm lên một đôi công cộng đũa.

Tới tới tới, các huynh đệ đều đừng khách khí a!

Hàn Đông chỉ vào đặt lên bàn ở giữa cái kia màu sắc hồng hiện ra, béo gầy xen nhau thịt kho tàu.

Mặt mũi tràn đầy đắc ý cùng khoe khoang.

Thấy không!

Đây chính là dùng tiền mặt tính tiền uy lực!

Hắn dùng đũa chỉ vào thịt kho tàu.

Đây nếu là xoát phiếu ăn, lão Ngô tay kia có thể run thành Parkinson.

Hàn Đông nhiệt tình kêu gọi.

Lão Lục, ngươi nhanh chóng nếm thử.

Nhà này thịt kho tàu thực sự là nhất tuyệt!

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này không có tim không có phổi cơm khô người bộ dáng, cười lắc đầu.

Hắn cầm đũa lên, đưa về phía cái kia bàn mê người thịt kho tàu.

Kẹp lên một cái đồng hồ da hơi nhíu, khỏa đầy nồng đậm nước tương khối thịt.

Để vào trong miệng.

Răng nhẹ nhàng cắn xuống.

Nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Tiếp đó.

Lục Xuyên lơ đãng dừng lại một chút.

Tiếp đó điềm nhiên như không có việc gì đem thịt nuốt xuống.