Thứ 476 chương Triệu một buồm khẩn trương cùng cắn câu pháp khắc.

Thứ 476 chương Triệu Nhất Phàm khẩn trương cùng cắn câu pháp khắc

Lạc Đà Quốc, quán rượu hoàng gia phòng tổng thống.

Bóng đêm thâm trầm.

Phòng khách cực lớn thủy tinh đèn treo tung xuống hào quang sáng chói, lại khu không tiêu tan trong không khí cái kia cỗ căng thẳng bầu không khí.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở mềm mại một người trên ghế sa lon.

Trong tay hắn bưng một ly nóng bỏng cốt sứ hồng trà.

Đáy chén cùng đĩa tại không bị khống chế nhẹ ma sát xuống, phát ra một hồi nhỏ vụn khanh khách âm thanh.

Đây là quốc gia cấp bậc sắp đặt.

Thua chính là vạn kiếp bất phục.

Triệu Nhất Phàm cho dù là dù thế nào thành thục chững chạc, giờ phút này lẫn vào tiến loại này phải chết quyền mưu trong vòng xoáy, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút khẩn trương.

Cherries nhìn ra Triệu Nhất Phàm khẩn trương.

Vị này trung đông vương tử đi qua, dùng bàn tay tại Triệu Nhất Phàm trên bờ vai trọng trọng chụp hai cái.

Triệu.

Cherries cởi mở mà mở miệng.

Đem trái tim đặt ở trong bụng.

Lục bố trí bàn cờ này, đơn giản chính là thần tích, tuyệt đối không có khả năng xảy ra sự cố.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Trong tay hắn bưng chén trà, chậm rãi thổi trà trên mặt ván nổi.

Nếu như là cherries an bài người đi trộm tư liệu, pháp khắc loại kia lão hồ ly một mắt liền có thể xem thấu sơ hở.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn đến không có một tia gợn sóng.

Chỉ có thật sự nội ứng.

Mang theo đủ để nổ lật Lạc Đà Quốc tình báo.

Tại dưới tình huống cửu tử nhất sinh trốn qua đi.

Lục Xuyên uống một ngụm trà, đem chén trà vững vàng đặt ở trên bàn trà.

Pháp khắc mới có thể tin tưởng không nghi ngờ.

Triệu Nhất Phàm sửng sốt một chút.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, không thể tin nhìn xem Lục Xuyên.

Thật sự nội ứng?

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Bên trong cát sao là cherries ba lão bà an bài nhãn tuyến, thực sự Ưng Tương quốc đặc công.

Hắn trong thư phòng vụng trộm copy khảo sát Văn Kiện, dùng áo mưa bọc lấy thẻ nhớ nuốt vào trong bụng những cái kia động tác ghê tởm.

Lục Xuyên ngón tay ở trên bàn gõ hai cái.

Ta lắp đặt ẩn hình camera, đã sớm đập đến nhất thanh nhị sở.

Triệu Nhất Phàm cảm thấy đầu lâu mình đều muốn bị vén lên.

Tương kế tựu kế!

Mượn đao giết người!

Đã biến núp trong bóng tối phải chết rắn độc thành cho pháp khắc hạ sáo mồi nhử!

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn mở mắt ra, nhìn lướt qua treo trên tường phục cổ đồng hồ.

Nếu như không có tính sai.

50 ức thùng dầu ruộng dụ hoặc, pháp khắc tuyệt đối gánh không được.

Lục Xuyên ngữ khí chắc chắn, phảng phất tại tuyên án tử hình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đợi lát nữa hắn liền sẽ tìm tới cửa.

Tiếng nói vừa ra.

Phòng gỗ thật đại môn bị người từ bên ngoài điên cuồng chụp vang dội.

Cận vệ liền lăn một vòng vọt vào.

Điện hạ!

Bảo tiêu thần sắc hoảng sợ, cuống họng đều hô ra âm.

Pháp khắc Vương Tử mang người, cưỡng ép xông tới tới!

Tới!

Triệu Nhất Phàm trong đầu cái kia căng thẳng dây cung trong nháy mắt đứt gãy.

Hắn bỗng nhiên đem trong tay cốt chén trà bằng sứ đặt tại trên bàn.

Lập tức đứng lên.

Nhanh chân vượt đến sau lưng Lục Xuyên đứng vững.

Trên mặt bối rối tại một giây bên trong thu liễm đến sạch sẽ, trong nháy mắt cắt trở về cái kia mặt lạnh tinh anh phụ tá nhân vật.

Cherries hít sâu một đại khẩu khí.

Hắn đáy mắt thoáng qua một vòng phấn khởi diễn kỹ tia sáng.

Cherries nắm lên trên bàn một cái thủy tinh cái gạt tàn thuốc, hướng về đại môn phương hướng hung hăng đập tới!

Không thấy!

Kèm theo thủy tinh tan vỡ tiếng vang dòn giã, cherries điên cuồng mà rống to.

Để cho hắn cho ta lăn ra ngoài!

Phanh!

Phòng đối với mở cửa gỗ, bị người từ bên ngoài thô bạo mà một cước đá văng.

Mấy cái Vương Thất bảo tiêu bị lực đạo to lớn đâm đến lùi lại mấy bước.

Pháp khắc đại mã kim đao đi đến.

Hắn món kia khảo cứu cao định áo khác âu phục phanh, đi theo phía sau mặt không thay đổi bích trì.

Huynh đệ thân ái của ta.

Pháp khắc không nhìn đầy đất thủy tinh bã vụn, cất tiếng cười to.

Bóng đêm phia ngoài tuyệt vời như vậy.

Ngươi tính khí này như thế nào táo bạo như vậy?

Ánh mắt hắn như ưng chim cắt giống như trong phòng quét một vòng.

Như vậy không tốt, không tốt.

Cherries nhìn xem xông vào pháp khắc.

Hắn hốt hoảng hướng về phía hộ vệ chung quanh điên cuồng phất tay.

Ra ngoài!

Các ngươi đều cút ra ngoài cho ta!

Chờ bảo tiêu lui ra khỏi phòng, cherries nhanh chóng xoay người.

Hắn hoàn toàn không thấy pháp khắc, dùng một loại vội vàng, thậm chí mang theo vài phần cầu khẩn ngữ khí nhìn về phía Lục Xuyên.

Lục.

Cherries hạ giọng.

Hôm nay quá muộn, sự tình chúng ta ngày mai bàn lại.

Ngươi đi về trước!

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn nhìn xem cherries bộ dạng này càng che càng lộ bối rối bộ dáng, trong lòng âm thầm than một câu trong lúc này Đông Vương trữ diễn kỹ.

Lục Xuyên đứng lên.

Hắn tiện tay phủi phủi âu phục vạt áo bên trên cũng không tồn tại tro bụi.

Mặt không biểu tình.

Tất nhiên điện hạ có gia sự phải xử lý.

Lục Xuyên trực tiếp dùng một ngụm lưu loát thuần chính Lạc Đà Ngữ mở miệng.

Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy.

Cáo từ.

Nói xong, Lục Xuyên mang theo Triệu Nhất Phàm.

Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn pháp khắc một mắt, trực tiếp thẳng hướng lấy đại môn phương hướng nhanh chân đi đi.

Nghe được chữ này chính khang viên Lạc Đà Ngữ.

Pháp khắc mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Nếu để cho cái này Long Quốc Nhân cứ đi như thế, chính mình chẳng phải là toi công bận rộn một hồi?

Chờ đã!

Pháp khắc bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước dài.

Trực tiếp để ngang trước cổng chính, gắt gao chặn Lục Xuyên đường đi.

Hắn trong nháy mắt thu hồi vừa rồi loại kia ngang ngược phách lối tư thái.

Cái kia Trương Thâm Trầm lãnh khốc trên mặt, lập tức chất đầy làm cho người khách khí như mộc xuân phong nụ cười.

Vị này tôn quý Long quốc khách nhân.

Pháp khắc khẽ khom người, cấp bậc lễ nghĩa làm được cực độ chu toàn.

Nếu đã tới, hà tất đi vội vã đâu?

Gặp gỡ chính là Chân Chủ an bài, không bằng lưu lại cùng một chỗ tâm sự.

Pháp khắc hạ giọng, trong giọng nói lộ ra cực mạnh ám chỉ.

Nói không chừng.

Giữa chúng ta sẽ có một chút không tưởng tượng được thu hoạch ngoài ý muốn đâu?

Lục Xuyên dừng bước lại.

Hắn nhìn xem ngăn tại trước mặt pháp khắc.

Nhíu mày.

Dường như đang cố hết sức cân nhắc phức tạp gì lợi và hại.

Toàn bộ phòng khách không khí đều đọng lại.

Qua ước chừng 3 giây.

Lục Xuyên gương mặt lạnh lùng, không nói một lời xoay người.

Hắn một lần nữa đi trở lại trong phòng khách cạnh ghế sa lon ngồi xuống.

Mặt ngoài không có chút rung động nào.

Nhưng Lục Xuyên rũ xuống dưới mi mắt.

Lại cực nhanh xẹt qua một vòng khát máu ám mang.

Pháp khắc.

Ngươi cắn câu.

Pháp khắc gặp Lục Xuyên ngồi xuống lần nữa.

Đáy lòng khối kia treo tảng đá cuối cùng rơi xuống.

Chỉ cần chịu ngồi xuống nghe.

Hắn liền có càng nhiều chắc chắn, đem xe ly tử siêu cấp mỏ dầu đem tới tay!

Pháp carat mở Lục Xuyên đối diện một người ghế sô pha.

Thư thư phục phục ngồi xuống.

Hắn căn bản không có đi để ý tới bên cạnh sắc mặt tái xanh, toàn thân phát run cherries.

Mà là đem rất có xâm lược tính chất ánh mắt, trực tiếp nhắm Lục Xuyên.

Long quốc bằng hữu.

Pháp khắc tựa lưng vào ghế ngồi, từ trong túi lấy ra một điếu xi gà.

Ta biết trong tay ngươi nắm vuốt một nhóm để cho người ta thấy thèm sản phẩm.

Cũng biết các ngươi cùng cherries đang tại đàm luận một vụ làm ăn lớn.

Hắn đem thân thể hướng phía trước thăm dò.

Ánh mắt trở nên sắc bén.

Nhưng mà.

Pháp khắc ngữ khí chắc chắn giống là tại tuyên án cherries tử hình.

Cherries trong tay, căn bản là không bỏ ra nổi đầy đủ tiền mặt trả tiền hàng của các ngươi.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Tiền của hắn liên sắp đoạn mất!

Triệu Nhất Phàm đứng tại sau lưng Lục Xuyên.

Nghe được pháp khắc lời nói, Triệu Nhất Phàm phía sau lưng bắp thịt không bị khống chế căng thẳng.

Pháp khắc nói lời giống như lão Lục phỏng đoán.

Lúc này Lục Xuyên lại ngay cả tư thế ngồi đều không biến một chút.

Hắn nhìn thẳng pháp khắc ánh mắt.

Trên mặt vừa đúng mà toát ra một tia khó có thể tin kinh ngạc cùng với nồng nặc cảnh giác.

Pháp khắc Vương Tử.

Lục Xuyên khẽ nhíu mày, hỏi ngược một câu.

Loại này cơ mật.

Ngài là thế nào biết đến?

Pháp khắc ngậm xi gà.

Bích trì lập tức đi lên trước, cung kính giúp hắn nhóm lửa.

Pháp khắc phun ra một đoàn nồng nặc khói xanh.

Khóe miệng của hắn nụ cười càng ngày càng rực rỡ, loại kia chưởng khống hết thảy đắc ý đơn giản muốn tràn ra ngoài.

Tại Riyadh trên vùng đất này.

Pháp khắc lùi ra sau trên ghế sa lon, ngón tay kẹp lấy xì gà điểm một chút.

Không có chuyện gì, có thể giấu giếm được con mắt của ta.

Hắn không còn vòng vo.

Trực tiếp đem cành ô liu thả tới.

Cherries cho các ngươi, ta có thể cho.

Cherries không cho được các ngươi, ta có thể có thể cho.

Pháp khắc duỗi ra hai ngón tay, ở giữa không trung gõ gõ.

Lục tiên sinh.

Không biết ngài có hứng thú hay không.

Cùng ta hợp tác?