Thứ 411 chương Tầng tầng rút lại thù lao cùng dọa sợ lý nghĩ.

Giang đại 4 tòa nhà, 213 ký túc xá nam sinh.

Trương Gia Hào bình tĩnh khuôn mặt đẩy ra phòng ngủ đại môn.

Trong phòng không có mở cửa sổ thông gió, mì tôm vị hỗn hợp có tất thối lên men vị đập vào mặt.

Trước bàn máy vi tính.

Ngô Nhị Phồn đang mang theo cách âm tai nghe, hai tay tại trên bàn phím điên cuồng đập.

Màn hình bên trên trò chơi hình ảnh đủ mọi màu sắc mà lập loè.

Tương Tiến Tửu, bán đồng đội, vẽ một vòng vòng ta liền đi!

Ngô Nhị Phồn nước bọt phun màn hình bên trên khắp nơi đều là.

Không có qua 2 phút.

Hắn đỏ mặt tía tai mà gào hét to.

Ôi cmn!

Hỏa thiêu cái mông đi! Mau tới cứu giá!

Nhìn xem trước mắt cái này đắm chìm tại trong thế giới giả lập, thân não phảng phất thiếu sót một tảng lớn bạn cùng phòng.

Trương Gia Hào mặt mũi tràn đầy không nói liếc mắt.

Hắn đi đến cái ghế của mình phía trước, đặt mông ngồi xuống.

Trông cậy vào loại này làm việc không bền chắc đần độn đi giải quyết vấn đề?

Đây quả thực là người si nói mộng!

Sáng hôm nay ở văn phòng, Kim lão đầu điều ra phiếu điểm giống như là một cây gai, gắt gao đâm vào trong trong cổ họng của hắn.

Vừa không nhổ ra được lại nuốt không trôi.

Trương Gia Hào hai tay khoanh ôm ở trước ngực, con mắt nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu xám xịt trần nhà.

Vốn là a.

Hắn cảm thấy chỉ cần mình an an ổn ổn kiếm một ít học phần.

Sau khi tốt nghiệp tìm Giang Thành bản địa xí nghiệp lớn, cầm một cái 1 vạn khối tiền xung quanh tiền lương.

Đến lúc đó hắn chính là thỏa đáng nhân thượng nhân, căn bản không cần thiết cùng 504 loại kia chỉ có thể đi cửa sau cá nhân liên quan chấp nhặt.

Nhưng mà.

Ngô Nhị Phồn buổi sáng ở trên đường trở về nói lời nói kia cho hắn không cam lòng cong lên.

Dựa vào cái gì muốn bị mấy cái đi phía sau người giẫm ở dưới chân.

Quan trọng nhất là.

Giang đại học bổng danh ngạch chỉ mấy cái như vậy.

1 vạn đồng tiền học bổng a!

Nếu như Lục Xuyên bọn hắn dựa vào đi cửa sau xoát max điểm đem học bổng danh ngạch lừa gạt, cái kia học bổng chẳng phải là muốn bị lỡ?

Chặn tài lộ người khác, như giết cha mẹ người.

Huống chi bọn hắn là ngăn cản hắn Trương Gia Hào 1 vạn khối khoản tiền lớn.

Nghĩ tới đây.

Trương Gia Hào ánh mắt trở nên ngoan lệ.

Hắn từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra.

Vì bảo trụ cái kia bút thuộc về mình tiền.

Hắn quyết định không lại chờ Ngô Nhị Phồn cái kia không đáng tin cậy tin tức, hắn muốn đích thân ra tay.

Lật ra sổ truyền tin.

Tìm được một cái ghi chú vì Biểu ca Trương Kiến Hào Dãy số, trực tiếp gọi tới.

Điện thoại vang lên hai tiếng được kết nối.

Uy, ca.

Trương Gia Hào hạ giọng, cầm điện thoại di động đi đến trên ban công.

Giúp một chút, lớp chúng ta có cái gọi Lục Xuyên mới sinh thành tích làm bộ.

Ngươi không phải hội học sinh sao?

Nghĩ một chút biện pháp đem tiểu tử này cho làm rồi thôi.

Trương Gia Hào cắn răng, hắn biết chỉ dựa vào giao tình, Trương Kiến Hào không nhất định nghiêm túc làm việc, cho nên hắn ném ra mồi nhử.

Chỉ cần có thể cho hắn vác một cái xử lý, đem hắn học bổng tư cách cho cách chức mất.

Chờ ta cầm học bổng.

Ta trực tiếp phân ngươi 5000 khối tiền!

Đầu bên kia điện thoại.

Giang đại căn tin 2 một góc nào đó.

Hội học sinh nào đó bộ bộ trưởng Trương Kiến Hào đang gặm một cái bóng nhẫy đùi gà chiên.

Vừa nghe đến 5000 khối tiền khoản tiền lớn.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt tỏa sáng.

Không có vấn đề a!

Trương Kiến Hào đem xương gà hướng về trên bàn quăng ra, vỗ bộ ngực cho Trương Gia Hào đánh một cái cam đoan.

Tại Giang đại một mảnh đất nhỏ này, ca của ngươi ta nói chuyện vẫn có chút phân lượng.

Việc này ta lo cho!

Cúp điện thoại.

Trương Kiến Hào rút tờ khăn giấy lau miệng bên trên dầu.

5000 khối chính xác không thiếu.

Nhưng hắn nhưng là cái yêu quý lông chim người.

Vì một cái sinh viên đại học năm nhất đi đắc tội giúp Lục Xuyên làm bộ lão sư.

Vạn nhất sự tình bại lộ kéo tới trên người hắn vậy hắn có thể tính không ra.

Hắn tròng mắt đi lòng vòng.

Lấy điện thoại cầm tay ra, bấm thể viện Trương Thành hào điện thoại.

Hào ca, vội vàng gì đây?

Trương Kiến Hào quen thuộc theo sát Trương Thành hào vịn giao tình.

Đệ đệ bên này có cái chuyện nhỏ đến làm phiền ngươi.

Đại nhất có cái gọi Lục Xuyên tân sinh đi cửa sau.

Ngăn cản đệ đệ ta cầm học bổng lộ.

Ngươi xem có thể hay không cho hắn làm một cái xử lý đi ra.

Trương Kiến Hào rất hiểu chuyện cho Trương Thành hào một cái cam kết.

Chờ ta đệ đệ học bổng xuống, ta hiếu kính ngươi 2000 khối tiền!

Lúc này.

Ngoài trường trong quán Internet, Trương Thành hào đang ngậm điếu thuốc, hai tay tại trên bàn phím điên cuồng thu phát đánh cuộc thi xếp hạng.

Được được được.

Trương Thành hào đối với lái loa điện thoại mơ hồ không rõ mà ứng thừa.

Tại Giang đại một mảnh đất nhỏ này, ca của ngươi ta nói chuyện vẫn có chút phân lượng.

Việc này ta lo cho!

Một ván trò chơi đánh xong.

Trương Thành hào đem tàn thuốc nhấn diệt tại tràn đầy trong khói bụi lon nước.

Vì 2000 khối tiền, để cho hắn một cái nhanh tốt nghiệp kẻ già đời tự mình hạ tràng đi làm một cái sinh viên đại học năm nhất?

Xuống giá.

Hắn tại QQ danh sách bên trong lay rồi một lần.

Tìm được hội học sinh bộ kiểm tra kỷ luật một cái năm thứ hai đại học tiểu cán sự, Trương Sở Hào.

Tiểu tử này mới vừa vào hội học sinh, bình thường yêu nhất trang bức, liền ưa thích cho các đại ca chân chạy làm việc.

Click đúp chuột ảnh chân dung, đánh tới một đầu giọng nói trò chuyện.

Trương Sở Hào giây tiếp.

Sở Hào a.

Trương Thành hào trong thanh âm lộ ra một cỗ giang hồ đại lão cảm giác tang thương.

Hào ca bên này có cái nhiệm vụ giao cho ngươi.

Đi tố cáo một cái gọi Lục Xuyên sinh viên đại học năm nhất.

Tiểu tử kia đi cửa sau điểm số làm giả.

Làm tốt lắm điểm, sau khi chuyện thành công Hào ca mời ngươi uống ướp lạnh đồ uống!

Ký túc xá nam sinh nào đó trương dưới giường.

Đại nhị làm việc Trương Sở Hào đang nằm trong chăn xoát điện thoại.

Vừa nghe xong đoạn này giọng nói.

Hắn kích động đến hồng quang đầy mặt, trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

Hào ca!

Đây chính là thể viện nổi danh đại ca!

Hào ca việc này không tìm người khác, hết lần này tới lần khác tìm chính mình, đây là coi trọng hắn Trương Sở Hào năng lực xử lý chuyện a!

Hắn nhất thiết phải đem sự tình làm thỏa đáng!

Hào ca ngươi yên tâm!

Trương Sở Hào nhanh chóng nâng điện thoại trở về đầu giọng nói.

Việc này giao cho ta, tuyệt đối để cho hắn chịu không nổi!

2:00 chiều.

Giang đại hội học sinh tập thể văn phòng.

Hội trưởng lý nghĩ đang tứ ngưỡng bát xoa ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Hắn đoạn thời gian trước trải qua quả thực là như giẫm trên băng mỏng.

Hắn Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu cha ruột Lý Bố nghĩ dặn đi dặn lại chính mình.

Trong trường học nhìn thấy 504 ký túc xá người nhất thiết phải đi vòng.

Tuyệt đối đừng tại gây chuyện.

Nghĩ tới đây lý nghĩ cũng rất bất đắc dĩ, rõ ràng là ngươi mệnh lệnh ta đây đi thăm dò phong 504 ký túc xá, như thế nào kết quả là thành ta gây chuyện.

Tính toán, không muốn đám vô dụng này.

Ngay tại lý suy nghĩ một chút muốn nhắm mắt lại ngủ một hồi thời điểm.

Phanh.

Văn phòng đại môn bị người đẩy ra.

Trương Sở Hào trong tay kẹp lấy cái bản ghi chép, ngẩng đầu ưỡn ngực, ngưu bức ầm ầm mà thẳng bước đi đi vào.

Hội trưởng!

Trương Sở Hào vì biểu hiện mình già dặn, giọng tặc lớn.

Cùng ngài hồi báo chuyện gì!

Vừa muốn ngủ lý nghĩ khó chịu nhìn hắn một cái.

Thế nào?

Có cái sinh viên đại học năm nhất đi cửa sau thành tích làm giả, mắt không kỷ luật!

Trương Sở Hào đi đến trước bàn làm việc, đem bản ghi chép đặt ở trên mặt bàn.

Ngài cùng hành chính lão sư quen.

Xin ngài nhất thiết phải cho hắn làm một cái nghiêm trọng cảnh cáo hoặc ghi lại xử phạt!

Trương Sở Hào nghĩ nghĩ cảm thấy chỉ mở miệng không tốt lắm, thế là lại thêm điều kiện.

Chúng ta hội học sinh văn phòng tháng sau vệ sinh, ta toàn bao.

Lý muốn nhìn mắt trên bàn cuốn sổ.

Trong lòng suy nghĩ.

Cái này năm thứ hai đại học tiểu cán sự rất thượng đạo, còn hiểu chút nhân tình lõi đời.

Sinh viên đại học năm nhất?

Lý nghĩ thờ ơ thuận miệng hỏi một câu.

Cái nào ban? Tên gọi là gì?

Trương Sở Hào gặp hội trưởng mở miệng, nhanh chóng đi về phía trước một bước, cái eo ưỡn đến mức lưu thẳng.

Tài chính lớp một!

Ở tại 504 ký túc xá!

Tên gọi Lục Xuyên!

Nghe xong Trương Sở Hào nói lời.

Lý nghĩ đại não.

Ông một tiếng nổ tung.

Lục Xuyên?!

504 ký túc xá Lục Xuyên?!

Cái kia để cho cha ruột hắn Lý Bố muốn cầm lấy máy ghi âm đi đánh cược mệnh, có thể đem Hồ Bắc phó thư kí Diêu Chiêu Tư lộng đi giẫm máy may thông thiên thần tiên?!

Cái này Trương Sở Hào điên rồi đi?

Ngươi mẹ nó dùng một tháng quét dọn vệ sinh điều kiện.

Để cho ta đi tìm lão sư cho vị này sống Diêm Vương Phê cái xử lý?!

Lý nghĩ hai cái đùi bụng bắt đầu không bị khống chế quay tròn.

Hội...... Hội trưởng?

Trương Sở Hào nhìn xem lý muốn trở nên trắng hếu khuôn mặt.

Có chút choáng váng.

Không có chờ Trương Sở Hào nói hết lời.

Lý nghĩ liền lăn một vòng từ trên ghế salon xông lên.

Đỏ hồng mắt vọt ra khỏi văn phòng đại môn.

Năm tòa nhà ký túc xá nam sinh, 504 phòng ngủ.

Ăn uống no đủ bốn người vừa mới tản bộ trở về.

Hàn Đông đang nằm lỳ ở trên giường chơi điện thoại.

Trần Tử Ngang đang soi gương.

Triệu Nhất Phàm đang đọc sách.

Lục Xuyên tại máy tính cái kia gõ gõ đập đập.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn.

Ký túc xá khép hờ cửa bị người từ bên ngoài phá tan.

Lý nghĩ thở hồng hộc đi đến.

Trong phòng bốn người đồng loạt quay đầu.

Không đợi Hàn Đông mở miệng hỏi một câu chuyện gì xảy ra.

Lý nghĩ liền đã chạy tới Lục Xuyên trước bàn sách.

Lục...... Lục ca!

Lý nghĩ trong thanh âm mang theo rõ ràng nức nở, nước mắt đều tại trong hốc mắt quay tròn.

Có người muốn hại ngài!

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Không dám có nửa điểm giấu diếm.

Đem chuyện hôm nay phát sinh nói cho Lục Xuyên.

Lý nghĩ sợ mình muộn nói một giây.

Vị này liền cấp tỉnh đại lão đều có thể lật tung sống Diêm Vương, liền sẽ coi hắn là thành đồng bọn cho ngũ mã phân thây.

Đại gia nghe xong lý nghĩ lời mở đầu không đáp sau ngữ hồi báo.

Trong túc xá trầm mặc hai giây.

Sau đó.

Ha ha ha ha!

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Hai người tại trong túc xá trực tiếp cười ra như giết heo tiếng kêu.

Thần mẹ nó tìm lão sư cõng xử lý!

Quét dọn một tháng vệ sinh liền nghĩ giải quyết lão Lục?

Đám người này đầu óc là để cho môn chen lấn vẫn là tập thể thân não thiếu sót a?

Lục Xuyên ngồi ở trước bàn sách.

Hai tay của hắn cắm ở trong túi quần.

Hắn nhìn xem dọa đến toàn thân run run lý nghĩ.

Khóe miệng.

Chậm rãi hướng về phía trước câu lên.

Dây dưa ra một cái để cho người ta nhìn xem sợ hãi trong lòng ôn hòa ý cười.

Đi, ta đã biết.

Lục Xuyên tiện tay đem trên bàn nửa bình nước khoáng ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Phủi tay.

Ngươi chờ một chút.