Thứ 391 chương Triệu một buồm ý nghĩ cùng 504 phụ huynh cục.

Thứ 391 chương Triệu Nhất Phàm ý nghĩ cùng 504 phụ huynh cục

Ông —— Ông —— Ông ——

Âm thanh là từ Triệu Nhất Phàm trên bàn sách truyền đến.

Hàn Đông ghé vào mép giường bên cạnh, Trần Tử Ngang đứng tại phía dưới.

Ánh mắt hai người đồng thời theo âm thanh nhìn sang.

Triệu Nhất Phàm thả xuống trong tay phần kia kiểm tra một nửa Văn Kiện.

Hắn quay đầu, ánh mắt rơi vào sáng lên trên màn hình điện thoại di động.

Trên tên người gọi đến nhảy lên ba chữ.

Triệu Kiến Minh.

Ký Tỉnh Triệu gia bây giờ thực tế người cầm lái, cha ruột hắn.

Triệu Nhất Phàm lông mày hơi nhíu một chút.

Hắn cầm điện thoại di động lên, khớp xương rõ ràng ngón tay xẹt qua nút trả lời, đưa điện thoại di động dán tại bên tai.

Uy, cha.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn, nghe không ra tâm tình gì chập trùng.

Đầu bên kia điện thoại.

Triệu Kiến Minh âm thanh xuyên thấu qua ống nghe truyền tới.

Một buồm a.

Triệu Kiến Minh ở bên kia xoa xoa đôi bàn tay, trong giọng nói lộ ra mấy phần thăm dò.

Ngươi gần nhất ở trường học vội vàng không vội vàng?

Hai ngày này có thời gian hay không?

Nghe được hai câu này.

Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng phía sau trong mắt, trong nháy mắt thoáng qua một đạo tinh quang.

Hắn không có theo nhiều chuyện xưa gốc rạ hướng xuống tiếp.

Mà là hỏi ngược một câu.

Có chuyện gì?

Triệu Nhất Phàm ngữ khí vẫn như cũ tỉnh táo.

Bên đầu điện thoại kia Triệu Kiến Minh cười khan hai tiếng.

Cũng không có gì đại sự.

Cái này không nghĩ tới ngươi khai giảng cũng có một trận, cha chuẩn bị đi Giang Thành xem ngươi.

Triệu Kiến Minh dừng một chút, ném ra ý đồ chân chính.

Thuận tiện, xin các ngươi 504 toàn bộ ký túc xá đồng học, cùng nhau ăn cơm.

Thỉnh toàn bộ ký túc xá ăn cơm?

Triệu Nhất Phàm đầu óc giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao máy tính, rất mau đưa mấy câu nói đó phá giải đến rõ ràng.

Lúc này.

Lão cha Triệu Kiến Minh đang bận đối tiếp mới hạng mục.

Có thể nói là hận không thể một người chia năm người tới dùng!

Hắn ở đâu ra thời gian thật xa khóa tỉnh bay đến Giang Thành, liền vì thỉnh mấy cái sinh viên đại học năm nhất ăn bữa cơm?

Liền xem như vì leo quan hệ, cũng không nên là tại trên cái thời điểm này.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Triệu Nhất Phàm tựa lưng vào ghế ngồi.

Có người nhường ngươi tới?

Triệu Nhất Phàm không chút khách khí, nói thẳng mà ném ra câu này linh hồn chất vấn.

Bên đầu điện thoại kia không khí phảng phất đọng lại một giây.

Ngay sau đó.

Khụ khụ......

Triệu Kiến Minh bị nhi tử cái này nói trúng tim đen chất vấn khiến cho có chút phá phòng ngự, lúng túng ho khan hai tiếng.

Hắn cái này làm cha, tại chính mình cái này thông minh nhi tử trước mặt, căn bản giấu không được nửa điểm tâm tư.

Cái này ngươi cũng đừng quản.

Triệu Kiến Minh hàm hồ suy đoán mà đem chủ đề lách qua.

Ngươi liền nói cho ta biết, các ngươi ký túc xá lúc nào có rảnh là được.

Triệu Nhất Phàm nghe lão cha bộ dạng này che che lấp lấp ngữ khí.

Hắn không có tiếp tục truy vấn.

Tất nhiên lão cha không nói, hắn coi như niệm rách mồm cũng hỏi không ra chân chính phía sau màn đẩy tay.

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm quay đầu.

Ánh mắt đang giận hô hô trên thân Trần Tử Ngang đảo qua.

Trần Tử Ngang đại cữu, là Hồ Bắc người đứng đầu vương mà biết.

Đông tử Nhị cữu cũng là Đông Bắc Hàn gia người.

Hắn vừa rồi nghe rất rõ, vương mà biết đã đem bữa tiệc ổn định ở tối ngày mốt.

Triệu Nhất Phàm trong lòng cái thanh kia tính toán đánh đôm đốp vang dội.

Lão cha Triệu Kiến Minh tất nhiên hắn nhất định phải hướng về Giang Thành góp.

Cái kia vừa vặn.

Mượn Trần Tử Ngang đại cữu quan hệ.

Lại mượn lấy Hàn Đông nhị đại gia thân phận.

Thật tốt gõ một cái chính mình vị này lão cha.

Để cho hắn tận mắt nhìn chân chính tầng cao nhất vòng tròn là cái gì đẳng cấp, tránh khỏi hắn về sau lại cả ngày suy xét những cái kia bất nhập lưu tính toán.

Tối ngày mốt a.

Triệu Nhất Phàm thu hồi ánh mắt, hướng về phía điện thoại cấp ra một cái tin chính xác.

Tối ngày mốt chúng ta toàn bộ ký túc xá đều có thời gian.

Đi, vậy thì tối ngày mốt!

Triệu Kiến Minh chỉ sợ nhi tử đổi ý, hoả tốc quyết định thời gian, cúp điện thoại.

Bĩu.

Trong ống nghe truyền đến âm thanh bận.

Triệu Nhất Phàm đưa di động từ bên tai lấy ra, tiện tay để lên bàn.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn đứng ở trong túc xá Trần Tử Ngang, còn có ghé vào trên mép giường Hàn Đông.

504 trong túc xá.

Ba người.

3 cái trưởng bối.

Toàn bộ đều bất thiên bất ỷ, đem mời khách thời gian ăn cơm gắt gao cắm ở tối ngày mốt!

Quỷ dị này trùng hợp, để cho trong túc xá không khí đều trở nên có chút khó chịu.

Lục Xuyên đem một mực cầm ở trong tay điện thoại để lại trên mặt bàn.

Hắn không có quay số điện thoại.

Mà là tựa ở rộng lớn trên ghế dựa, ngón tay thon dài tại gỗ thật trên mặt bàn nhẹ nhàng đập.

Đát.

Đát.

Đát.

Có tiết tấu tiếng đánh tại an tĩnh trong túc xá quanh quẩn.

Không thích hợp.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, trong con ngươi thâm thúy lộ ra một cỗ làm người sợ hãi thanh minh.

Chuyện này không thích hợp.

Hắn ngừng lại trong tay động tác, bắt đầu đem những thứ này nhìn như tán toái manh mối từng cái lột ra.

Tử ngang đại cữu muốn mời khách, cái này hợp tình hợp lí.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn Trần Tử Ngang.

Dù sao tất cả mọi người tại Giang Thành, trưởng bối đứng ra thỉnh bạn cùng phòng ăn cơm rau dưa nhận biết cái này cũng nói thông được.

Trần Tử Ngang mười phần tán đồng gật gật đầu.

Đông tử nhị đại gia trong khoảng thời gian này tới Giang Thành chơi, muốn mời mọi người ăn cơm.

Lục Xuyên ánh mắt chuyển hướng Hàn Đông.

Hai người này đụng nhau.

Cái này cũng miễn cưỡng có thể sử dụng trùng hợp để giải thích.

Cuối cùng.

Lục Xuyên ánh mắt, gắt gao như ngừng lại Triệu Nhất Phàm trên mặt.

Nhưng mà.

Cha ngươi tại Ký Tỉnh vừa mới tiếp nhận gia tộc hạng mục mới, bây giờ hẳn là bận rộn nhất thời điểm.

Hắn tại giờ phút quan trọng này, bỏ lại cả gia tộc sản nghiệp mặc kệ, chạy tới Giang Thành mời chúng ta ăn một bữa cơm?

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, lại mang theo một cỗ vạch trần hết thảy ngụy trang sắc bén cảm giác.

Lục Xuyên đốt ngón tay ở trên bàn nặng nề mà điểm một cái.

Đó căn bản không thể nào là trùng hợp.

Có người.

Mắt hắn híp lại, ánh mắt phảng phất xuyên thấu ký túc xá vách tường.

Ở sau lưng tận lực tổ cục.

Lục Xuyên câu nói này vừa nói ra.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông cảm giác trên lưng lông tơ đều dựng lên.

Lục Xuyên không tiếp tục đi theo đường dây này hướng xuống phân tích.

Đã có người dựng tốt sân khấu kịch.

Vậy bọn hắn mấy cái này người trong cuộc, sao có thể không đi nâng cái tràng?

Lục Xuyên một lần nữa cầm điện thoại di động lên, lật ra sổ truyền tin, bấm một cái mã số.

Bĩu âm thanh không đến một chút.

Điện thoại bị giây tiếp.

Lão bản!

Lộc Đức Chước âm thanh quen thuộc kia truyền tới, bối cảnh âm bên trong ẩn ẩn có thể nghe được nồi chén bầu chậu tiếng va chạm.

Ở đâu?

Lục Xuyên lời ít mà ý nhiều.

Tại Giang Thành đâu lão bản! Ta đang mang theo các đồ đệ nghiên cứu phát minh món ăn mới!

Lộc Đức Chước trong giọng nói lộ ra không che giấu được nhiệt tình.

Hảo.

Lục Xuyên gật đầu một cái, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh.

Tối ngày mốt.

Đem rõ ràng Lộc Yến cho ta dọn ra, an bài một bàn cao nhất cách thức Lộc Yến.

Bên đầu điện thoại kia Lộc Đức Chước ngay cả nguyên nhân đều không hỏi.

OK!

Ngài yên tâm, cam đoan an bài rõ rành rành!

Cúp điện thoại.

Lục Xuyên đưa di động hướng về trên bàn quăng ra.

Hắn ngược lại muốn xem xem.

Đến cùng là ai, tại trên Giang Thành khối địa giới này, làm ra lớn như thế tổng thể.

Lục Xuyên đem sân nhà quyết định.

Nhưng mà.

Đứng tại đối diện Trần Tử Ngang, còn có nằm lỳ ở trên giường Hàn Đông.

Hai người này cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Đồng thời khó khăn nuốt một ngụm phát khô nước bọt.

Hầu kết trên dưới nhấp nhô.

Hai người tận đến giờ phút này mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Tối ngày mốt rõ ràng Lộc Yến, có vẻ như không đơn giản!

Hồ Bắc Tỉnh ủy người đứng đầu vương mà biết.

Đông Bắc Hàn gia nhị gia.

Lại thêm Ký Tỉnh Triệu gia gia chủ đương thời.

Cái này mẹ nó chỗ nào là ăn cơm rau dưa?!

Đây rõ ràng là một hồi hội tụ tam phương cự đầu Cực kỳ cao cấp phụ huynh cục!

Hàn Đông quang là suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó, liền không nhịn được rùng mình một cái.

Hắn quay đầu, nhìn xem ngồi ở trước bàn sách Lục Xuyên.

Giọng nói mang vẻ một tia thăm dò cùng sợ hãi.

Lão Lục.

Hàn Đông rụt cổ một cái, âm thanh đặt ở cổ họng.

Nếu như đây là phụ huynh cục.

Ngươi thúc thúc đó......

Hắn đập nói lắp ba mà hỏi thăm.

Sẽ không cũng đến đây đi?

Hàn Đông trong miệng thúc thúc, chỉ tự nhiên là vị kia ở xa kinh thành Chu Vệ Quốc.

Nghe được Hàn Đông vấn đề này.

Ngồi ở Lục Xuyên đối diện Triệu Nhất Phàm.

Đưa ngón trỏ ra, thói quen đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn cũng không biết Lục Xuyên cùng Chu Vệ Quốc quan hệ.

Tại Triệu Nhất Phàm đối với Chu Vệ Quốc ấn tượng, còn dừng lại ở bệnh viện trong phòng bệnh cái kia nghiêm khắc đại lão về mặt thân phận.

Hắn chuyện đương nhiên cho là, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang nói Thúc thúc, chính là Lục Xuyên sinh vật học thân thúc thúc.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên.

Ngữ khí vô cùng bình thường mà thuận nước đẩy thuyền, đề một cái đề nghị.

Đúng a, lão Lục.

Triệu Nhất Phàm nghiêm trang nói.

Ta quên chuyện này.

Tất nhiên đại gia phụ huynh hậu thiên đều tại chỗ.

Ngươi cũng gọi chú ngươi tới cùng một chỗ nha?

Câu nói này dư âm vừa mới tại trong túc xá bay tản ra.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông trong đầu, liền trong nháy mắt nổi lên Chu Vệ Quốc cái kia trương không giận tự uy khuôn mặt.

Còn có cái kia thân từ trên chiến trường rèn luyện ra tới sát khí.

Sắc mặt hai người trong nháy mắt này trở nên trắng bệch.

Đầu lắc rất giống cá bát lãng cổ.

Tuyệt đối đừng!!!