Thứ 429 chương Ngã ly làm hiệu cùng trong phòng Tần chín giáp.

Thứ 429 Chương Suất Bôi làm hiệu cùng trong phòng Tần Cửu Giáp

Kinh thành tây sơn.

Bóng đêm giống như một khối đậm đặc miếng vải đen, đem trọn tọa bí mật tại giữa sườn núi khổng lồ biệt thự bao lại.

Định chế bản xe thương vụ cùng quân bài xe việt dã một trước một sau, bình ổn mà đứng tại biệt thự rèn đồng đại môn.

Cửa xe mở ra.

Gió rét thấu xương xen lẫn trong núi rừng lá khô vị nhào tới trước mặt.

Lục Xuyên cất bước xuống xe.

Ngay sau đó, khoác lên quân áo khoác Chu Vệ Quốc từ phía sau trong xe việt dã sải bước mà thẳng bước đi tới.

Ủng da giẫm ở bàn đá xanh trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Tiểu Xuyên.

Chu Vệ Quốc đi đến bên cạnh Lục Xuyên, dừng bước lại.

Hắn nâng lên cái kia khoan hậu bàn tay, tại Lục Xuyên trên bờ vai chụp hai cái.

Đợi một chút tiến vào, nói chuyện làm ăn chia bánh ngọt chuyện, chúng ta những trưởng bối này không lẫn vào.

Chu Vệ Quốc tiếng nói tại trong gió đêm lộ ra một cỗ bao che khuyết điểm phỉ khí.

Các trưởng bối tại một gian phòng.

Các ngươi những bọn tiểu bối này tại phòng cách vách.

Chu Vệ Quốc nói đến đây, hắn cặp kia mắt hổ bỗng nhiên híp lại, ánh mắt vượt qua Lục Xuyên, hung tợn nhìn chằm chằm một mắt cửa biệt thự.

Ngươi trên bàn nếu là cảm thấy đám kia tiểu biết độc tử nhường ngươi chịu ủy khuất.

Chớ cùng bọn hắn nói nhảm.

Chu Vệ Quốc tay phải bỗng nhiên phất xuống một cái, làm một cái rất có lực bộc phát động tác.

Trực tiếp cầm cái chén, hướng về trên vách tường đập!

Chỉ cần ta tại sát vách nghe thấy vang dội.

Chu Vệ Quốc cười lạnh một tiếng.

Ta tại chỗ ngay tại đám kia lão cốt đầu trong đống, mở ra một hồi toàn bộ vật lộn tự do!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt vị này sát khí đằng đằng quân đội đại lão.

Trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.

Đi, Chu thúc.

Lục Xuyên cười lên tiếng, thanh âm ôn hòa.

Đứng ở bên cạnh Chu Cảnh Minh cũng nhanh chóng tiến tới góp mặt.

Đại gia gia ngài yên tâm.

Chu Cảnh Minh đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, thái độ cung kính.

Đêm nay có ta che chở xuyên thúc, tuyệt đối không để người khác chiếm chúng ta một chút lợi lộc.

Chu Vệ Quốc lúc này mới thỏa mãn hừ một tiếng, quay người dẫn đầu hướng đi đại môn.

Cửa biệt thự.

6 cái mặc tây trang màu đen, trong lỗ tai đút lấy bộ đàm tai nghe đại hán vạm vỡ xếp thành một hàng.

Các vị, đắc tội.

Dẫn đầu nhân viên an ninh đưa tới một cái phủ lên hồng vải nhung khay.

Tối nay gặp mặt, tất cả truyền tin thiết bị cùng sản phẩm điện tử, hết thảy không thể đưa vào trong tràng.

Ngay sau đó.

Hai cái bảo an cầm tân tiến nhất kim loại máy dò, đem 3 người từ đầu đến chân tỉ mỉ quét một lần, xác nhận không có bí mật mang theo bất luận cái gì nghe trộm máy ghi âm.

Lục Xuyên phi thường phối hợp mà đem di động ném vào khay.

Hắn biết rõ.

Loại này chia bánh ngọt cục, dính dấp lợi ích quá lớn, ai cũng không nghĩ bị người lưu lại ghi âm xem như sau này nhược điểm.

Kiểm an hoàn tất.

Vừa dầy vừa nặng rèn đồng đại môn bị người từ bên trong chậm rãi kéo ra.

Một cỗ hơi ấm xen lẫn nhàn nhạt mùi đàn hương bừng lên.

Biệt thự nội bộ hành lang rất dài.

Trên mặt đất phủ lên vừa dầy vừa nặng thảm lông dê, dẫm lên trên liền một điểm tiếng bước chân đều không phát ra được, toàn bộ không gian an tĩnh làm cho người đáy lòng hốt hoảng.

Đi đến cuối hành lang.

Phía trước xuất hiện hai phiến đối với mở Song Khai môn.

Đi.

Chu Vệ Quốc ở bên trong cánh cửa kia phía trước dừng lại.

Hắn xoay người.

Ngay trước trong hành lang hai tên Tần gia người phục vụ mặt, lần nữa giơ tay phải lên.

Làm một cái hướng phía dưới dùng sức hung ác đập động tác.

Tiếp đó không nói một lời, đẩy cửa ra sải bước đi đi vào.

Nhìn xem cái kia phiến một lần nữa khép lại đại môn.

Lục Xuyên vuốt vuốt mi tâm, trong lòng nổi lên một cỗ bất đắc dĩ.

Cái này Chu thúc tính khí là thật là nóng nảy, sợ mình tại bọn này thương nhân trong tay ăn thiệt thòi.

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên người Chu Cảnh Minh.

Đang chuẩn bị nói chút gì.

Lục Xuyên ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Hắn phát hiện.

Vị này nhìn Âu phục giày da, khéo léo thương nghiệp tinh anh.

Thời khắc này hô hấp vậy mà trở nên mười phần gấp rút!

Chu Cảnh Minh cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng phía sau trong mắt, đang điên cuồng mà hướng bên ngoài lập loè một loại gần như điên cuồng hưng phấn tia sáng!

Cái kia hai tay xuôi bên người, thậm chí bởi vì quá độ kích động mà tại hơi hơi run rẩy rẩy.

Lục Xuyên nhíu lông mày.

Cái này đại ca trong xương cốt vẫn là chảy lão Chu gia cái kia chỉ sợ thiên hạ bất loạn hiếu chiến gen a......

Cảnh Minh.

Lục Xuyên hạ giọng, tính thăm dò mà kêu một tiếng.

Ngươi đợi lát nữa, sẽ không phải thật dự định đi vào ngã cái chén a?

Chu Cảnh Minh bị Lục Xuyên lúc đó, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn nhanh chóng buông ra nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi.

Không không không, làm sao lại thế xuyên thúc.

Chu Cảnh Minh một lần nữa đổi lại bộ kia khôn khéo già dặn chiêu bài nụ cười.

Ta thế nhưng là nghiêm chỉnh người làm ăn.

Chúng ta xem trọng hòa khí sinh tài.

Tin ngươi liền có quỷ.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng liếc mắt.

Hắn xoay người.

Đưa tay đẩy ra bên trái cái kia phiến thuộc về thương nghiệp đại biểu phòng đại môn.

Gian phòng không gian thật lớn.

Chính giữa bày một tấm có thể chứa đựng hai mươi người đồng thời an vị gỗ lim bàn tròn.

Giờ phút này, bên cạnh bàn chỉ ngồi một người.

Đó là một cái hơn 40 tuổi trung niên nam nhân, người mặc khảo cứu ám văn âu phục, dáng người hơi mập, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ.

Nghe được tiếng đẩy cửa.

Trung niên nam nhân lập tức đứng lên.

Cặp kia lộ ra khôn khéo cùng sắc bén con mắt, tại Lục Xuyên cùng Chu Cảnh Minh trên thân cực nhanh quét một vòng.

Sau đó.

Hắn cái kia trương mượt mà trên mặt, trong nháy mắt chất đầy loại kia có thể đem băng sơn đều hòa tan nhiệt tình nụ cười.

Ôi!

Trung niên nam nhân nhanh chân tiến lên đón.

Cảnh Minh lão đệ, chúng ta thật có chút thời gian không gặp!

Hắn đi tới cửa nắm lấy Chu Cảnh Minh tay, dùng sức lung lay.

Ma đều bên kia sinh ý vội vàng, không nghĩ tới Chu gia người tới là ngươi, đêm nay ván này ngươi có thể tự mình đến, lão ca trong lòng ta liền có cơ sở!

Chu Cảnh Minh cũng là cười rạng rỡ.

Hai người thân mật đến giống như là thất lạc nhiều năm thân huynh đệ.

Hàn huyên hai câu.

Chu Cảnh Minh không phải thường tự nhiên lui về phía sau nửa bước, đem bên người Lục Xuyên nhường lại.

Tần tổng khách khí.

Chu Cảnh Minh giơ tay lên, long trọng mà dẫn tiến.

Để ta giới thiệu một chút.

Vị này là ta xuyên thúc, Lục Xuyên.

Nghe được xuyên thúc xưng hô thế này.

Trung niên nam nhân không có biểu hiện ra một tơ một hào kinh ngạc.

Tương phản.

Hắn nhìn về phía Lục Xuyên ánh mắt, thân thiện phải quả thật là sắp phun ra lửa.

Lục lão đệ!

Trung niên nam nhân lập tức buông ra Chu Cảnh Minh, hai tay niết chặt mà cầm Lục Xuyên tay phải.

Cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai a!

Hắn hơi nghiêng về phía trước lấy thân thể, tự giới thiệu mình.

Ta gọi Tần Cửu Giáp.

Tần gia trên buôn bán này tục sự, bình thường cũng là ta đang xử lý.

Đã sớm nghe nhị bá đề cập qua ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là tuấn tú lịch sự a!

Lục Xuyên cảm thụ được trong tay đối phương truyền đến lực đạo.

Khóe miệng kéo ra một cái tìm không ra bất kỳ tật xấu khách khí mỉm cười.

Tần tổng quá khen.

Lục Xuyên nắm tay rút trở về.

Ta một cái vẫn còn đi học học sinh, còn phải dựa vào các vị tiền bối nói thêm mang theo.

Đâu có đâu có!

Tần Cửu Giáp cười lớn xoay người.

Tới tới tới, chúng ta ngồi xuống trước, chờ Thiết gia cùng Lưu gia đám người kia đến chúng ta lại mảnh trò chuyện.

3 người đi đến bàn tròn bên cạnh ngồi xuống.

Tần Cửu Giáp tự mình cầm lên trên bàn bình trà gốm.

Cho Lục Xuyên cùng Chu Cảnh Minh một người rót một chén trà nóng.

Để bình trà xuống sau.

Tần Cửu Giáp cái ghế hướng về Lục Xuyên bên này xê dịch.

Âm thanh trong nháy mắt giảm thấp xuống tiếp, đổi lại một bộ giao tâm nắm vững thành thật với nhau bộ dáng.

Lục lão đệ.

Tần Cửu Giáp nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt, ngữ khí mười phần thành khẩn.

Không nói gạt ngươi.

Nhị bá đêm nay cố ý đem ta gọi đi qua, cho ta đã hạ tử mệnh lệnh.

Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Đêm nay cái bàn này bên trên.

Chúng ta Tần gia, Chu gia, lại thêm lão đệ ngươi!

Chúng ta tam phương, đó chính là một khối đập không nát tấm sắt!

Tần Cửu Giáp trong ánh mắt thoáng qua một vòng giảo hoạt tinh quang.

Đợi một chút Thiết gia, Lưu gia cùng Hạ gia đám kia sói đói nếu là dám làm loạn, nghĩ tại trên phân ngạch cắn ngươi.

Ngươi yên tâm!

Lão ca ta tuyệt đối cùng ngươi đứng chung một chỗ, một bước cũng không nhường!

Lục Xuyên bưng lên ly trà trước mặt.

Nhàn nhạt nhấp một miếng.

Hòa hợp nhiệt khí sau, Lục Xuyên ánh mắt lại hết sức thanh minh.

Vậy tối nay, liền phiền phức Tần tổng nhiều chiếu ứng.

Lục Xuyên mặt mỉm cười, trong giọng nói tràn đầy cảm kích.

Nhưng trong lòng hắn.

Cũng đã phát ra cười lạnh một tiếng.

Khẩu Phật tâm xà.

Đây chính là điển hình ăn người không nhả xương khẩu Phật tâm xà!

Tần Hoài lão hồ ly kia là người nào?

Đó là không lợi lộc không dậy sớm, hận không thể đem tính toán khắc tiến trong xương tủy tầng cao nhất kiêu hùng!

Tần Hoài đáp ứng để cho chính mình cầm một phần đơn độc phân ngạch vào cuộc, bản thân liền là ép bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Bây giờ còn để cho Tần Cửu Giáp chạy tới chủ động tỏ thái độ kết minh?

Vẽ bánh nướng!

Cái này hoàn toàn chính là đang cấp chính mình đâm thuốc mê!

Cái này cái gọi là Mặt trận thống nhất, nói trắng ra là chính là muốn đem mình xem như đối phó ba nhà khác tấm mộc.

Chờ mình cùng ba nhà khác giết đến bể đầu chảy máu thời điểm.

Tần gia vừa vặn thư thư phục phục ngồi ở phía sau ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hơn nữa.

Lục Xuyên ngón tay tại trên vách ly nhẹ nhàng vuốt ve.

Thật đến cuối cùng chia bánh ngọt thời điểm.

Nếu như chính mình không có biểu hiện ra có thể chấn nhiếp toàn trường át chủ bài.

Cái này chỉ phát hiện tại đầy miệng tình nghĩa huynh đệ khẩu Phật tâm xà, tuyệt đối sẽ là cái thứ nhất nhào lên, trên người mình bên trên hung hăng cắn xuống một tảng lớn huyết nhục sói đói!

Trên thương trường.

Tất cả đều là tính toán.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống.

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn bên cạnh cái kia đã thu hồi hưng phấn, một lần nữa đeo lên mặt nạ Chu Cảnh Minh.

Đêm nay trận này trận đánh ác liệt.

Chính mình không chỉ có muốn đề phòng phía ngoài đàn sói, còn phải phòng thân bên cạnh cái này con mãnh hổ.

Có ý tứ.

Lục Xuyên khóe miệng.

Chậm rãi khơi gợi lên một vòng nhỏ xíu, băng lãnh độ cong.