Thứ 384 chương Mệt mỏi Lục Xuyên cùng giết người đao.

Thứ 384 chương Mệt mỏi Lục Xuyên cùng sát nhân đao

Giang Thành đại học, năm tòa nhà lầu ký túc xá nam sinh.

Trong hành lang đèn điều khiển bằng âm thanh theo tiếng bước chân, một chiếc tiếp một chiếc mà lộ ra lên.

Lục Xuyên dừng ở 504 cửa ký túc xá phía trước.

Mấy ngày liên tiếp xuyên quốc gia khóa tỉnh làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, tăng thêm những cái kia rắc rối phức tạp lợi ích đánh cờ, để cho hắn tản ra một cỗ tan không ra mỏi mệt.

Hắn giơ tay lên.

Dùng sức vuốt vuốt có chút cứng ngắc gương mặt.

Hít sâu một hơi.

Cứng rắn đem đáy mắt vẻ mệt mỏi cùng âm u lạnh lẽo ép xuống, cưỡng ép ở trên mặt chống lên một cái nhẹ nhõm, thuộc về sinh viên đại học năm nhất rực rỡ khuôn mặt tươi cười.

Mặc kệ bên ngoài sóng gió lớn bao nhiêu.

Về tới ký túc xá, hắn chính là 504 tất cả mọi người quen thuộc lão Lục.

Hắn không thể để cho mấy cái này huynh đệ đi theo mù lo lắng.

Lục Xuyên làm xong tâm lý xây dựng.

Đưa tay nắm cái đồ vặn cửa, liền đẩy ra cửa ký túc xá.

Các huynh đệ! Ba ba trở về ——

Lời còn không có la xong.

Lục Xuyên nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng lại.

Trong túc xá mặc dù đèn sáng.

Thế nhưng là ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Lục Xuyên cái kia trương thật vất vả chống lên tới khuôn mặt tươi cười, mắt trần có thể thấy mà gục xuống.

Thảo.

Lục Xuyên tức giận mắng một câu.

Trắng uẩn nhưỡng tình cảm.

Hắn tự tay lấy ra điện thoại di động, ấn mở phòng ngủ group WeChat, phát đầu giọng nói.

Mấy ca ở chỗ nào? Ta trở về túc xá.

Đợi nửa phút.

Chỉ có Triệu Nhất Phàm trở về một đầu chữ viết ngắn gọn tin tức.

【 Lập tức trở về.】

Lục Xuyên đưa di động ném lên bàn.

Đi đến trong toilet, mở khóa vòi nước, nâng lên lạnh như băng nước máy hung hăng hất lên mặt.

Băng lãnh giọt nước theo Lục Xuyên cái cằm hướng xuống tích.

Lục Xuyên ngẩng đầu nhìn trong gương chính mình.

Trong đầu không bị khống chế lại hiện ra tại trong Cát Tỉnh thâm sơn công việc trên lâm trường một màn kia.

Cái kia giết người không chớp mắt, tinh thông tám quốc ngữ lời Châu Âu Vương Thất muội khống ngự tỷ Irelia.

Cùng cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hơn 200 cân Đông Bắc tội phạm lão cữu Trương Cư Lộ.

Hai người ôm cánh tay ngồi ở trong đầy đất rượu xái bình.

Trò chuyện nguyên sinh gia đình!

Lục Xuyên hiện tại nhớ tới, đầu đều còn tại ông ông tác hưởng.

Hắn viên này tối cường đại não.

Tại này đối xuyên quốc gia, vượt giống loài, vượt chiều không gian kỳ hoa tổ hợp trước mặt đứng máy.

Quá mẹ nó kỳ lạ rồi.

Cái này cái gọi là tình yêu đến cùng là cái gì không giảng đạo lý biến thái đồ chơi?

Căn bản không cách nào dùng bất luận cái gì lôgic tới suy đoán!

Lục Xuyên bực bội mà lắc đầu.

Kéo qua khăn mặt lau khô khuôn mặt.

Không nghĩ.

Càng nghĩ càng thấy phải thế giới này chính là một cái cực lớn gánh hát rong.

Lục Xuyên cưỡng ép thanh không mình đại não, ngừng cái này không có chút ý nghĩa nào bên trong hao tổn.

Mười phút sau.

Lục Xuyên mới từ trong toilet đi ra.

Trong hành lang liền truyền đến một hồi tiếng bước chân nhốn nháo.

Phanh!

Ký túc xá đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Triệu Nhất Phàm thở hồng hộc đứng ở cửa, hắn hôm nay vậy mà hiếm thấy không có mang hắn bộ kia tơ vàng phòng lam quang kính mắt.

Bên cạnh còn đi theo đầu đầy mồ hôi lý nghĩ.

Hai người bọn hắn một người mang lấy một người.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Hai hàng này lẫn nhau ôm cổ của đối phương, đầy người mùi rượu, đỏ mặt giống hai cái vừa nấu chín con cua.

Lão Lục!

Hàn Đông lớn miệng, ngưu nhãn nửa nhắm nửa mở mà hô hét to.

Tiếp tục uống!

Trần Tử Ngang đầu cùng cá bát lãng cổ tựa như loạn lắc.

Bản thiếu gia...... Còn có thể uống mười bình!

Lục Xuyên nhìn xem cái này loạn thất bát tao tràng diện.

Khóe mắt điên cuồng co quắp hai cái.

Hai cái này làm gì vậy?

Lục Xuyên đi qua, giúp đỡ đem hai cái này con ma men hướng về chỗ nằm bên trên chuyển.

Trước khi ra cửa tại trong phòng khách nhìn xem còn rất tốt.

Triệu Nhất Phàm thở hổn hển, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Mới vừa đi tới trên đường cái lớn, thổi gió lạnh, hai hàng này sẽ say.

Chết nặng chết trầm, còn tốt dọc theo đường đi không có nhả trong xe.

Vừa đem hai người ném lên giường.

Không đến nửa phút.

Hàn Đông cái kia vang động trời tiếng lẩm bẩm liền trực tiếp tiếp quản 504 ký túc xá bối cảnh âm.

Lý muốn giúp lấy Triệu Nhất Phàm đem Hàn Đông đùi đem đến trên giường.

Thu xếp tốt sau đó.

Hắn vừa quay đầu, vừa vặn đối mặt Lục Xuyên ánh mắt.

Ngay trong nháy mắt này.

Lý nghĩ da đầu bỗng nhiên sắp vỡ.

Phía trước tại vận may tửu lầu trong phòng khách, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến đến nơi này giúp người năng lượng kinh khủng.

Mà trước mắt cái này gọi Lục Xuyên.

Thế nhưng là có thể để cho Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu, cũng chính là cha ruột mình chạy tới bồi tội thông thiên thần tiên.

Vừa nghĩ tới chính mình đoạn thời gian trước còn mang người tới niêm phong nhân gia ký túc xá.

Lý nghĩ hai cái đùi trong nháy mắt liền mềm nhũn.

Bắp thịt ký ức so đại não phản ứng còn nhanh.

Hắn hai đầu gối khẽ cong, bản năng liền chuẩn bị hướng về trên sàn nhà quỳ, muốn nhận sai nói xin lỗi.

Ngay tại đầu gối của hắn sắp đập tới địa tấm một khắc này.

Một cái tay từ bên cạnh đưa tới, một cái thuận tay kéo được lý nghĩ cánh tay.

Sức mạnh không lớn, nhưng vừa vặn kẹt hắn hạ xuống thế.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh.

Vị này tâm tư Linh Lung thế gia thiếu gia tinh tường Lục Xuyên tính cách.

Đừng có lại quỳ, ngươi hôm nay đều quỳ nhiều lần.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem lý nghĩ, ngữ khí bình thản.

Lão Lục không để trong lòng, chuyện này coi như phiên thiên.

Ngươi giày vò một đêm cũng mệt mỏi, mau đi về nghỉ đi.

Lý nghĩ theo Triệu Nhất Phàm lực đạo đứng thẳng người.

Hắn cũng không phải là một từ đầu đến đuôi ngu xuẩn, nghe ra được Triệu Nhất Phàm đây là đang cấp chính mình lối thoát.

Hắn sờ lấy cái ót, có chút co quắp cười ngây ngô hai tiếng.

Ai, ai!

Lý nghĩ liên tục gật đầu.

Cái kia Lục ca, Triệu ca, ta đi trước, có phân phó gì tùy thời bảo ta!

Nói xong, hắn cùng như chạy thoát thân rời đi 504 ký túc xá.

Thời điểm ra đi còn thuận tay đem đại môn mang theo.

Lý muốn đi sau.

Trong túc xá chỉ còn lại Hàn Đông cái kia giàu có tiết tấu tiếng lẩm bẩm.

Triệu Nhất Phàm đi đến trước bàn của mình, rót cho mình một ly nước ấm.

Ừng ực ừng ực uống nửa chén.

Lúc này mới xoay người.

Lục Xuyên mười phần chắc chắn hỏi Triệu Nhất Phàm.

Vừa mới người kia là hội học sinh hội trưởng lý nghĩ đi?

Ân, cha hắn là Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu Lý Bố nghĩ.

Sau khi nói xong Triệu Nhất Phàm đem mặt bên trên cái chủng loại kia mỏi mệt cùng bất đắc dĩ thu liễm đến sạch sẽ.

Thay vào đó, là vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn tự tay chạm vào áo khoác túi.

Móc ra một chi màu đen máy ghi âm.

Vững vàng đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Lục Xuyên cúi đầu liếc mắt nhìn chi kia máy ghi âm.

Đây là Diêu Chiêu Tư chuẩn bị cưỡng ép giả tạo làm trái quy tắc sự cố.

Triệu Nhất Phàm âm thanh đè rất thấp.

Triệt để tiêu hủy tất cả nhằm vào ngươi công ty, cùng với dĩ vãng tất cả làm trái quy tắc thao tác hồ sơ chỉ lệnh nguyên thanh ghi âm.

Lục Xuyên đánh giá máy ghi âm.

Lại ngẩng đầu nhìn một mắt Triệu Nhất Phàm.

Lý Bố muốn cho?

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái, ngồi xuống ghế dựa.

Đây là bảo mệnh dùng?

Lục Xuyên kéo qua một cái ghế, ngồi ở Triệu Nhất Phàm đối diện.

Đúng.

Triệu Nhất Phàm bưng ly nước, bắt đầu đem vận may trong tửu lâu phát sinh xung đột lành lặn thuật lại một lần.

Từ Diêu Chiêu Tư thư ký Lục Châu Tái dẫn người mạnh mẽ xông tới phòng.

Đến ở trước mặt tất cả mọi người, nuốt sống máy ghi âm thẻ nhớ.

Lại đến có thể cục trưởng mang theo số lớn nhân mã trên xuống, Thiên Vương lão tử tới cũng không được Hardcore trở về mắng.

Cùng với cuối cùng.

Lão hồ ly Lý Bố nghĩ nhẹ nhàng ném ra ngoài câu kia Các ngươi không dành trước sao, sau đó lấy ra hai chi giống nhau như đúc dự bị máy ghi âm.

Toàn bộ quá trình trầm bổng chập trùng.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Nghe xong cái này hoàn chỉnh đi qua, hắn khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa.

Hắn đưa tay ra.

Đem chi kia màu đen máy ghi âm cầm tới, đặt ở trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhựa plastic vỏ ngoài còn mang theo một tia hơi lạnh xúc cảm.

Lão hồ ly nhập đội.

Diêu Chiêu Tư bùa đòi mạng.

Lục Xuyên rất rõ ràng.

Chi này máy ghi âm tại Lý Bố nghĩ trong tay, chỉ là vừa dùng tới tại trong tuyệt cảnh cầu sinh tấm chắn.

Thế nhưng là.

Bây giờ nó rơi vào trong tay mình.

Vậy nó liền không còn là bảo toàn tánh mạng lá chắn.

Nó là một thanh có thể sinh sinh cắt ra Hồ Bắc quyền hạn Thiết Mạc.

sát nhân đao.