Thứ 396 chương Gãy mất xương sườn cùng chỗ tối tình huynh đệ.

Lăn!

Mang theo ngươi cái này hai bao phá lá cây tử, cút ra ngoài cho ta!

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét, từ cái kia lấy tính khí nóng nảy trứ danh chuẩn cha vợ trong nhà truyền ra.

Ngay sau đó.

Phanh!

Đại môn bị người từ bên trong thô bạo mà kéo ra.

Trẻ tuổi Hàn Thế Huy ngay cả người mang cái kia hai bao Tĩnh tâm trà, trực tiếp bị người từ trên bậc thang cho đạp xuống.

Hắn trong đất lăn 2 vòng.

Lúc bò dậy, trên quần áo tất cả đều là bùn.

Nhưng trên mặt của hắn, lại tràn đầy không che giấu được cuồng hỉ!

Trở thành!

Mà biết huynh nói rất đúng, trà này quả nhiên có thể tĩnh tâm!

Hàn Thế Huy vỗ vỗ đất trên người, cao hứng về nhà!

Nhưng mà.

Hắn phần này cuồng hỉ, thậm chí ngay cả mười hai giờ đều không thể chịu đựng được.

Chờ hắn hào hứng trở lại Đông Bắc Hàn gia đại trạch.

Nghênh đón không phải là hắn cái gì trùng hoạch tự do chúc mừng.

Mà là cha ruột hắn Hàn Chấn Nhạc cái kia Trương Hắc Đắc có thể nhỏ ra mực nước tới khuôn mặt.

Nhà gái trong nhà cảm thấy nhận lấy vô cùng nhục nhã, trực tiếp một chiếc điện thoại đem cáo trạng đến Hàn Chấn Nhạc ở đây.

Cầm hai bao đốt thành than cốc phá lá cây tử tới cửa làm trọng lễ?

Còn mẹ nó nói trà có thể mắt sáng, cho người ta pha ấm cao?

Nhân gia lại mẹ nó không phải Ký Tỉnh dính như keo Lang thị người!

Đây quả thực là cưỡi tại nhà gái gia tộc trên cổ đi ị!

Hàn Chấn Nhạc cái này vị trí tại Đông Bắc đại địa bên trên nói một không hai thiết huyết gia chủ, tức giận đến cả người thịt đều đang run rẩy.

Hắn một câu nói đều không hỏi.

Trực tiếp từ trên eo rút ra đầu kia thật dầy da trâu dây lưng!

Ba!

Ta nhường ngươi mắt sáng!

Ba!

Ta nhường ngươi pha ấm cao đát!

Toàn bộ Hàn gia trong đại viện.

Quanh quẩn dây lưng quất vào trên thịt loại kia rợn người trầm đục, cùng với Hàn Thế Huy kêu thảm như heo bị làm thịt.

Một trận này đánh đập, Hàn Chấn Nhạc là thực sự xuống tử thủ.

Hàn Thế Huy bị đánh da tróc thịt bong.

Trên giường ước chừng nằm ròng rã một tháng!

Trong một tháng này, hắn liền xoay người đều phải đau đến thẳng hút khí lạnh.

Nằm lỳ ở trên giường cả ngày lẫn đêm bên trong, đi qua cha mình điểm tỉnh lại thêm chính mình tỉnh ngộ, Hàn Thế Huy cuối cùng đem cả sự kiện lôgic cho bàn hiểu rồi.

Đi mẹ nhà hắn tĩnh tâm trà!

Đi mẹ nhà hắn dục hỏa trùng sinh thủ pháp!

Vương mà biết cháu trai kia rõ ràng chính là chính mình đem trà cho xào khét không dám uống.

Bắt hắn Hàn Thế Huy làm xử lý rác rưởi oan đại đầu!

Món nợ máu này.

Nhất thiết phải trả bằng máu!

Một tháng sau.

Hàn Thế Huy thương vừa vặn.

Hắn trực tiếp mua một tấm da xanh xe lửa vé ghế cứng, đằng đằng sát khí một đường xuôi nam.

Tại Giang Thành trên đường cái.

Hàn Thế Huy cuối cùng ngăn chặn cái kia đem hắn bẫy kém chút không liều mạng mà kẻ cầm đầu.

Trên đường cái vương mà biết đang tại lột trái quýt.

Nhìn xem nghiến răng nghiến lợi, trong mắt phún ra ngoài hỏa Hàn Thế Huy.

Hắn không chỉ không có nửa điểm chột dạ.

Ngược lại chậm rãi đem một quýt nhét vào trong miệng.

Thế huy a, ngươi này liền không giảng lý.

Vương mà biết giang hai tay ra, một bộ chính mình thụ thiên đại ủy khuất vô lại sắc mặt.

Ngươi liền sờ lấy lương tấm của chính ngươi, trả lời ta một vấn đề.

Ngươi môn kia hôn sự, có phải hay không lui?

Hắn lý trực khí tráng cất cao âm lượng.

Ta mặc kệ quá trình như thế nào, ta liền hỏi ngươi, kết quả là không phải ngươi mong muốn?!

Ta giúp ngươi giải quyết phiền toái lớn như vậy, ngươi không mời ta ăn bữa ngon coi như xong, còn chạy tới hưng sư vấn tội?

Ngươi xứng đáng ta bảo ngươi tiếng này huynh đệ sao!

Nghe lần này có thể xưng mặt dày vô sỉ tới cực điểm oai lý tà thuyết.

Hàn Thế Huy đầu ông ông tác hưởng.

Hắn vốn còn muốn nói một chút đạo lý, nói chuyện tán dóc cái kia trận đòn độc thiệt hại.

Vương mà biết nếu là cho chính mình nói lời xin lỗi, lại uống ngừng lại ít rượu ăn chút tiểu đồ nướng.

Việc này liền đi qua, hắn vẫn là mình mà biết huynh.

Nhưng bây giờ hắn hiểu rồi.

Cùng trong loại trong bụng này đổ đầy ý nghĩ xấu lưu manh, giảng đạo lý thuần túy chính là lãng phí nước bọt!

Hàn Thế Huy không có nhận lời, lại nhớ tới cha mình đối với chính mình dặn dò.

Hắn hít sâu một hơi.

Chậm rãi tháo xuống trên sống mũi bộ kia đại biểu cho nho nhã dáng vẻ thư sinh kính mắt.

Cẩn thận từng li từng tí đặt ở bên cạnh trên bậc thang.

Tiếp đó.

Hắn vén lên áo sơmi tay áo.

Vương mà biết nhìn xem hắn bộ dạng này tư thế, sửng sốt một chút.

Lão đệ, ngươi làm gì?

Quân tử động khẩu không...... Cmn!

Lời còn chưa nói hết.

Bình thường nhìn xem nhã nhặn Hàn Thế Huy, giống như là một đầu bị đè nén thật lâu Đông Bắc mãnh hổ.

Trực tiếp một cái hổ đói vồ mồi, bỗng nhiên đem vương mà biết cho phốc té xuống đất!

Hắn tốt xấu là cái quân võ thế gia xuất thân tử đệ, từ tiểu tại Hàn Chấn Nhạc côn bổng kết cục lớn.

Thật muốn động thủ, sức chiến đấu kia tuyệt đối là kinh khủng cấp bậc!

Phanh!

Tại trên đường cái, Hàn Thế Huy cưỡi tại vương mà biết trên thân.

Bao cát lớn nắm đấm mang theo phong thanh, không chút lưu tình đập xuống!

Gõ ngươi oa!

Phanh!

Ta nhường ngươi mẹ nó tĩnh tâm!

Phanh!

Lão tử hôm nay không phải đem ngươi đánh cùng túi kia dán lá trà một cái màu sắc!

Trên đường cái tiếng kêu rên liên hồi.

Vương mà biết bị đánh răng rơi đầy đất.

Răng rắc.

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt.

Vương mà biết khuôn mặt trong nháy mắt nén thành màu đỏ tím, đau đến ngay cả khí đều không thở nổi.

Một trận này đánh tơi bời.

Hàn Thế Huy trực tiếp cắt dứt vương mà biết hai cây xương sườn!

Vương mà biết bị mang tới bệnh viện, tại trên giường bệnh bị trói gô mà cố định.

Ước chừng nằm hai tháng mới hạ được địa.

Chuyện này, tại ngay lúc đó vòng tròn bên trong huyên náo cực lớn.

Vương gia cùng Hàn gia thiếu gia bên đường ẩu đả, thậm chí cắt đứt xương sườn.

Tất cả mọi người đều cho là, cái này hai đại gia tộc xem như triệt để vạch mặt, kết xuống tử thù.

Nhưng trên thực tế.

Tại vương mà biết bị đánh đêm hôm đó.

Hàn Thế Huy lén lén lút lút nhảy cửa sổ tiến vào phòng bệnh.

Hai người một cái quấn lấy băng vải, một cái trên mặt còn mang theo máu ứ đọng.

Nhìn nhau nở nụ cười.

Thế huy, ngươi hạ thủ thật hung ác a, vi huynh đoạn mất hai cái xương sườn.

Mà biết huynh, ta cũng không biện pháp, không làm như vậy không ai tin a.

Thì ra.

Ngay lúc đó thế cục vô cùng vi diệu.

Lúc đó Hàn Thế Huy cùng vương mà biết quan hệ tốt là mọi người đều biết.

Phía trên đang nhìn chằm chặp Hàn gia, Vương gia cùng Tiền gia trong cái này 3 cái tại trong bắc nam cái này tam phương tay cầm trọng quyền đại gia tộc.

Nếu có bất luận cái gì cường cường liên thủ dấu hiệu.

Tất nhiên sẽ dẫn tới thượng tầng nghiêm khắc nhất nghi kỵ cùng chèn ép.

Cho nên lúc đó Hàn gia gia chủ Hàn Trấn Nhạc cùng Vương gia gia chủ Vương Chí Cường thảo luận một chút, dứt khoát làm ra như thế một cái khổ nhục kế đi ra.

Vương mà biết che lấy gãy mất xương sườn, đau đến mắng nhiếc, nhưng trong mắt lại lập loè lão hồ ly một dạng tinh quang.

Hắn nhìn xem Hàn Thế Huy.

Thế huy a, tất nhiên bên ngoài đều cho là hai chúng ta vì điểm này phá sự trở mặt.

Vương mà biết nhếch môi, cười vô cùng âm hiểm.

Vậy chúng ta dứt khoát, liền thuận nước đẩy thuyền.

Đem cái này ra quyết liệt tiết mục, cho bọn hắn hát đến cùng.

Hàn Thế Huy lập tức liền hiểu rồi vị lão đại này ca ý tứ.

Chỉ cần hai người bọn hắn trên mặt nổi một mực thủy hỏa bất dung.

Phía trên đối bọn hắn mấy cái gia tộc phòng bị cùng theo dõi, tự nhiên là sẽ buông lỏng xuống.

Đi.

Hàn Thế Huy không chút do dự gật đầu một cái.

Bắt đầu từ ngày mai, lão tử ở bên ngoài thấy ngươi một lần, liền mắng ngươi một lần.

Từ đó về sau.

Chỉ cần là tại có người ngoài trường hợp công khai.

Hai người này tuyệt đối là cây kim so với cọng râu, châm chọc khiêu khích, hận không thể dùng ánh mắt đem đối phương thiên đao vạn quả.

Thậm chí có mấy lần, vì để cho trình diễn phải càng rất thật.

Hai người ở dưới con mắt mọi người lẫn nhau chỉ vào cái mũi chửi ầm lên, cuối cùng tại trong tiệm cơm còn có thể động thủ, hai người làm cho sưng mặt sưng mũi.

Ngoại nhân nhìn, liền không có không lắc đầu cảm thán, hai người này xem như triệt để không cứu nổi.

Thế nhưng là.

Đến trời tối người yên thời điểm.

Hàn Thế Huy sẽ thuần thục tiến vào Vương gia lão trạch.

Vương mà biết gian phòng trên bàn để hai bàn béo ngậy nướng thịt còn có mấy cân khối lớn dê sắp xếp.

Một người mở một chai năm mươi sáu độ rượu xái.

Đại ca, hôm nay câu kia mắng có chút hung ác a, kém chút để cho ta xuống đài không được.

Hàn Thế Huy ‘Tư Văn’ lôi xé thịt dê, đầy miệng chảy mỡ.

Ngươi biết cái gì, bên kia có kinh thành nhãn tuyến, ta không mắng ác một chút bọn hắn có thể tin sao?

Vương mà biết liếc mắt, giơ ly rượu lên.

Đi một cái.

Hai cái ly pha lê tại dưới ánh đèn lờ mờ thanh thúy đụng nhau.

Trong ly rượu.

Trang là trên đời này kiên cố nhất không thể gãy tình nghĩa huynh đệ.

Kỷ niệm lọc kính chậm rãi thối lui.

Hình ảnh một lần nữa cắt trở về Giang Thành, rõ ràng Lộc Yến trong phòng.

Bầu không khí vẫn như cũ căng cứng giống là sắp kéo đứt dây cung.

Vương mà biết ngồi ở chủ vị.

Ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm đối diện Hàn Thế Huy.

Nhớ ngươi mua!

Vương mà biết hừ lạnh một tiếng, đem trong tay chén trà nặng nề mà cúi tại trên mặt bàn.

Ngươi coi đó hạ thủ có nhiều đen, ta cái kia hai cây xương sườn bây giờ gặp phải ngày mưa dầm còn đau đâu!

Hàn Thế Huy không yếu thế chút nào.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt sắc bén.

Đó là ngươi đáng đời!

Ngươi cầm túi kia độc dược lừa gạt ta thời điểm, như thế nào không suy nghĩ sống chết của ta!

Hai người ngươi một lời ta một lời.

Mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, nhiều tại chỗ lại nhấc lên một lần cái bàn, tái diễn trước kia toàn vũ hành tư thế.

Trong phòng.

Trần Tử Ngang dọa đến mặt mũi trắng bệch, gắt gao nắm lấy tay vịn của cái ghế.

Hàn Đông càng là nuốt nước bọt, cũng tại bốn phía tìm kiếm lấy có hay không đồ phòng ngự.

Chỉ có Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Lục Xuyên giơ tay lên, có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt ẩn ẩn cảm giác đau đớn huyệt Thái Dương.

Nhưng nhìn hai cái này đang tại bão táp diễn kỹ, lẫn nhau nói dọa trưởng bối.

Đáy mắt chỗ sâu, đã từ từ mà xẹt qua một đạo sắc bén tinh quang.

Lúc này, đại môn lại mở.