Thứ 198 chương Hoàng kim tiểu lạc đà cùng ly biệt thuần kim chủy thủ.

Cát Tỉnh thâm sơn công việc trên lâm trường.

Không khí sáng sớm, lộ ra thấy lạnh cả người.

Sắc trời mới vừa vặn hơi sáng.

Hiện ra một loại mang theo lạnh giọng màu lam xám.

Lục Xuyên đứng ở phía sau viện trên đài ngắm cảnh.

Hai tay của hắn chống đỡ thô ráp gỗ thô hàng rào.

Bất tri bất giác cứ như vậy đứng suốt cả đêm.

Gió lạnh thổi ở trên mặt, để cho người ta đầu não duy trì thanh tỉnh.

Kẹt kẹt.

Sau lưng truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ môn quay quanh trụ động âm thanh.

Lục Xuyên quay đầu.

Phòng khách cửa gỗ bị đẩy ra.

Cherries mặc trên người một kiện thật dầy màu đậm thông khí áo khoác, từ trong nhà đi ra.

Hắn vốn là muốn đi ra hít thở không khí, tiếp đó chuẩn bị lên đường.

Ngẩng đầu một cái.

Đúng dịp thấy đứng tại quan cảnh đài ranh giới Lục Xuyên.

Hai người tại trong sáng sớm gió lạnh, an tĩnh liếc nhau một cái.

Cherries không có lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn tựa hồ có thể hiểu được vị này Đông Phương Bằng Hữu trên người loại kia thâm trầm.

Cherries mở rộng bước chân, đi tới.

Lục Xuyên cũng xoay người, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người không nói thêm gì.

Lục Xuyên đi theo cherries bên cạnh thân.

Hai người sóng vai đi xuống quan cảnh đài sàn gỗ giai.

Đạp trong viện đêm qua rơi xuống khô héo lá cây.

Phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Bọn hắn xuyên qua sân rộng rãi.

Chậm rãi hướng đi dừng ở công việc trên lâm trường sắt nghệ đại môn chiếc kia Toyota bá đạo.

Toyota bá đạo động cơ đã khởi động.

Ống bô xe bên trong, đang hướng bên ngoài bốc lên từng đoàn từng đoàn màu trắng sương mù.

Đi đến cạnh cửa xe.

Cherries dừng bước.

Hắn xoay người, mặt hướng Lục Xuyên.

Một cái thân hình cao lớn Lạc Đà Quốc Hoàng gia bảo tiêu, lập tức từ bên cạnh đi lên phía trước.

Bảo tiêu trong tay, nâng một cái tinh xảo nhung tơ khay.

Cherries đưa tay ra.

Từ trong khay, lấy ra 5 cái chế tạo tinh xảo tiểu pho tượng.

Đó là 5 cái Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Mỗi một cái pho tượng cái bệ đều rất thâm hậu.

Tại sáng sớm ánh sáng yếu ớt phía dưới, tản ra thuần khiết lại chói mắt hào quang màu vàng óng.

Cherries cầm cái này 5 cái Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Đưa về phía Lục Xuyên.

Lục.

Cherries dùng Lạc Đà Ngữ mở miệng.

Đây là trong đưa cho lần này lữ trình, khác mấy vị bằng hữu tạ lễ.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, chuẩn xác báo ra mấy người kia tên.

Lộc Đức Chước, Triệu Nhất Phàm, Trần Tử Ngang, Hàn Đông.

Còn có vị kia con mắt bị thương Trương Cư Lộ tiên sinh.

Cherries cười cười.

Mời ngươi thay ta đem những lễ vật này chuyển giao cho bọn hắn.

Để bày tỏ ta sâu đậm cảm tạ.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Hắn đưa hai tay ra, đem cái kia 5 cái Hoàng Kim Tiểu lạc đà nhận lấy.

Mới vừa vào tay.

Một cỗ rõ ràng trầm trọng cảm giác, trực tiếp đặt ở trong lòng bàn tay.

Mỗi cái tiểu lạc đà trọng lượng, đại khái đều tại trên dưới một trăm gram.

5 cái chung vào một chỗ, khoảng chừng nặng một cân.

Đây là thực sự thuần kim.

Lạc Đà Quốc Vương Thất tài lực nội tình, thực sự là phù hợp đại chúng cứng nhắc ấn tượng.

Ngay cả tặng lễ vật cũng là đơn giản thô bạo Hoàng Kim.

Lục Xuyên đem cái này 5 cái nặng trĩu Hoàng Kim lạc đà khép tại trong tay.

Hảo.

Ta sẽ chuyển giao.

Ngay sau đó.

Cherries đem bàn tay tiến vào chính mình món kia chắc nịch áo khoác bên trong túi.

Hắn lục lọi một chút.

Móc ra một cái dài ước chừng hai mươi centimet chủy thủ.

Hắn đem cây chủy thủ này, trực tiếp đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Cây chủy thủ này vỏ đao, hoàn toàn là dùng Hoàng Kim chế tạo.

Phía trên điêu khắc phức tạp, tràn ngập trung đông phong tình hoa văn.

Tại chuôi đao cùng vỏ đao chỗ nối tiếp.

Còn nạm một vòng cắt chém hoàn mỹ hồng lam bảo thạch.

Lục.

Cherries nhìn xem cây chủy thủ này, khóe miệng mang theo ý cười.

Cây chủy thủ này là thuần kim.

Ngươi phải thật tốt bảo tồn.

Nói xong câu đó.

Cherries nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm tiếp.

Nét mặt của hắn trở nên vô cùng trịnh trọng.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt.

Đây là cá nhân ta.

Đưa cho hảo hữu lễ vật.

Hắn tăng thêm Hảo hữu Hai chữ này âm đọc.

Lục Xuyên nhìn xem cherries.

Hắn không có chối từ, cũng không có khách sáo.

Hắn đưa hai tay ra.

Trịnh trọng, tiếp nhận cái này trĩu nặng, nạm bảo thạch thuần kim chủy thủ.

Cảm tạ.

Lục Xuyên âm thanh rất ổn.

Ta sẽ thật tốt bảo tồn.

Toyota bá đạo tay lái phụ cửa sổ xe, lúc này đang rớt xuống một nửa.

Ngoại sự bộ tùy hành phiên dịch, đang ngồi ở chỗ kế bên người lái.

Hắn xuyên thấu qua cái kia nửa quạt gió cửa sổ.

Đem ngoài xe phát sinh hết thảy, thấy rất rõ ràng.

Phiên dịch hai tay, gắt gao đặt tại bắp đùi của mình trên đầu gối.

Ngón tay bởi vì dùng sức quá độ, khớp xương đã mọc lên màu trắng bệch.

Phía sau lưng của hắn, cẩn thận dán vào ghế ngồi bằng da thật chỗ tựa lưng.

Hận không thể đem chính mình cả người đều khảm tiến trong ghế.

Môi của hắn cẩn thận nhắm.

Liền một tơ một hào tiếng hít thở, cũng không dám lớn tiếng phát ra tới.

Hắn thấy tận mắt loại này tầng cao nhất đại nhân vật ở giữa xuyên quốc gia giao phong cùng kết minh.

Hắn bây giờ duy nhất có thể làm.

Chính là tận lực giảm xuống cảm giác tồn tại của chính mình.

Như cái người trong suốt đàng hoàng núp ở trong xe.

Sợ mình phát ra một điểm âm thanh, liền sẽ phá hư vị này sâu không lường được Lục tiên sinh Kinh thiên sắp đặt.

Cherries giao phó xong hết thảy.

Hắn xoay người.

Kéo ra Toyota bá đạo hàng sau cửa xe.

Động tác dứt khoát ngồi xuống.

Cửa xe đóng lại.

Sau đó, hàng sau cửa sổ xe chậm rãi chậm lại.

Cherries thò đầu ra.

Hướng về phía đứng tại ngoài xe trong gió lạnh Lục Xuyên, dùng sức phất phất tay.

Lục!

Cherries dùng Lạc Đà Ngữ lớn tiếng hô.

Âm thanh tại sáng sớm công việc trên lâm trường bên ngoài quanh quẩn.

Tháng sau!

Chúng ta tại Lạc Đà Quốc gặp!

Đây là bọn hắn ở trên bàn cơm quyết định cái kia quốc tế trù nghệ tranh tài ước định.

Lục Xuyên đứng tại trong gió lạnh.

Trong tay nâng đống kia nặng trĩu Hoàng Kim.

Hắn nhìn xem trong cửa sổ xe cherries.

Mỉm cười, nặng nề gật gật đầu, xem như đáp lại.

Oanh ——!

Toyota bá đạo động cơ phát ra một tiếng oanh minh.

Ống bô xe bên trong phun ra một đại đoàn nồng nặc khói trắng.

Bánh xe chuyển động.

Nghiền ép lên trên đất bùn đất cùng đá vụn, phát ra xào xạt tiếng ma sát.

Bá đạo xe chậm rãi lái ra công việc trên lâm trường đại môn chỗ khu vực.

Theo đầu kia quanh co đường núi.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bóng xe tại rừng núi góc rẽ lóe lên một cái.

Cuối cùng, hoàn toàn biến mất ở rậm rạp bãi phi lao chỗ sâu.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Thẳng đến chiếc xe kia đèn sau hoàn toàn không nhìn thấy.

Hắn mới chậm rãi mà xoay người.

Trong hai tay của hắn, nâng cái thanh kia nạm Sapphire đỏ thuần kim chủy thủ.

Còn có cái kia 5 cái tố công tinh xảo, nặng trĩu Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Kim loại tại lẫn nhau đụng vào ở giữa, phát ra nhỏ xíu tiếng vang dòn giã.

Lục Xuyên đạp đầy đất lá rụng.

Một lần nữa đi trở lại công việc trên lâm trường viện tử.

Hắn đi đến kiến trúc chủ đạo trước cửa.

Giơ tay lên.

Dùng sức đẩy ra cái kia phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn.

Kẹt kẹt.

Đại môn hướng hai bên rộng mở.

Trong phòng phong phú hơi ấm, trong nháy mắt đập vào mặt.

Xua tan trên người hắn dính hàn ý.

Trong đại sảnh.

Vừa rời giường Hàn Đông, đang từ hành lang chỗ sâu buồng trong đi tới.

Hắn vừa đi, một bên nhếch to miệng.

Đánh một cái khoa trương ngáp.

Trên mắt trái của hắn, cái kia đen nhánh phát tím mắt gấu mèo, ở dưới ngọn đèn lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hàn Đông một cái tay nắm lấy đầu tóc rối bời, một cái tay khác thói quen đỡ nửa bên cái mông.

Ngay lúc này.

Một cái khác phiến cửa phòng mở ra.

Trương Cư Lộ đi đi ra, trên mặt hắn cái kia tội phạm bịt mắt có chút nghiêng lệch.

Ngay sau đó.

Triệu Nhất Phàm đẩy cửa phòng ra, giơ tay lên đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Lộc Đức Chước từ sau trù đi ra, trong tay còn cầm xào rau dùng oa muôi.

Trần Tử Ngang cũng ngáp một cái, từ Hàn Đông đằng sau đi ra.

Năm người.

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, xuất hiện ở trong đại sảnh rộng rãi.

Nghe được đại môn bị đẩy ra động tĩnh.

Đám người động tác, đồng thời dừng lại một chút.

Bọn hắn đồng loạt quay đầu.

Ánh mắt nhìn về phía cửa lớn phương hướng.

Tiếp đó ánh mắt mọi người, giống như là bị một loại nào đó cường lực nam châm hút vào.

Gắt gao.

Đóng vào Lục Xuyên hai tay bên trên.

Đại sảnh sáng tỏ dương quang thẳng tắp chiếu xạ qua tới.

Lục Xuyên trong tay đang bưng đống kia vật.

Cái thanh kia nạm Sapphire đỏ thuần kim chủy thủ.

Cái kia 5 cái chế tạo tinh xảo Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Phảng phất trong nháy mắt bạo phát ra một hồi loá mắt, thậm chí có chút chói mắt kim quang.