Thứ 190 chương Trong sạch đi mà hươu cùng 504 Bài nghèo.

Trong đại sảnh.

Lộc Đức Chước nhìn chằm chặp trên mặt bàn khí cụ kia màn hình.

Trên màn hình lít nha lít nhít du tẩu điểm đỏ.

Để cho hắn kích động đến hai tay lẫn nhau chụp, dùng sức vừa đi vừa về xoa xoa.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Con mắt mở đặc biệt lớn.

Trương tổng!

Lộc Đức Chước chỉ vào màn hình, thốt ra.

Cái này không phải nuôi dưỡng đó a.

Đây không phải là hoang dại sao!

Trương Cư Lộ nghe được câu này.

Lông mày của hắn lập tức nhíu lại.

Hắn ngồi ngay ngắn.

Có chút không vui trực tiếp cắt dứt Lộc Đức Chước lời nói.

Nói mò gì!

Hoang dại đó là phạm luật!

Ta cái này khắp núi hươu, tất cả đều là có chính quy thủ tục.

Ta đây chính là nuôi dưỡng!

Chẳng qua là ta cái này hươu vòng.

Hơi lớn một điểm thôi!

Lộc Đức Chước bị lão cữu cái này hét to chấn động đến mức toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Nhanh chóng bồi khuôn mặt tươi cười.

Liên tục đổi giọng.

Đúng đúng đúng.

Trương tổng ngài nói quá đúng.

Là nuôi dưỡng.

Tuyệt đối là thuần nuôi dưỡng!

Đứng ở một bên phiên dịch, nghe được lần đối thoại này.

Hắn quay đầu, tận chức tận trách đem tình huống đồng bộ phiên dịch trở thành Lạc Đà Ngữ.

Một chữ không sót nói cho cherries nghe.

Cherries nghe xong.

Hắn cặp kia thâm thúy con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Hắn hưng phấn mà vẫy tay.

Dùng Lạc Đà Ngữ liên tục hô hào.

Thám hiểm!

Đi săn!

Ăn thịt!

Ta cũng muốn gia nhập vào trận này Đông Phương sâm lâm đi săn thám hiểm!

Hắn bây giờ đối với mảnh này bị lưới sắt quây lại mênh mông rừng rậm, tràn đầy hứng thú thật lớn.

Đứng tại cherries sau lưng Lạc Đà Quốc Hoàng gia bảo tiêu.

Nghe được Vương Tử phải vào núi ăn thịt.

Hắn đi về phía trước một bước.

Tiến đến phiên dịch bên tai.

Hạ giọng, nói nhỏ vài câu.

Phiên dịch nghe xong, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

Hắn xoay người.

Mang theo vài phần xin lỗi, nhìn về phía ngồi ở trên ghế sofa Trương Cư Lộ.

Trương tổng.

Có cái tiểu thỉnh cầu.

Bởi vì Lạc Đà Quốc tín ngưỡng quy củ.

Bọn hắn thức ăn loại thịt, nhất thiết phải dựa theo trong sạch phương thức tiến hành đặc biệt xử lý.

Phiên dịch dừng lại một chút.

Cho nên.

Có thể hay không đơn độc trảo một đầu nai con.

Giao cho bảo tiêu chính bọn hắn tới giết xử lý?

Vương Tử nói.

Bọn hắn có thể theo giá thị trường trả tiền.

Trương Cư Lộ ngồi ở trên ghế sa lon.

Nghe xong phiên dịch lần này thỉnh cầu.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì biểu tình khổ sở.

Hắn đại mã kim đao duỗi ra cường tráng cánh tay.

Vung tay lên.

Chỉ vào ngoài cửa cái kia liên miên hai tòa cực lớn đỉnh núi.

Tiếng như hồng chung mà mở miệng.

Chút chuyện bao lớn!

Khắp núi cũng là chạy hươu.

Tùy tiện trảo!

Các ngươi muốn làm sao trảo liền làm sao bắt.

Muốn làm sao giày vò liền như thế nào giày vò.

Hắn đại thủ vỗ ghế sa lon tay ghế.

Giao tiền gì.

Ở xa tới là khách.

Xách tiền chính là đánh ta Trương Cư Lộ khuôn mặt!

Nói xong.

Trương Cư Lộ trực tiếp xoay người.

Dắt lớn giọng, bắt đầu la lên thủ hạ nhân viên công tác.

Đại trụ!

Đừng đặt cái kia chọc!

Nhanh đi khố phòng.

Đem lên núi dùng công cụ toàn bộ dời ra ngoài.

Cho mấy vị khách nhân chuẩn bị bên trên!

Quan cảnh đài trong góc.

Trần Tử Ngang đang đứng tại gỗ thô bên cạnh hàng rào.

Trên người hắn mặc món kia trắng noãn Lạc Đà Quốc trường bào.

Trên đầu treo lên đỏ trắng cách văn khăn trùm đầu.

Hắn nhìn xem bên ngoài cái kia khoa trương tới cực điểm dây kẽm Cục Giám Sát Internet khống chiến trận.

Lại nhìn một chút trong phòng đang dắt giọng hô người Trương Cư Lộ.

Hắn yên lặng hướng về bên cạnh dời hai bước.

Đến gần đồng dạng đứng ở trong góc nhỏ Triệu Nhất Phàm.

Trần Tử Ngang duỗi ra cánh tay.

Lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Triệu Nhất Phàm bả vai.

Hắn thấp giọng.

Mặt mũi tràn đầy khiếp sợ hỏi thăm.

Một buồm.

Đông tử cái này lão cữu đến cùng gì tình huống?

Đây chính là hai tòa núi a.

Nói bao liền bao rồi?

Làm việc còn ngang tàng tới mức này.

Nhà hắn đến cùng là làm gì?

Triệu Nhất Phàm không có quay đầu.

Hắn nhìn phía xa.

Đang cùng lão cữu trách trách hô hô, chuẩn bị đi chọn lên núi công cụ Hàn Đông.

Triệu Nhất Phàm nâng tay phải lên.

Dùng ngón tay trỏ đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Ánh mắt của hắn mười phần bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì phập phồng câu trần thuật, từ trong miệng hắn phun ra.

Rất đơn giản.

Ngươi còn nhớ rõ chúng ta tại a dưới chợ máy bay lúc.

Bên ngoài nhận điện thoại cái kia mấy chiếc Mercedes đội sao?

Trần Tử Ngang gật đầu một cái.

Những xe kia.

Tất cả đều là Hàn gia.

Triệu Nhất Phàm tiếp tục nói.

Hàn gia tại ba tỉnh Đông Bắc địa vị cực cao.

Không chỉ là cái này vài toà núi.

Thậm chí ngay cả ta Triệu gia tại phương bắc sinh ý.

Đủ loại bên trên hạ du nguyên bộ cùng lưu chuyển.

Đều phải dựa vào Hàn gia đầu này hậu cần cùng thực nghiệp mệnh mạch tới kiếm tiền.

Câu nói này.

Giống như một đạo Thiên Lôi.

Thẳng tắp bổ vào Trần Tử Ngang trên đỉnh đầu.

Trần Tử Ngang đại não trong nháy mắt đứng máy.

Hắn cứng đờ đứng tại chỗ.

Liền hô hấp đều ngừng trệ nửa nhịp.

Trong óc của hắn, bắt đầu không bị khống chế tiến hành một hồi tàn khốc tài sản hạch toán.

Đây là một bút để cho hắn rợn cả tóc gáy sổ sách.

Bước đầu tiên.

Tính toán chính mình.

Trong nhà hắn tại Giang Thành, làm điểm vật liệu xây dựng, cửa hàng cùng ăn uống sinh ý.

Tính toán đâu ra đấy.

Đem tất cả bất động sản, tồn kho cùng tiền mặt lưu toàn bộ cộng lại.

Tổng tư sản cũng chính là trên dưới 1 ức.

Tại Giang Thành miễn cưỡng coi là cái con em nhà giàu.

Bước thứ hai.

Tính toán bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Triệu gia.

Đây chính là nắm giữ hoàn chỉnh nghề chế tạo, thực nghiệp liên cùng khổng lồ cổ quyền thế lực bá chủ.

Tài sản thể lượng ít nhất là trăm ức cấp bậc.

Bước thứ ba.

Tính toán Hàn Đông.

Triệu Nhất Phàm vừa rồi chính miệng nói.

Triệu gia tại phương bắc sinh ý, đều phải dựa vào Hàn gia kiếm tiền.

Hàn Đông nhà mắc kẹt Triệu gia hậu cần cùng thực nghiệp cổ.

Cái kia Hàn gia thể lượng, nhiều lắm kinh khủng?

Mấy trăm ức?

Vẫn là hơn ngàn ức?

Trần Tử Ngang nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Bước thứ tư.

Tính toán Lục Xuyên.

Cái kia bình thường nhìn xem an tĩnh nhất, nhất không hiển sơn lộ thủy Lục Xuyên.

Người kinh thành, tại Giang Thành lái sông A·00006 xe, đại nhất liền có thể cùng Giang Thành thương hội hội trưởng làm ăn.

Trần Tử Ngang cảm thấy chân của mình đều mềm nhũn.

Cho tới nay.

Hắn đều rêu rao chính mình là Giang Thành đại thiếu.

Hắn yêu nhất tại trong túc xá bày ra tài lực, lái PORSCHE, phun cao cấp nước hoa.

Hắn cho là mình là 504 trong túc xá tuyệt đối kinh tế Kim Tự Tháp đỉnh.

Nhưng là bây giờ.

Tâm lý của hắn phòng tuyến tại thời khắc này bị đánh nát bấy.

Nát lập tức không còn sót lại một chút cặn.

Trần Tử Ngang khóe miệng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Trần Tử Ngang nội tâm kịch trường đang điên cuồng sụp đổ.

Hắn hồi tưởng lại chính mình từng tại trong túc xá, những cái kia dương dương đắc ý khoe của trong nháy mắt.

Hồi tưởng lại tự cầm đồng hồ đeo tay kia tại trước mặt các huynh đệ lắc lư hình ảnh.

Hắn bây giờ chỉ cảm thấy.

Chính mình đơn giản chính là một cái tại trước mặt Chân Long điên cuồng nhảy nhót châu chấu.

Quá buồn cười.

Đặc biệt là cái kia Hàn Đông.

Mỗi ngày hai tay để trần chơi game.

Vì mấy đồng tiền có thể cùng người chặt nửa ngày giá cả.

Kết quả sau lưng là bối cảnh thông thiên siêu cấp đại lão.

Hắn cảm thấy gương mặt của mình tại nóng lên.

Một loại trước nay chưa có cảm giác bị thất bại xông lên đầu.

Trần Tử Ngang cứng đờ đứng tại quan cảnh đài trong góc.

Hắn buông xuống đầu.

Âm thanh cực thấp.

Cơ hồ là dùng một loại khó mà nhận ra khí âm.

Phát ra một tiếng trực kích linh hồn nỉ non.

Cả nửa ngày.

504 trong túc xá.

Ta nghèo nhất?