Thứ 485 chương Não bổ thiếu gia cùng thuận pha hạ lư ông ngoại.

100 cân lá trà?

Cái quỷ gì?!

Nhà mình mỗ mỗ, lão mụ chính là khu phong cảnh biệt thự thêm đỉnh cấp máy bay tư nhân, động một tí mấy ức trên dưới.

Đến nơi này của ta chính là một đống dùng để ngâm nước uống phá lá cây tử?

Đây cũng quá khi dễ người a?

Trần Tử Ngang chỉ cảm thấy ngực một hồi khí huyết cuồn cuộn.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua không đến năm giây.

Trần Tử Ngang nguyên bản cứng ngắc tròng mắt, đột nhiên bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Không đúng!

Sự tình chắc chắn không có đơn giản như vậy!

Ông ngoại cho lão mụ tiễn đưa vịnh lưu máy bay, cho mỗ mỗ tiễn đưa thâm sơn hào trạch.

Kinh người như thế thủ bút.

Làm sao có thể đến chính mình cái này lão Trần gia dòng độc đinh, thân trọng ngoại tôn ở đây, cũng chỉ cho một đống ngâm nước uống phá lá cây tử?

Trần Tử Ngang đại não giống trang song tua bin tăng áp động cơ, bắt đầu điên cuồng vận chuyển lại.

Hắn đột nhiên nghĩ đến.

Tại tới tỉnh Mân trên đường, lão mụ Vương Thúy Bình đề cập qua đầy miệng.

Tiền gia tại tỉnh Mân căn cơ chính là cái này đầy khắp núi đồi đỉnh cấp vườn trà!

Thậm chí có rất nhiều cổ thụ sản xuất lá trà cũng là thẳng cung cấp kinh thành tầng cao nhất vòng hàng không bán!

Tiền gia trà trong kho hàng tồn, làm sao lại là trên thị trường cái kia mấy đồng tiền một cân hàng tiện nghi rẻ tiền?

Trên thị trường căn bản là không thấy được!

100 cân đỉnh cấp trà ngon!

Cái này mẹ nó chính là một tòa di động kim sơn a!

Loại này cấp bậc đồng tiền mạnh, ở tầng chót vót vòng tròn bên trong, chính là cứng rắn nhất xã giao tiền tệ!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên ngừng thở, trái tim ở trong lồng ngực giống trống trận lớn tiếng xao động.

Hắn hiểu!

Ông ngoại đây rõ ràng là một hồi mưu tính sâu xa thương nghiệp thực chiến khảo nghiệm!

Hắn lão nhân gia chắc chắn là muốn nhìn một chút chính mình cái này trọng ngoại tôn có thể hay không đem cái này chồng đỉnh cấp tài nguyên hiển hiện!

Có thể hay không ở trên thương trường phiên vân phúc vũ, thiết lập thuộc về mình giao thiệp mạng lưới!

Nghĩ thông suốt tầng này.

Trần Tử Ngang trên mặt ngốc trệ trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là mặt mũi tràn đầy không đè nén được cuồng nhiệt cùng cảm kích.

Hắn bỗng nhiên đứng thẳng người.

Hai chân khép lại.

Hướng về phía trên ghế thái sư Tiền Tùng Mính, thật sâu bái.

Cảm tạ ông ngoại cho ta cơ hội này!

Trần Tử Ngang âm thanh to, lộ ra một cỗ lập tức liền muốn kiến công lập nghiệp hào hùng.

Tôn nhi nhất định không có nhục sứ mệnh!

Tuyệt không cho ngài làm mất khuôn mặt!

Bất thình lình rống to một tiếng.

Đem trong phòng tất cả mọi người đều trấn trụ.

Vương Chí Cường cùng Trần Phú Quý ngồi ở trên ghế, lơ ngơ mà nhìn xem Trần Tử Ngang.

Hai người liếc mắt nhìn nhau.

Hoàn toàn không hiểu rõ tiểu tử này phát điên vì cái gì.

Ngồi ở chủ vị Tiền Tùng Mính, trong tay còn bưng tử sa bát trà.

Lão đầu tử mặt ngoài vững như Thái Sơn.

Kì thực trong lòng đã sớm mơ hồ.

Cơ hội?

Cơ hội gì?

Lão đầu tử đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Trong tay hắn bưng tử sa bát trà, ở giữa không trung nhỏ nhẹ dừng lại nửa giây.

Ta chính là vừa rồi phát hiện quên chuẩn bị cho ngươi lễ gặp mặt.

Vì che giấu lúng túng, thuận miệng dùng trà trong kho hàng tồn đuổi ngươi một chút mà thôi.

Tiểu tử thúi này đến cùng tại não bổ thứ gì đồ vật loạn thất bát tao?

Chẳng lẽ là đang châm chọc ta không trả tiền?

Không đúng, nhìn tiểu tử này mặt mũi tràn đầy cảm động bộ dáng, rõ ràng là tưởng thật.

Thế nhưng là.

Thân là Tiền gia Định Hải Thần Châm, chín mươi tám tuổi cao giới kinh doanh lão hồ ly.

Tiền Tùng Mính làm sao có thể trước mặt mọi người thừa nhận mình quên cho trọng ngoại tôn chuẩn bị lễ vật?

Mặt mũi của mình còn cần hay không!

Lão đầu tử phản ứng cực nhanh.

Hắn chậm rãi thả xuống bát trà.

Dãi gió dầm sương mặt già bên trên liền một tia dư thừa biểu lộ cũng không có lộ ra.

Hắn mí mắt cụp xuống.

Nếp nhăn trên khuôn mặt già nua hơi hơi giãn ra, bày ra một bộ tính trước kỹ càng cao nhân điệu bộ.

Phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Đứng ở một bên Vương Thúy Bình, lúc này cũng phản ứng lại.

Nàng xem thấy ông ngoại bộ dạng này tính trước kỹ càng bộ dáng.

Lập tức phản ứng lại: Ông ngoại chắc chắn là muốn thử xem Trần Tử Ngang năng lực!

Tử ngang.

Vương Thúy Bình nhanh chóng thuận pha hạ lư.

Ông ngoại đây là tại vun trồng ngươi!

Về sau nhưng phải nhiều cùng ông ngoại học một ít làm ăn bản sự!

Tiền Tùng Mính theo bậc thang liền hướng phía dưới đi.

Ngón tay hắn tại ghế bành trên lan can nhẹ nhàng gõ hai cái.

Ánh mắt thâm trầm nhìn xem Trần Tử Ngang.

Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền kịp phản ứng.

Trẻ con là dễ dạy.

Tiền Tùng Mính phun ra năm chữ, trong giọng nói lộ ra trưởng bối đặc hữu uy nghiêm cùng mong đợi.

Lão gia tử quả thực là đem mặt mũi công phu làm được cực hạn.

Trong nhà lớn phòng bầu không khí, trong nháy mắt từ vừa rồi lúng túng đã biến thành vui vẻ hòa thuận.

Trần Tử Ngang lúc này chỉ cảm thấy chính mình toàn thân tràn đầy nhiệt tình.

100 cân cực phẩm trà ngon!

Chỉ cần tìm đúng nguồn tiêu thụ, đổi thành vàng ròng bạc trắng đơn giản chính là dễ như trở bàn tay!

Thế nhưng là.

Tìm ai nghĩ kế đâu?

Trần Tử Ngang sờ lên cằm, bắt đầu ở trong lòng phi tốc tính toán.

Tìm Lục Xuyên?

Không được.

Xuyên ca bây giờ buôn bán lớn đến đáng sợ.

Chính mình chạy tới hỏi bán thế nào đi cái kia 100 cân lá trà thực sự quá mất mặt.

Tìm Triệu Nhất Phàm?

Cũng không được.

Lão Triệu bây giờ là Lạc Đà Quốc Long Xuyên vốn liếng phó tổng, đẳng cấp quá cao.

Huống chi nếu như bị hai người bọn hắn biết mình đường đường Giang Thành cậu ấm luân lạc tới muốn bán lá trà.

Chính mình thiếu gia mặt mũi còn cần hay không?

Xem ra chính mình nhất thiết phải tìm cùng chính mình đẳng cấp không sai biệt lắm người tới thật tốt va chạm một chút thương nghiệp mạch suy nghĩ.

Trần Tử Ngang tròng mắt quay tít một vòng.

Trong đầu trong nháy mắt hiện ra lần này hình ảnh.

Hàn Đông vừa rồi ôm một đống bánh trái chạy trốn bóng lưng.

Đúng a!

Đông tử!

Đầu này Đông Bắc gấu mù mặc dù nhìn xem chất phác, nhưng trên thực tế một bụng ý nghĩ xấu.

Trong nhà hắn tại Đông Bắc lại là làm ăn lớn, từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm, khẳng định có không thiếu oai điểm tử.

Tìm hắn hùn vốn.

Nhất định có thể nghĩ ra cái tuyệt diệu ý tưởng, đem nhóm này lá trà giá cao tuột tay!

Nghĩ tới đây.

Trần Tử Ngang cũng không kiềm chế được nữa kích động trong lòng.

Bàn chân đã bắt đầu ngứa.

Hắn nhìn một chút trong phòng còn tại lẫn nhau khách sáo các trưởng bối.

Lúc này không đi chờ đến khi nào?

Ông ngoại.

Trần Tử Ngang hắng giọng một cái, thay đổi một bộ mười phần hiểu chuyện nhu thuận biểu lộ.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa.

Chúng ta đem Đông tử một người ném ở bên ngoài không tốt lắm, lộ ra nhà chúng ta không có lễ phép.

Trần Tử Ngang đã làm xong chuồn đi chuẩn bị.

Ta đi hậu viện bồi bồi hắn.

Nói xong.

Trần Tử Ngang hướng về phía các trưởng bối phất phất tay.

Chạy như bay.

Như một làn khói thoát ra trong nhà lớn phòng.

Thẳng đến hậu viện mà đi.

Tiền Tùng Mính ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành.

Nhìn xem Trần Tử Ngang biến mất ở cửa ra vào bóng lưng, đáy mắt hiện ra một vòng tán thưởng ánh sáng.

Tiểu tử này.

Mặc dù vừa rồi sau khi vào cửa nôn nôn nóng nóng, còn làm phong kiến quỳ xuống một bộ, cả người trách trách hô hô.

Nhưng thời khắc mấu chốt ngược lại là rất có nhãn lực độc đáo.

Biết các trưởng bối cần tự mình trò chuyện điểm không tiện tiểu bối nghe gia tộc chuyện xưa, chủ động kiếm cớ né tránh.

Tiến thối có độ.

Không có đần độn xử trong phòng vướng bận.

Thúy Bình a.

Tiền Tùng Mính quay đầu, nhìn về phía đứng ở một bên ngoại tôn nữ.

Mặt già bên trên nụ cười mười phần hiền lành.

Không nghĩ tới tử ngang đứa nhỏ này vẫn rất hiểu chuyện.

Lão đầu tử thỏa mãn gật đầu một cái.

Ngươi bình thường đem hắn bồi dưỡng đến không tệ, dạy con có phép a.

Vương Thúy Bình nghe được ông ngoại lần này đột nhiên xuất hiện khích lệ.

Nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút, nhưng khôi phục rất nhanh đi qua.

Khóe miệng nàng hơi hơi run rẩy.

Trong lòng giống như gương sáng.

Trần Tử Ngang biết chuyện?

Tiến thối có độ?

Bụng mình bên trong rơi ra ngoài thịt, nàng có thể không biết là cái gì đức hạnh?

Hỗn tiểu tử này rõ ràng chính là gấp gáp đem trong tay lá trà hiển hiện.

Chạy tới hậu viện tìm Hàn Đông thương lượng như thế nào giày vò cái này 100 cân lá trà đi!

Lão nhân gia ngài cái này sống nhanh một trăm tuổi Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Hôm nay nhìn lầm a uy!

Nhưng đối mặt ông ngoại khích lệ.

Vương Thúy Bình liền xem như có 1 vạn cái khay muốn ói, cũng chỉ có thể nuốt trở lại trong bụng.

Nàng kéo ra một cái đoan trang, lại lộ ra mấy phần bất đắc dĩ mỉm cười.

Ông ngoại ngài quá khen.

Vương Thúy Bình bồi khuôn mặt tươi cười.

Tiểu tử này bình thường ngang bướng vô cùng, trên thân tất cả đều là chút không ra hồn tật xấu.

Hắn muốn học đồ vật còn nhiều nữa.

Về sau còn phải dựa vào ngài nhiều quản giáo mới được.

Tiền Tùng Mính cười ha ha.

Lão đầu tử khoát tay áo, tâm tình thật tốt.

Người trong nhà không nói hai nhà lời nói.

Lão đầu tử nâng chung trà lên.

Tiền Phượng Anh ở bên cạnh cũng đi theo liên tục phụ hoạ.

Trong nhà lớn phòng.

Hai đời người hoàn toàn không biết, chính mình cùng cái này trọng ngoại tôn đầu óc.

Đã sớm giạng thẳng chân bổ tới Thái Bình Dương đi.

Một hồi trời đất xui khiến vượt kênh nói chuyện phiếm.

Ở tòa này trăm năm trong lão trạch đã đạt thành một loại quỷ dị lại hoàn mỹ hài hòa.