Thứ 186 chương Lão Lý may mắn cùng khu phục vụ hội sư.

Khu phục vụ bãi đỗ xe.

Lão Lý đứng cách chiếc kia Toyota bá đạo hơn hai mét địa phương.

Hắn giơ tay lên.

Tại lỗ mũi mình phía trước dùng sức quạt hai cái.

Trong không khí vẫn như cũ lưu lại một cỗ khó nói lên lời, rất có lực xuyên thấu hôi chua vị.

Hắn nhíu nhíu mày.

Vô ý thức lại sau này lui nửa bước.

Cách đó không xa dải cây xanh bên cạnh.

Phiên dịch cùng Lộc Đức Chước còn tại đỡ thân cây, đứt quãng nôn khan lấy.

Lão Lý nhìn xem bộ dạng này cảnh tượng thê thảm.

Hắn cố nén dạ dày khó chịu.

Mở rộng bước chân, đi tới phiên dịch bên người.

Hắn đưa tay ra, vỗ vỗ phiên dịch phía sau lưng.

Tiểu Lưu.

Lão Lý âm thanh đè rất thấp, trong giọng nói lộ ra một cỗ nghiêm túc đề ra nghi vấn ý vị.

Trong xe này cái nào là ngươi nói đại nhân vật?

Phiên dịch đỡ thân cây.

Hắn nâng người lên.

Từ trong túi móc ra một đoàn nhăn nhúm khăn tay, loạn xạ xoa xoa nước mắt trên mặt cùng nước mũi.

Hốc mắt của hắn đỏ bừng.

Lý cục.

Phiên dịch âm thanh còn có chút chột dạ.

Trong xe này.

Tất cả đều là cùng đi nhân viên.

Lão Lý sửng sốt một chút.

Vậy bọn hắn người đâu?

Phiên dịch hít thật sâu một hơi mang theo gió lạnh không khí.

Ở phía sau.

Cherries Vương Tử.

Còn có vị kia Lục tiên sinh.

Bọn hắn toàn bộ đều ngồi ở phía sau lao vụt trong xe việt dã.

Đoán chừng lúc này sắp tới.

Nghe được câu này.

Cơ thể của lão Lý, mắt trần có thể thấy mà cứng một chút.

Hắn quay đầu.

Liếc mắt nhìn chiếc xe kia môn mở lớn Toyota bá đạo.

Lại liếc mắt nhìn toilet phương hướng.

Hắn nhớ tới vừa rồi cái kia mặc áo bào trắng, kẹp hai chân, lấy một loại quỷ dị bước chân xê dịch về nhà vệ sinh người trẻ tuổi.

Lão Lý cảm thấy phía sau lưng của mình, trong nháy mắt ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Hắn giơ tay lên.

Dùng sức sờ soạng một cái trán của mình.

Mẹ nó.

Quá hiểm.

Lão Lý ở trong lòng điên cuồng may mắn.

Vừa mới hắn kém chút đem cái kia mặc áo bào trắng người trẻ tuổi trở thành Lạc Đà Quốc Vương Tử.

Lão Lý thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn cảm thấy đời này đều không may mắn như vậy qua.

May mắn mà có chính mình đầy đủ cẩn thận.

Không có nhận bậy người.

Ngay lúc này.

Khu phục vụ cửa vào vòng đạo phương hướng.

Truyền đến một hồi trầm muộn tiếng nổ động cơ.

Lão Lý quay đầu.

Theo âm thanh nhìn sang.

Một chiếc màu đen Ford Raptor bì tạp.

Mang theo bốn chiếc màu đen tuyền lao vụt lớn G.

Xếp thành một hàng chỉnh tề đội xe.

Bình ổn lại khí tràng mười phần mà lái vào khu phục vụ.

Đội xe không có giống vừa rồi chiếc kia bá đạo mạnh mẽ đâm tới.

Mà là vô cùng có quy củ địa.

Ở cách bá đạo xe mười mấy mét bên ngoài chỗ trống, theo thứ tự dừng hẳn.

Động cơ tắt máy.

Chiếc thứ hai lao vụt lớn G xếp sau cửa xe, bị người từ bên trong đẩy ra.

Lục Xuyên bước ra một cái chân, giẫm ở trên mặt đất.

Hắn đi xuống xe.

Trở tay đóng cửa xe.

Hắn mặc thông thường trang phục bình thường, hai tay tự nhiên xuôi ở bên người.

Ánh mắt đảo qua cái này trống trải phương bắc khu phục vụ.

Biểu tình trên mặt mười phần bình tĩnh.

Ngay sau đó.

Một bên kia cửa xe cũng mở.

Cherries từ trên xe đi xuống.

Vị này tương lai Lạc Đà Quốc quốc vương, đảo qua phía trước tại Hắc Tỉnh khu phục vụ lúc sốt ruột.

Hắn mở rộng một chút hai tay.

Dùng sức hít thở một miệng lớn Cát tỉnh trong trẻo lạnh lùng không khí.

Lục.

Cherries quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên.

Không khí nơi này.

Thực là không tồi.

Lục Xuyên mỉm cười gật đầu.

Chúng ta đã chính thức tiến vào cát bớt đi.

Hẳn là rất nhanh liền có thể đến tới nơi muốn đến.

Cherries ánh mắt bên trong lập loè vẻ hưng phấn.

Hắn dùng Lạc Đà Ngữ liên tục tán thưởng.

Quá tốt rồi.

Ta đã không kịp chờ đợi muốn đi xem một chút, ngươi nói cái kia Lucky Forest.

Phía trước mãnh cầm bì tạp bên cạnh.

Cửa xe cũng bị đẩy ra.

Trương Cư Lộ mang theo cái kia màu đen tội phạm bịt mắt, sải bước đi xuống.

Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm, cũng một tả một hữu đi theo xuống xe.

3 người đi bộ.

Hướng về Lục Xuyên cùng lớn G phương hướng đi đến.

Vừa đi chưa được hai bước.

Hàn Đông ánh mắt.

Liền bén nhạy bắt được nơi xa chiếc kia Toyota bá đạo.

Hắn dừng bước lại.

Cái kia không có bị đánh sưng mắt phải, trong nháy mắt trừng lớn.

Hắn thanh thanh sở sở thấy được bá đạo xe mở lớn 4 cái cửa xe.

Thấy được đang tại dải cây xanh bên cạnh, cầm nước khoáng điên cuồng súc miệng phiên dịch.

Còn có cái kia sắc mặt trắng bệch, phảng phất ném đi nửa cái mạng Lộc Đức Chước.

Duy chỉ có không thấy Trần Tử Ngang cái bóng.

Kết hợp vừa rồi tại mãnh cầm trên xe kinh nghiệm.

Hàn Đông lập tức hiểu rồi ở đây phát sinh qua cái gì.

Hắn nâng hai tay lên, gắt gao bưng kín miệng của mình.

Bả vai bắt đầu kịch liệt lay động.

Hắn muốn cười nhưng lại không dám cười quá lớn tiếng.

Bởi vì hắn chỉ cần dùng sức một cái, bên trái cái kia mắt gấu mèo thì sẽ theo đau.

Trên mông cái kia nở hoa vết thương cũng biết đi theo đau.

Hắn lấy cùi chỏ thọc đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Hàn Đông thấp giọng, trong giọng nói tất cả đều là ép không được cười trên nỗi đau của người khác.

Ngươi mau nhìn bên kia.

Hắn chỉ vào Lộc Đức Chước.

Lão hươu mặt kia.

Đều tái rồi.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Hắn theo Hàn Đông chỉ phương hướng liếc mắt nhìn.

Biểu tình trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng, sau đó đi về phía khu phục vụ, nhìn phương hướng hẳn là khu phục vụ cửa hàng tiện lợi.

Hàn Đông ở trong lòng yên lặng cho lão cữu nhấn cái Like.

Lão cữu đem Trần tổng đuổi đến xe khác hành động này quả thực là ân cứu mạng.

Cách đó không xa dải cây xanh bên cạnh.

Phiên dịch cuối cùng tỉnh lại.

Hắn nâng người lên lấy sống bàn tay tuỳ tiện lau một cái miệng.

Sau đó quay đầu.

Đúng dịp thấy từ Mercedes bên trên xuống tới Lục Xuyên cùng cherries.

Cũng nhìn thấy đằng sau đi theo cái kia một đám mặc đồ tây đen đầu trọc bảo tiêu.

Đại bộ đội đến.

Phiên dịch trong lòng bỗng nhiên căng thẳng.

Hắn nhanh chóng xoay người.

Đem trong tay nhăn nhúm bình nước suối khoáng ném vào thùng rác.

Hắn đưa hai tay ra, dùng sức vỗ vỗ trên người mình áo khoác.

Trước tiên đem phía trên tro bụi vuốt ve.

Vừa cẩn thận mà sửa sang lại một cái có chút xốc xếch cổ áo.

Xác nhận chính mình dáng vẻ miễn cưỡng qua ải sau.

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía còn đứng ở chiếc thứ nhất chấp pháp bên cạnh xe lão Lý.

Lý cục.

Phiên dịch thấp giọng, gấp rút vẫy vẫy tay.

Nhanh.

Đại nhân vật đến.

Lão Lý nghe được mấy chữ này.

Hắn hít sâu một hơi.

Hai tay đặt ở bên hông, dùng sức kéo võ trang của mình mang.

Tiếp đó giơ tay lên, vô cùng cẩn thận phù chính trên đỉnh đầu nón lá.

Hắn mở rộng bước chân đi theo phiên dịch bên người.

Thần sắc cung kính lại mang theo vài phần khẩn trương.

Hai người song song lấy.

Xuyên qua khu phục vụ bãi đậu xe rộng rãi.

Hướng về Lục Xuyên cùng cherries phương hướng, bước nhanh tới.

Khoảng cách càng ngày càng gần.

Lão Lý ánh mắt, xuyên qua phía trước đất trống.

Thẳng tắp rơi vào đám người kia chính giữa.

Hắn thấy được vị kia ngũ quan thâm thúy, thân phận tôn quý Lạc Đà Quốc vương tử.

Thấy được mấy cái kia hình thể giống sắt tháp, khí tràng rất có cảm giác áp bách Đông Bắc đại hán.

Lão Lý hô hấp trở nên càng ngày càng nhẹ.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Trong đầu thoáng qua phiên dịch phía trước ở trong điện thoại nói lời.

Lão Lý cảm thấy nhịp tim của mình bắt đầu gia tăng tốc độ.