Thứ 74 chương Câu kia lớn cháu trai cùng Hàn đông bóng ma tâm lý.

Hàn Đông ánh mắt rơi xuống trên màn hình trong nháy mắt đó.

Đầu này mới vừa rồi còn trách trách hô hô, tuyên bố muốn ăn một con trâu Đông Bắc tráng hán, cả người giống như là bị người vô căn cứ rút đi một mảng lớn cột sống.

Trên mặt loại kia Đi ra ngoài lột xuyên ta giỏi nhất uống Hưng phấn nhiệt tình, trong khoảnh khắc tiêu tan đến sạch sẽ.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Ngay cả bả vai đều không tự chủ hướng xuống sập mấy phần.

Hàn Đông cầm di động, giống tránh né nguy hiểm gì phóng xạ, vô cùng không phù hợp hắn thể trạng mà hướng cạnh cửa hơi co lại.

Ấn nút tiếp nghe.

Bình thường cái kia có thể so với giọng thấp pháo giọng, trực tiếp co rút lại thành một tia yếu ớt thanh âm rung động.

Lão cữu......

Câu này thành thành thật thật kêu gọi vừa ra tới.

504 trong túc xá mặt khác ba người, đồng thời dừng tay lại bên trong động tác.

Đại gia cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Cái này có thể quá mới mẻ.

Hàn Đông tại trong túc xá chính là một cái không sợ trời không sợ đất lưu manh. Đây vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, gia hỏa này thế mà lại có như thế khúm núm thời điểm.

Không cần hỏi.

Đây là gặp gỡ tuyệt đối huyết mạch áp chế.

Hàn Đông âm thanh mặc dù tận lực đè rất thấp, nhưng căn bản chẳng ăn thua gì.

Bởi vì người bên đầu điện thoại kia, hoàn toàn không có muốn phối hợp hắn dùng lời nhỏ nhẹ ý tứ.

Đầu bên kia điện thoại di động.

Một đạo tiêu chuẩn, hùng hậu, lộ ra mười phần tục tằng Đông Bắc hán tử âm thanh, đơn giản giống như là mở miễn đề, trực tiếp theo ống nghe rót đầy toàn bộ 504 ký túc xá.

Lớn cháu trai!

Dát a đâu! Huấn luyện quân sự kết thúc a!

Cái này rất có lực xuyên thấu hét to, chấn động đến mức Hàn Đông màng nhĩ run lên.

Hắn mau đem điện thoại cầm hơi xa một chút, đứng bản bản chính chính, như cái bị chủ nhiệm lớp chỉ đích danh học sinh tiểu học.

Vừa kết thúc hai ngày, lão cữu.

Bên đầu điện thoại kia lão cữu lập tức mở ra điển hình Đông Bắc trưởng bối thức lảm nhảm việc nhà quá trình.

Huấn luyện quân sự có mệt hay không a?

Phương nam trời nóng nực, tối ngủ điều hoà không khí có thể dùng không?

Nhà ăn đồ ăn có thể ăn quen thuộc không? Có người hay không khi dễ ngươi a? Có việc ngươi cùng lão cữu nói!

Hàn Đông cầm điện thoại di động, liên tiếp gật đầu.

Không mệt.

Ăn đến đi, đều có thể ăn no.

Không có ai khi dễ ta, cùng phòng đều rất chiếu cố ta.

Hắn nói chuyện rõ ràng thu, liền câu dư thừa nói nhảm cũng không dám mang.

Trần Tử Ngang tựa ở tủ quần áo của mình môn thượng, nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này nhu thuận ôn thuận bộ dáng, kém chút không có nín cười lên tiếng.

Cái này vẫn là bình thường cái kia đi ngang Đông Bắc gấu.

Đây quả thực là một cái bị nắm được phần gáy da gấu thằng nhãi con.

Lão cữu tại đầu bên kia điện thoại nghe xong Hàn Đông hồi báo, tựa hồ thật hài lòng.

Không bị khi dễ là được!

Tiểu tử ngươi nghe, lão cữu cho ngươi gửi điểm ta lão gia đồ vật. Lúc này đã đến trường học các ngươi cửa lớn chuyển phát nhanh đứng, ngươi nhanh đi cầm lấy đi.

Hàn Đông sửng sốt một chút.

Gửi gì lão cữu? Mẹ ta cho ta nhét ăn xong không ăn xong đâu.

Mẹ ngươi nhét điểm này đồ chơi tính là cái gì chứ!

Lão cữu âm thanh cả tiếng, lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt Hardcore.

Ta chuẩn bị cho ngươi một chút thịt nai, còn có chút gân hươu cùng lộc nhung! Ngoài ra ta còn đơn độc cho ngươi trang hai bình nhà mình pha Lộc Huyết Tửu!

Mấy thứ này vừa báo đi ra.

Trong túc xá mấy người toàn bộ nghe ngây người.

Đây cũng không phải là cái gì thông thường bánh bích quy lạt điều thổ đặc sản.

Cái này tất cả đều là nghe xong liền biết phía dưới liệu cực kỳ mạnh, tràn đầy sơn lâm ngỗ ngược vật đại bổ.

Lão cữu ở trong điện thoại tỉ mỉ bắt đầu giao phó phương pháp ăn.

Cái kia thịt nai cùng gân hươu, ngươi tìm oa chưng ăn!

Lộc nhung đừng mù ăn, món đồ kia hỏa lực lớn, mỗi lần thiếu cả điểm!

Còn có cái kia Lộc Huyết Tửu, đó là lão cữu cố ý để lại cho ngươi đồ tốt, ngươi cho ta hảo hảo thu về!

Giao phó xong những thứ này, lão cữu đột nhiên nghĩ tới vừa rồi Hàn Đông nói lời.

Đúng, ngươi vừa không nói là cùng phòng rất chiếu cố ngươi sao?

Vậy ngươi đem những vật này lấy về, cho mọi người phân một chút!

Đi ra khỏi nhà, nhân gia đối với ngươi tốt, ngươi cũng không thể móc mình tại chỗ đó chỉ biết tới gặm thịt, cho ta người Đông Bắc mất mặt!

Cái này vài câu thẳng thắn, xuyên thấu qua điện thoại truyền tới.

Để cho trong túc xá không khí trở nên mười phần kỳ diệu.

Đây không phải mua mấy túi đồ ăn vặt tùy tiện phân một chút.

Đây là trong nhà trưởng bối đường đường chính chính gửi tới tốt lắm đồ vật, hơn nữa còn cố ý dặn dò phải lấy ra phân. Ý vị này, Hàn Đông ở trong điện thoại câu kia Cùng phòng rất chiếu cố ta, thật sự coi bọn họ là trở thành chính mình người.

Lục Xuyên đứng tại bên cạnh bàn, nghe được chỗ này, khẽ cười một cái.

Hàn Đông liên tục đáp ứng.

Biết lão cữu, ta chờ một lúc thì lấy đi cho bọn hắn phân.

Đi.

Lão cữu tựa hồ giao phó xong chính sự, chuẩn bị tắt điện thoại.

Nhưng lại tại Hàn Đông chuẩn bị buông lỏng một hơi thời điểm.

Đầu bên kia điện thoại.

Lão cữu ngữ khí đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, thậm chí mang tới một cỗ rất có lực uy hiếp chơi liều.

Còn có một việc, tiểu tử ngươi nghe kỹ cho ta!

Hàn Đông vô ý thức đánh một cái nghiêm.

Ngươi số tuổi còn nhẹ, cái kia Lộc Huyết Tửu ngươi bình thường cho ta uống ít một chút!

Lão cữu giọng oang oang của chữ chữ âm vang.

Càng đừng uống xong về sau, ỷ vào điểm này tà hỏa, tại bên ngoài cho lão tử loạn cả!

Nếu để cho ta biết ngươi tại bên ngoài làm càn rỡ, cho lão Hàn gia mất mặt......

Lão cữu hừ lạnh một tiếng.

Ta liền phóng Lộc Đỉnh ngươi! Nghe không!

Câu này thạch phá thiên kinh uy hiếp vừa ra tới.

504 trong túc xá không khí, triệt để đọng lại.

Lục Xuyên vừa cầm điện thoại di động lên tay, đứng tại giữa không trung.

Triệu Nhất Phàm đẩy kính mắt ngón tay cũng dừng lại.

Trần Tử Ngang càng là há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phóng Lộc Đỉnh ngươi?

Đây coi như là cái gì chưa bao giờ nghe Hardcore trừng phạt phương thức?

Nhưng mà.

Xem như người trong cuộc Hàn Đông.

Nghe được câu này thời điểm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm thấy buồn cười ý tứ.

Hắn giống như là phản xạ có điều kiện, cổ bỗng nhiên lui về phía sau co rụt lại, trên mặt thậm chí thoáng qua một tia rõ ràng sợ hãi.

Biết lão cữu!

Hàn Đông trả lời nhanh chóng, trong giọng nói sợ nhiệt tình đã đột phá phía chân trời.

Ta không uống!

Ta chắc chắn bất loạn cả!

Ngài tuyệt đối đừng phóng hươu!

Đi, lăn đi cầm chuyển phát nhanh a!

Bĩu —— Bĩu —— Bĩu ——

Điện thoại bị gọn gàng mà cúp máy.

Trong điện thoại di động truyền ra manh âm một khắc này.

Hàn Đông cả người như là hư thoát, thật dài phun ra một miệng lớn giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Khẩu khí này thán phải cực lớn.

Mang theo một loại trở về từ cõi chết, cuối cùng an toàn quá quan triệt để buông lỏng.

Hắn đưa di động hướng về trong túi quần bịt lại, nguyên bản kéo căng thẳng tắp bả vai trong nháy mắt sụp xuống, lại biến trở về bình thường bộ kia bộ dáng cà nhỗng.

Lúc này.

Trong túc xá mặt khác ba người, đã nhịn cười nhịn được nhanh nội thương.

Vừa rồi cái kia khúm núm Hàn Đông, cùng trong điện thoại vị kia sức sát thương cực mạnh lão cữu, tụ cùng một chỗ hài kịch hiệu quả thực sự quá nổ tung.

Đại gia bắt đầu lẫn nhau trao đổi ánh mắt.

Các huynh đệ chuẩn bị bắt đầu phiên giao dịch thẩm vấn.

Trần Tử Ngang là trước hết nhất không nín được.

Hắn bình thường yêu nhất bưng Đại thiếu gia giá đỡ, nhưng trong khoảng thời gian này hỗn xuống, cũng sớm quen thuộc trong túc xá loại này tiếp ngạnh tiết tấu.

Hắn nhìn xem như trút được gánh nặng Hàn Đông, đi đến trước mặt hắn, vô cùng tự nhiên mà trêu đùa một câu.

Đông tử.

Ngươi lão cậu không phải thật tốt sao?

Trần Tử Ngang nín cười.

Thật xa cho ngươi gửi nhiều như vậy ăn ngon, còn nhớ để cho chúng ta cũng đi theo thơm lây.

Ta nhớ được ngươi vừa tựu trường thời điểm còn nói, ngươi lão cậu còn cố ý lên núi chuẩn bị cho ngươi núi hoang hạt thông, nhiều thương ngươi a. Ngươi thế nào nhận cú điện thoại sợ đến như vậy?

Câu này lời nói vừa ra địa.

Mới vừa rồi còn giống con nhuyễn chân tôm Hàn Đông, trong nháy mắt giống như là mèo bị dẫm đuôi.

Hắn tại chỗ trực tiếp nhảy!

Lộng hạt thông cái kia mẹ hắn là ta Nhị cữu!

Hàn Đông cảm xúc cực độ kích động, giọng trực tiếp ào tới điểm cao nhất bối, mặt đỏ tía tai mà lớn tiếng uốn nắn.

Nhị cữu!

Nhị cữu hảo!

Hắn quơ hai đầu cường tráng cánh tay, phảng phất gặp thiên đại oan khuất.

Vừa rồi gọi điện thoại cái kia, là ta lão cữu!

Ta lão cữu là làm hươu sao nuôi dưỡng!

Hắn chỉ vào điện thoại, cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở đang gầm thét.

Lão cữu hỏng!!!

Ba chữ này.

Chữ chữ khấp huyết.

Đây tuyệt đối không phải đang chỉ trích nhân phẩm.

Mà là thuần túy đứng tại một cái tuổi thơ bóng tối người bị hại bi thảm trong thị giác, đúng Phóng Lộc Đỉnh ngươi Bộ này cực kỳ tàn ác giáo dục thủ pháp phát ra huyết lệ lên án.

Lần này rất có tương phản gào thét vừa ra tới.

Trong túc xá phòng tuyến triệt để hỏng mất.

Trần Tử Ngang trực tiếp cười đến gập cả người, liền bình thường coi trọng nhất hình tượng đều không để ý tới.

Lục Xuyên tựa ở cạnh tủ quần áo bên cạnh, đáy mắt ý cười căn bản ép không được, bả vai cũng tại hơi hơi run run.

Liền luôn luôn lấy cao lãnh tự xưng Triệu Nhất Phàm, đều xoay người sang chỗ khác, mười phần hiếm thấy lộ ra rõ ràng ý cười, ngay cả bả vai đều co quắp.

504 trong túc xá cái loại nam sinh này ở giữa thuần túy nhất, sung sướng nhất không khí, bị câu này Nhị cữu hảo, lão cữu hỏng Trực tiếp đẩy tới cao trào.

Hàn Đông nhìn lấy cười thành một đoàn ba người.

Cũng là triệt để từ bỏ vùng vẫy.

Tại đám bạn cùng phòng luân phiên truy vấn cùng trêu chọc, hắn vẻ mặt đau khổ, đem cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh tuổi thơ chuyện cũ toàn bộ đổ ra.

Các ngươi cho là ta nguyện ý sợ hắn a?

Hàn Đông kéo ghế ra đặt mông ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Ta hồi nhỏ đặc biệt ưa thích tiểu động vật. Có một năm được nghỉ hè, ta liền mỗi ngày hướng về ta lão cữu cái kia hươu sao trong trại chăn nuôi chạy.

Ta khi đó cũng không hiểu chuyện, thuần túy chính là tinh nghịch. Hôm nay nắm chặt một cái hươu mao, ngày mai đi đoạt cái kia mấy cái nai con trong miệng đồ ăn, không có chuyện còn cầm một cái phá nhánh cây đi trêu chọc nhân gia đàn hươu.

Hàn Đông bụm mặt.

Về sau có một lần, ta tinh nghịch quá mức, nhất định phải tính toán cưỡi đến một cái hươu đực trên lưng đi.

Ta lão cữu lúc đó liền cấp nhãn.

Hàn Đông trong thanh âm mang theo một tia đến nay khó quên run rẩy.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp mở ra cái kia tính khí tối nổ trưởng thành hươu đực hàng rào.

Ta liền chạy cũng không kịp chạy!

Hàn Đông ra dấu động tác, sinh động như thật mà miêu tả ngay lúc đó thảm trạng.

Đầu kia hươu trực tiếp đem ta từ đống cỏ khô bên kia đỉnh lật ra. Ta bay trên trời ước chừng xa hai mét!

Xa hai mét!!!

Ta nằm rạp trên mặt đất, cái mông đau ròng rã một tháng, liền ngủ đều chỉ có thể nằm sấp.

Nói đến đây, Hàn Đông bi phẫn muốn chết.

Ta lúc đó ngao ngao khóc a. Khóc đều không thở được, các ngươi đoán ta lão cữu tới nói gì?

Hắn tại xác nhận ta không bị gì đại thương sau đó, rút miệng thuốc lá hút tẩu, chỉ vào người của ta nói: Đại lão gia, có thể bị hươu vểnh, thật mẹ nó mất mặt!

Trong túc xá lần nữa bộc phát ra một trận cười điên cuồng.

Lục Xuyên cười không thể không tựa ở trên mặt bàn mới có thể đứng ổn.

Hình tượng này cảm giác thực sự quá mạnh mẽ.

Từ đó về sau, ta nhìn thấy hươu liền run chân.

Hàn Đông cuộc đời không còn gì đáng tiếc hàng vỉa hè mở hai tay.

Đáng sợ nhất là, ta lão cữu từ đây liền dùng cái này làm ta sợ.

Ta hồi nhỏ không làm bài tập, hắn nói phóng Lộc Đỉnh ta.

Ta gây chuyện, hắn nói phóng hươu đỉnh ta.

Thậm chí ta ăn tết về nhà không có sớm chào hỏi, hắn đều nói muốn thả hươu đỉnh ta.

Cố sự kể xong.

Trần Tử Ngang đã cười ngay cả eo đều không thẳng lên được.

Hàn Đông có chút thẹn quá thành giận đứng lên.

Nhưng nhìn xem đại gia cười vui vẻ như vậy, dứt khoát triệt để ngã ngửa.

Được rồi được rồi! Các ngươi cười đủ chưa!

Hàn Đông hùng hùng hổ hổ đi tới cửa, kéo ra ký túc xá đại môn.

Quay đầu lại, khí cấp bại phôi mà chỉ vào mặt khác ba người.

Các ngươi đừng chỉ biết tới cười, đợi một chút đi cửa trường học cầm chuyển phát nhanh thời điểm, các ngươi tốt nhất đều cùng ta cùng nhau đi!

Hàn Đông nghiến răng nghiến lợi.

Lục Xuyên cầm lấy trên bàn chìa khoá, cười đi tới.

Đi thôi.

Đi trước bắt ngươi bóng ma tâm lý, cầm xong vừa vặn ra ngoài cả điểm.

Bốn người cãi nhau đi ra 504 ký túc xá.

Trong hành lang, vẫn như cũ có thể nghe thấy Hàn Đông còn tại lớn tiếng nhắc lại lấy.

Nhị cữu hảo! Lão cữu hỏng!