Thứ 475 chương Trong bụng chứng cứ cùng pháp khắc thôi diễn.

Đem đồ vật giao ra.

Bên trong cát sao khó khăn lấy cùi chỏ chống đất, tính toán để cho nửa người trên của mình nâng lên một điểm.

Hắn cặp kia thân hãm tại trong hốc mắt tròng mắt, giờ phút này bởi vì sợ hãi cùng đối sinh tồn khát vọng, nổ bắn ra một loại dân liều mạng một dạng tia sáng.

200 vạn mỹ đao.

Bên trong cát sao môi khô khốc khép mở, âm thanh khàn giọng đến kịch liệt.

Đánh vào ta không ký tên ngân hàng Thụy Sĩ tài khoản.

Hắn gắt gao cắn răng, chịu đựng cả người kịch liệt đau nhức.

Còn có một tấm lập tức cất cánh rời đi Riyadh vé máy bay.

Chỉ cần ngài hướng Chân Chủ thề cam đoan an toàn của ta.

Đồ vật ta lập tức hai tay dâng lên.

Bên trong cát sao hít sâu một miệng lớn mang theo mùi máu tươi không khí.

Điện hạ, nếu như ngài không đáp ứng, tình báo ngài đời này cũng đừng nghĩ nhận được.

Lần này mang theo uy hiếp cò kè mặc cả, để cho đứng tại pháp khắc sau lưng đỉnh cấp phụ tá bích trì nhíu mày.

Một cái tầng dưới chót cấp thấp phụ tá, lại dám cùng pháp khắc điện hạ bàn điều kiện?

Pháp khắc nghe xong lời nói này.

Thâm trầm trên mặt, chẳng những không có đáy chăn tầng bò sát uy hiếp phẫn nộ, ngược lại nổi lên một vòng tràn ngập hứng thú ý cười.

Hắn không sợ người tham lam, liền sợ vô dục vô cầu người.

Có dục vọng, liền tốt khống chế.

Hảo.

Pháp khắc đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt.

Hắn đem xì gà kéo ném ở trước mặt trên bàn trà.

200 vạn mỹ đao mà thôi, với ta mà nói liền chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn cũng không tính.

Pháp khắc chậm rãi đứng lên, sửa sang lại một cái trên thân khảo cứu áo khác âu phục.

Ta pháp khắc.

Hắn nâng tay phải lên, dán tại lồng ngực của mình, ngữ khí trở nên vô cùng trang trọng.

Lấy Chân Chủ yên tâm danh nghĩa phát thệ.

Chỉ cần ngươi đồ cho ta là chân thật hữu dụng.

Ta lập tức thực hiện 200 vạn mỹ đao cùng nhanh nhất rời đi Lạc Đà Quốc máy bay, tuyệt không nuốt lời.

Nghe được Chân Chủ yên tâm danh nghĩa.

Bên trong cát yên tâm bên trong khối kia treo cự thạch, cuối cùng ầm vang rơi xuống đất.

Tại Lạc Đà Quốc, không có một cái nào tín ngưỡng kiên định Vương Thất thành viên dám cầm Chân Chủ danh nghĩa đi phát giả thề.

Đây là khắc vào bọn hắn trong xương cốt tông giáo thiết luật.

Nhưng mà.

Không đợi bên trong cát sao thở vân một hơi.

Pháp khắc bỗng nhiên hướng phía trước thăm dò thân thể.

Cư cao lâm hạ cảm giác áp bách giống như như thực chất đập vào bên trong cát sao đỉnh đầu.

Nhưng mà.

Pháp khắc ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực độ tàn nhẫn, lộ ra một cỗ khát máu điên cuồng.

Ngươi nếu là dám cầm vô dụng rách rưới tới tiêu khiển ta.

Ta sẽ cho người đem da của ngươi một tấc một tấc mà hoàn chỉnh lột bỏ tới.

Tiếp đó tại trên huyết nhục của ngươi thoa khắp mật ong, đem ngươi nhét vào sa mạc kiến lửa trong sào huyệt.

Bên trong cát sao toàn thân không bị khống chế sợ run cả người.

Nhưng hắn vẫn là cứng rắn chịu đựng chống được thân thể.

Tình báo tuyệt đối là thật sự.

Bên trong cát sao duỗi ra cái kia dính đầy vết máu tay phải.

Chỉ chỉ bụng của mình.

Có trương thẻ nhớ.

Bên trong cát sao nuốt nước miếng một cái.

Tại trong dạ dày của ta.

Câu nói này vừa ra tới.

Trong phòng khách lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc.

Đứng ở một bên bích trì lập tức hướng phía trước bước nửa bước.

Đây không có khả năng.

Bích trì ngữ khí mười phần chắc chắn.

Cherries vương tử bên người kiểm an cỡ nào khắc nghiệt.

Bích trì nhìn chằm chằm bên trong cát sao.

Không nói trước ngươi có thể hay không lấy tới thẻ nhớ.

Lui 1 vạn bước giảng, coi như ngươi lấy tới thẻ nhớ, may mắn đem thẻ nhớ nuốt mất.

Nhân thể vị toan tính ăn mòn cực mạnh, cái này phần lớn thời gian cũng đầy đủ đem yếu ớt kim loại sự tiếp xúc làm hỏng!

Đối mặt bích trì trật tự rõ ràng chất vấn.

Bên trong cát sao ngậm miệng lại.

Hắn không nói một lời nằm trên đất trên nệm, bày ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế.

Pháp khắc nhìn xem trên đất bên trong cát sao.

Hắn hướng về phía đứng bên cạnh Tạ Đức nghiêng nghiêng đầu.

Đi.

Pháp khắc âm thanh không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Cầm hai bình thuốc xổ cho hắn rót hết.

Tạ Đức lĩnh mệnh.

Hắn bước đi lên phía trước, giống xách gà con kéo lấy bên trong cát sao trường bào gáy cổ áo.

Căn bản không quản trên người đối phương trọng thương.

Đem bên trong cát sao lôi vào lầu một khúc quanh trong toilet.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Pháp khắc lại lần nữa ngồi về ghế sa lon bằng da thật.

Hắn từ trên bàn trà hộp xì gà bên trong rút ra một cây thô to xì gà, dùng chuyên dụng diêm chậm rãi nướng.

Màu lam nhạt sương mù trong phòng khách chậm rãi bốc lên.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Toilet phương hướng, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng đau đớn bài tiết âm thanh.

Hơn 1 tiếng sau.

Cửa phòng rửa tay nắm tay phát ra cùm cụp một tiếng vang giòn.

Tạ Đức đẩy cửa ra đi ra.

Hắn trên hai cánh tay mang theo màu trắng y dụng cao su thủ sáo.

Trong tay bưng một cái trơn bóng bằng bạc khay.

Tạ Đức đi đến trước khay trà, đem khay đặt ở pháp khắc trước mặt.

Trong mâm ương.

Bỗng nhiên để một cái bị màu vàng dịch nhờn bao khỏa, tản ra làm cho người nôn mửa gay mũi hôi thối hình bầu dục hình cầu.

Pháp khắc thấy rõ vật kia trong nháy mắt.

Dạ dày bản năng một hồi sôi trào.

Hắn chán ghét nhíu chặt lông mày, thân thể lập tức lui về phía sau tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Trong tay xì gà trực tiếp để ngang dưới mũi, tính toán dùng nồng nặc mùi thuốc lá đi áp chế cái kia mùi tanh hôi.

Nhanh chóng lấy đi rửa ráy sạch sẽ, ác tâm chết.

Pháp khắc phất phất tay, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Đúng, cái kia ngân khay cũng ném đi!

Lúc này bích trì xích lại gần cái kia bằng bạc khay, đeo lên dự bị thủ sáo, dùng một cây xâm chữ bút nhẹ nhàng điều khiển rồi một lần cái kia tản ra tanh hôi viên cầu.

Cẩn thận quan sát chỉ chốc lát.

Bích trì đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, sau đó biến thành sâu đậm bội phục.

Khó trách.

Bích trì ngồi thẳng lên, nhìn về phía pháp khắc.

Điện hạ, hắn dùng ít nhất 3 cái áo mưa, đem thẻ nhớ gắt gao bao bọc tại tận cùng bên trong nhất, sau đó lại bó chặt lỗ hổng cưỡng ép nuốt.

Bích trì tỉnh táo phân tích loại này tầng dưới chót sinh tồn trí khôn chỗ lợi hại.

Loại này cường độ cao công nghiệp cao su, vị toan trong khoảng thời gian ngắn căn bản ăn mòn không được.

Loại này không từ thủ đoạn, thô bạo lại có công hiệu biện pháp, để cho bích trì cũng nhịn không được đối cứng mới trên mặt đất giống như bùn nhão một dạng phụ tá coi trọng một chút.

Tạ Đức bưng khay, bước nhanh đi về phía thiên phòng cách ly phòng vận hành.

Mười phút sau.

Tạ Đức cầm một tấm đã dùng trừ độc, lau chùi sạch sẽ thẻ nhớ đi ra.

Bích trì nhận lấy.

Hắn không có sử dụng kết nối mạng lưới thiết bị, mà là đem tạp cắm vào một đài chuyên môn dùng xử lý tuyệt mật Văn Kiện offline trong laptop.

Theo bàn phím tiếng đánh.

Một đài bên cạnh nhận cỡ nhỏ máy in bắt đầu phát ra xào xạt vận hành âm thanh.

Mấy phút sau.

Một xấp thật dày Văn Kiện bị bích trì cung cung kính kính bày tại pháp khắc trước mặt.

Pháp khắc bóp tắt trong tay xì gà.

Hắn ngồi thẳng người, cầm lấy phía trên nhất cái kia mấy tờ giấy.

Nội dung phía trên là Lục Xuyên mang tới quân dân dung hợp sản nghiệp viên sản xuất ra sản phẩm danh sách cùng giá cả.

Chân thực không sai!

Pháp khắc nhanh chóng lật đến liên quan tới mỏ dầu cái kia một tờ.

Bích trì đứng ở một bên, đi theo pháp khắc ánh mắt, hai người từng chữ từng câu liếc nhìn.

Cặn kẽ vỏ quả đất đứt gãy phân tích đồ.

Chính xác đến mét hạch tâm tầng dầu phân bố tọa độ.

Cùng với một trang cuối cùng, cái kia che kín mấy cái hải ngoại địa chất chuyên gia tư chương cuối cùng số lượng dự trữ ước định báo cáo.

50 ức thùng......

Pháp khắc chết nhìn chòng chọc này chuỗi con số kinh khủng.

Hô hấp của hắn trở nên cực độ thô trọng.

Cầm Văn Kiện ngón tay, bởi vì dùng sức quá độ mà nổi lên một tầng màu xanh trắng.

Không có làm giả.

Số liệu tỉ mỉ xác thực làm cho người khác giận sôi, tất cả thăm dò địa chất lôgic đều kín kẽ.

Đây tuyệt đối là một phần chân thật nhất siêu cấp mỏ dầu khảo sát báo cáo!

Pháp khắc đem Văn Kiện nặng nề mà đập vào trên mặt bàn.

Ích lợi thật lớn giống như biển động đồng dạng, điên cuồng đánh thẳng vào hắn nguyên bản tỉnh táo thần kinh.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt nhìn giống như tùy ý cùng đứng ở phía sau bích trì ở giữa không trung giao hội rồi một lần.

Không có động tác dư thừa.

Vẻn vẹn mí mắt nhỏ nhẹ hạ thấp xuống đè.

Một cái mịt mờ tới cực điểm ánh mắt.

Bích trì theo pháp khắc mười mấy năm, trong nháy mắt ngầm hiểu.

Hắn thậm chí ngay cả đầu đều không điểm.

Chỉ là an tĩnh xoay người.

Hướng về phía đứng tại cửa phòng rửa tay bên ngoài Tạ Đức giơ càm lên.

Tạ Đức có ngốc hắn cũng là một cái phụ tá, hơn nữa động tác này hắn cũng đã nhìn qua rất nhiều lần.

Hắn trở tay sờ về phía sau lưng.

Môt cây chủy thủ trong nháy mắt trượt vào lòng bàn tay.

Tạ Đức cầm ngược lấy chuôi đao.

Sải bước đi tiến vào gian kia còn tràn ngập hôi thối toilet.

Ngay sau đó.

Trong toilet truyền ra một tiếng ngắn ngủi lại trầm muộn tiếng kinh hô.

Thanh âm kia giống như là bị người dùng khăn lông ướt gắt gao che miệng lại mà phát ra rên rỉ.

Kèm theo vài tiếng nhục thể điên cuồng giãy dụa, gót chân tuỳ tiện đạp đạp gạch sứ bay nhảy âm thanh.

Không đến 10 giây.

Tất cả tạp âm toàn bộ tiêu thất.

Chỉ còn lại vòi nước bị vặn ra, rầm rầm nước chảy cọ rửa gạch âm thanh.

Pháp khắc ngồi ở chủ vị ghế sa lon bằng da thật.

Hắn một lần nữa cầm lấy trên bàn cái bật lửa, cho mình đốt một điếu mới xì gà.

Hắn đối cứng mới trong toilet bị tước đoạt sinh mệnh không có bất kỳ cái gì cảm giác.

Vi phạm đối với Chân Chủ yên tâm phát hạ lời thề?

Pháp khắc ở trong lòng phát ra một tiếng tràn ngập đùa cợt cười lạnh.

Bên trong cát sao phía trước luôn miệng nói, là bởi vì không cẩn thận nghe trộm được cherries tuyệt mật nói chuyện mới thảm tao đánh đập đuổi giết.

Đơn giản hoang đường!

Pháp khắc đầu óc giờ phút này vô cùng thanh minh.

Nếu như chỉ vẻn vẹn là bởi vì lỗ tai nghe được không nên nghe đồ vật.

Cherries cái người điên kia làm sao có thể muốn giết người?

Đáp án chỉ có một cái.

Bên trong cát sao căn bản không phải cái gì xui xẻo nghe lén giả.

Hắn đến có chuẩn bị!

Ăn vào trong bụng thẻ nhớ càng thêm kiên định chính mình suy đoán.

Một cái Lạc Đà Quốc tầng dưới chót cấp thấp phụ tá, ở đâu ra gan chó đi đánh cắp loại này cấp bậc cơ mật?

Pháp khắc phun ra một ngụm nồng nặc khói xanh.

Cháu trai này.

Tuyệt đối là Ưng Tương quốc CIA chôn ở cherries bên người gián điệp!

Pháp khắc nhìn xem phần kia đặt ở trên bàn trà tuyệt mật báo cáo.

Tất nhiên bên trong cát sao là cái ăn cây táo rào cây sung ưng tương trong nước điệp.

Cái kia cách khác khắc vừa rồi hướng về phía Chân Chủ phát hạ lời thề, tự nhiên là không còn giá trị rồi.

Chân Chủ yên tâm hào quang, làm sao có thể đi che chở một cái tính toán phá vỡ Lạc Đà Quốc chính quyền dị giáo đồ gián điệp?

Giết một cái bẩn thỉu đặc công, đây là thay trời hành đạo.

Pháp khắc tựa ở trên ghế sa lon, trong lòng không có nửa điểm cảm giác tội lỗi, chỉ cảm thấy ý niệm thông suốt, vô cùng thư sướng.

Cửa phòng rửa tay bị đẩy ra.

Tạ Đức vừa dùng màu trắng khăn lông khô cẩn thận lau sạch lấy vết máu trên tay, một bên lặng yên không một tiếng động đi ra.

Bích phi đi tiến lên.

Hai tay của hắn giao nhau đặt ở trước người.

Cái kia trương thâm thúy trên mặt, khôi phục đỉnh cấp phụ tá loại kia không có bất kỳ cái gì cảm tình chấn động trạng thái.

Điện hạ.

Bích trì nhìn xem trên bàn trà báo cáo, trật tự rõ ràng bắt đầu hồi báo sau này thôi diễn.

Để bảo đảm không có sơ hở nào.

Sau này còn có ba bước nghiệm chứng kế hoạch.

Pháp khắc kẹp lấy xì gà, có chút hăng hái ngẩng lên cái cằm.

Nói.

Bước đầu tiên nghiệm chứng.

Bích trì âm thanh bình ổn.

Ta mua được Hoàng gia tửu điếm nội bộ phục vụ viên tiến hành xác minh.

Buổi sáng cherries đích xác tại trong phòng tổng thống không kiềm chế được nỗi lòng.

Hắn đập nát trong phòng tất cả có thể đập đồ vật.

Không chỉ có như thế, hắn còn cắt đứt trong hành lang hai cái bảo tiêu chân.

Bích trì nhếch miệng lên một vòng nắm chắc phần thắng ý cười.

Loại điên cuồng này phản ứng.

Hoàn mỹ phù hợp hắn bị mất cơ mật trọng yếu triệu chứng.

Bước đầu tiên, đã chiếm được chứng thực.

Pháp khắc hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Tiếp tục.

Bước thứ hai.

Bích trì thần sắc trở nên cực độ ngưng trọng.

Thỉnh điện hạ vận dụng ngài trong tay tài nguyên.

Đi thăm dò một chút đang cùng cherries tiếp xúc Long Quốc Nhân nội tình.

Bích trì phân tích nói trúng tim đen.

Cherries dám đem trọng yếu như vậy mỏ dầu hạng mục nói cho Long Quốc Nhân, thuyết minh cái này Long Quốc Nhân thâm thụ cherries tín nhiệm.

Nếu như cái Long Quốc Nhân này là lừa đảo, xe kia ly tử chính là một cái từ đầu đến đuôi ngu xuẩn, cục thịt béo này chúng ta ăn đến không có áp lực chút nào.

Nhưng nếu như.

Bích trì hít sâu một hơi.

Nếu như hai cái này Long Quốc Nhân bối cảnh thâm bất khả trắc.

Vậy chúng ta tại đối với khối này mỏ dầu hạ miệng thời điểm, nhất định phải cẩn thận lách qua Long Quốc Nhân lợi ích hạch tâm, tuyệt không thể tại giờ phút quan trọng này dựng nên không thể khống chế cường địch.

Pháp khắc đáy mắt thoáng qua một vòng tán thưởng.

Đây mới là hắn nể trọng nhất phụ tá.

Vĩnh viễn tại trước mặt lợi ích to lớn, duy trì thanh tỉnh nhất phong hiểm quản khống.

Bước thứ ba đâu?

Bước thứ ba.

Bích trì chỉ chỉ cái kia xấp Văn Kiện.

Hay là muốn phiền phức pháp khắc điện hạ ngài đi tìm cái này khảo sát người của công ty xác nhận cái tư liệu này là có hay không thực.

Ưng tương thăm dò công ty, chỉ cần cho ít tiền liền có thể moi ra tới lời nói.

Bích trì khẽ khom người, hoàn thành cuối cùng hồi báo tổng kết.

Chỉ cần ba điểm này toàn bộ xác minh không sai.

Điện hạ, khối này đủ để mua một cái quốc gia thịt mỡ, chúng ta có thể chính thức cắn.

Nghiêm mật, cẩn thận, cay độc.

Pháp khắc đưa trong tay sắp thiêu đốt đến cuối xì gà, nhấn diệt tại thủy tinh trong cái gạt tàn thuốc.

Cái kia hai cái Long Quốc Nhân, tên gọi là gì?

Pháp khắc đứng lên, đi đến thư phòng gỗ lim sau bàn công tác.

Dẫn đầu gọi Lục Xuyên.

Một cái khác thoạt nhìn như là trợ thủ của hắn, gọi Triệu Nhất Phàm.

Bích trì chính xác không sai lầm báo ra hai cái danh tự này.

Pháp carat mở ngăn kéo.

Từ bên trong lấy ra cái kia bộ đại biểu cho hắn quyền hạn tối cao kim sắc mã hóa điện thoại.

Pháp khắc đem micro dán tại bên tai.

Nghe bên trong truyền đến chờ đợi kết nối tút tút âm thanh.

Cặp kia âm trầm trong con ngươi, nổi lên một vòng xem kỹ con mồi nguy hiểm tia sáng.

Lục Xuyên.

Ta ngược lại muốn nhìn.

Ngươi đến tột cùng là một đầu có thể khuấy động trung đông phong vân sang sông Chân Long.

Vẫn là một cái không biết sống chết, chạy tới trong sa mạc giả danh lừa bịp vô tri bò sát!