Thứ 146 chương Tỉnh Mân trà núi cùng ẩn thế hộ thân phù.

Thứ 146 chương Tỉnh Mân Trà sơn cùng ẩn thế hộ thân phù

Nửa giờ trước.

Ký Tỉnh.

Triệu Tông Hiền còn không có tiếp cái kia thông thuộc về mà vì kinh thành tư mật điện thoại.

Mà lúc này.

Cách Ký Tỉnh hơn 2000 kilômet bên ngoài tỉnh Mân.

Một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn tư nhân Trà sơn.

Chỗ giữa sườn núi, tọa lạc một tòa chiếm diện tích khá lớn cổ phác viện lạc.

Cửa viện đóng kín.

Trong viện, không có bất kỳ cái gì hiện đại hóa thiết bị điện tử.

Cũng không có huyên náo âm thanh.

Tiền Tùng Mính đứng tại sân xó xỉnh.

Trước mặt hắn bày mấy cái giàn trồng hoa.

Phía trên để mấy bồn mở đúng là làm tâm lan.

Hắn năm nay chín mươi tám tuổi.

Mặc trên người một kiện tắm đến hơi trắng bệch vải thô trang phục nhà Đường, nút thắt chụp đến cẩn thận tỉ mỉ.

Trong tay hắn, cầm một cái cũ kỹ ấm tử sa.

Hồ nước hơi hơi hơi dốc xuống dưới.

Tinh tế dòng nước theo hồ nước chảy ra, chậm rãi, từng điểm tưới vào hoa lan gốc rễ trên bùn đất.

Động tác của hắn vô cùng chậm.

Giống như là một tấm một tấm truyền pha quay chậm.

Nhưng mà.

Cái kia đầy lão nhân ban, gân xanh nhô ra tay, lại dị thường ổn.

Không có một tơ một hào cái tuổi này thường gặp run rẩy.

Giọt nước theo xanh biếc phiến lá tuột xuống, nhỏ vào màu đậm trong đất bùn.

Phát ra Xoạch, xoạch Nhỏ bé âm thanh.

Lão nhân hô hấp rất phẳng trì hoãn, thậm chí nghe không được cái gì rõ ràng tiếng thở dốc.

Ở đây, không có bất kỳ cái gì kiếm bạt nỗ trương cảm giác áp bách.

Cũng không có bất luận cái gì bởi vì thân phận, giai tầng mang tới lo nghĩ cùng tính toán.

Chỉ có một loại tuế nguyệt lắng đọng xuống, cực độ yên tĩnh cùng lỏng.

Tiền Tùng Mính đã sớm không quản sự.

Tiền gia.

Cái kia tại trong phương nam thương quyển rắc rối khó gỡ, thể lượng cực lớn đến làm cho người líu lưỡi Thương Nghiệp đế quốc.

Tính cả trong gia tộc những cái kia bí ẩn quyền hạn, rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ, sâu không lường được nhân mạch tài nguyên.

Sớm tại hai mươi mấy năm trước.

Hắn liền đã sạch sẽ địa, toàn bộ giao cho đương nhiệm Tiền gia gia chủ.

Cũng chính là hắn trưởng tử.

Hắn đem quyền hạn giao rất triệt để.

Hắn hiện tại, thân phận trên mặt nổi, chính là một cái di dưỡng thiên niên ông già bình thường.

Mỗi ngày thời gian, chính là tại cái này giữa sườn núi trong viện giội tưới hoa.

Cho hoa xới chút đất.

Trong sân tản bộ, ngồi ở trên ghế mây uống hai miệng trà xanh.

Ngoại giới những đại gia tộc kia.

Thậm chí bao gồm Tiền gia nội bộ tuyệt đại đa số con em nồng cốt.

Đều cho là vị này đã từng mánh khoé thông thiên lão thái gia, đã thoái ẩn.

Trong bình thủy giội xong một nửa.

Tiền Tùng Mính nâng người lên.

Hắn xoay người, đi lại bình ổn đi đến bên cạnh trước bàn đá.

Đem ấm tử sa nhẹ nhàng thả lên.

Kỳ thực, người ngoại giới đã đoán đúng hơn phân nửa, nhưng cũng đoán sai gần một nửa.

Tiền Tùng Mính chính xác không có để lại bất luận cái gì can thiệp gia tộc quyết sách hậu chiêu.

Nhưng mà.

Hắn giao quyền thời điểm, bên cạnh thiếu đi mấy cái trước kia tin nhất được lão hỏa kế.

Tiền gia nội bộ đều cho là, mấy người này lớn tuổi, cầm tiền hưu về nhà dưỡng lão.

Kỳ thực không có.

Tiền Tùng Mính đem mấy người này, đơn độc lưu lại.

Hắn không có làm cái gì khổng lồ bí ẩn mạng lưới tình báo.

Cũng không có thiết lập cái gì thành kiến chế ám vệ tổ chức.

Vậy quá không thực tế.

Hắn chỉ là cho mấy người này một bút không đi công sổ sách tiền.

Mấy người này, không can thiệp Tiền gia sinh ý, cũng không qua hỏi bất luận cái gì thương nghiệp đấu tranh.

Ai cũng không biết bọn hắn ở đâu.

Bọn hắn duy nhất nhiệm vụ, chính là nhìn chằm chằm Giang Thành, xem trọng Vương Thúy Bình an toàn.

Tiền Tùng Mính giao phó cực kỳ rõ ràng.

Chờ hắn ngày nào hai chân đạp một cái tắt thở.

Mấy người này đem sổ sách tiền một phần, ngay tại chỗ giải tán, ai về nhà nấy.

Đây chỉ là một sắp xuống lỗ lão đầu, dùng chính mình một điểm cuối cùng tư tâm, cho ngoại tôn nữ lưu vài đôi con mắt.

Tiền Tùng Mính đi đến bên cạnh ghế mây bên cạnh.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, phía sau lưng tựa ở sợi đằng bện trên ghế dựa.

Hắn cả đời này, dòng dõi đông đảo.

Hắn sinh ròng rã 10 cái hài tử.

Phía trước 9 cái, thanh nhất sắc, tất cả đều là nhi tử.

Thẳng đến hắn sắp ba mươi tuổi năm đó, mới rốt cục được một cái nhỏ nhất bảo bối khuê nữ.

Cũng chính là Vương Thúy Bình mẫu thân.

Về sau, tuế nguyệt thay đổi, đến tôn bối.

Tiền gia cái kia 9 cái nhi tử ở bên ngoài khai chi tán diệp.

Sinh ra hài tử, cũng tất cả đều là nam hài.

Tại trong Tiền gia toà kia cực lớn nhà cao cửa rộng, thứ không thiếu nhất, chính là nam đinh.

Duy chỉ có hắn cái kia nhỏ nhất khuê nữ.

Sinh ra một cô gái.

Cũng chính là Vương Thúy Bình.

Tại cái này dương thịnh âm suy tới cực điểm, đầy đất trong nam đinh gia tộc cự phách.

Vương Thúy Bình từ ra đời một khắc kia trở đi, liền thành Tiền Tùng Mính trong mắt duy nhất minh châu.

Đây không phải loại kia thông thường cách đời thân.

Mà là một loại không có bất kỳ cái gì điều kiện và ranh giới cuối cùng cực hạn sủng ái.

Tiền Tùng Mính nhắm mắt lại.

Ngón tay tại ghế mây trên lan can nhẹ nhàng đập.

Trước kia.

Vương Thúy Bình lớn lên, tính cách Hardcore, vô cùng có chủ kiến.

Đến nên nói chuyện cưới gả niên kỷ.

Nàng không muốn tiếp nhận trong nhà trưởng bối an bài loại kia đỉnh cấp dòng dõi thông gia.

Nàng không vâng lời phụ mẫu ý chí.

Treo lên bên trong gia tộc áp lực cực lớn.

Nhìn trúng một cái nghèo rớt mùng tơi, chỉ có thể dựa vào một cỗ sức liều ở bên ngoài chuyển vật liệu xây dựng người trẻ tuổi.

Trần Phú Quý.

Vì cùng Trần Phú Quý cùng một chỗ, nàng lựa chọn rời đi phụ mẫu.

Đơn phương cắt đứt trên mặt nổi cùng mình phụ mẫu hết thảy liên hệ, cam nguyện đi làm một cái bình thường vật liệu xây dựng lão bản thê tử.

Tiền Tùng Mính lúc đó cũng rất tức giận.

Khí Trần Phú Quý là cái gì cũng không có tiểu tử nghèo.

Khí Vương Thúy Bình vì như thế cái nam nhân liền nhà cũng không cần.

Nhưng hắn càng đau lòng hơn.

Hắn không có đi cưỡng ép chia rẽ kia đối người trẻ tuổi, ngược lại an ủi Vương Thúy Bình, tiếp đó tại Vương Thúy Bình rời đi về sau.

Để cho mấy cái kia lão hỏa kế đi làm một sự kiện.

Đem Vương Thúy Bình ở thế tục trong tư liệu hết thảy vết tích.

Từ đầu tới đuôi, toàn bộ san bằng.

Nàng hộ tịch, trình độ, gia tộc quan hệ, cùng với sở hữu khả năng chỉ hướng tỉnh Mân Tiền gia manh mối.

Toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Chỉ cần không có người đi động Vương Thúy Bình.

Phần này trống không lý lịch, chính là nàng qua cuộc sống yên tĩnh tối cường bảo đảm.

Nếu như là thông thường thương nghiệp đối thủ đi thăm dò Trần Phú Quý.

Tra được Vương Thúy Bình ở đây, chỉ có thể nhìn thấy một cái tư liệu trống không bà chủ gia đình.

Cái gì đều tra không được.

Nhưng một khi có người, tính toán vận dụng chấp pháp hệ thống hoặc cao hơn cấp bậc quyền hạn, đi cưỡng ép đào sâu phần này trống không sau lưng đồ vật.

Liền nhất định sẽ xúc động ở nơi đó nút thắt.

Tiếp đó, truyền đến cái này vài đôi trong mắt.

Trong viện gió ngừng thổi.

Làm tâm lan phiến lá cũng sẽ không lắc lư.

Tiền Tùng Mính cầm lấy đặt ở góc bàn một khối khăn lông trắng.

Hắn chậm rãi lau sạch lấy trên tay nước đọng.

Ngay lúc này.

Ngoài cửa viện, truyền đến một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

Tiếng bước chân rất nhẹ, nhưng tiết tấu so bình thường nhanh hơn một chút.

Tiếng bước chân tại ngoài cửa viện dừng lại.

Gõ, gõ, gõ.

Cửa bị nhẹ nhàng gõ vang lên ba tiếng.

Bằng gỗ viện môn bị đẩy ra.

Một người mặc màu đậm quần áo, tóc đã hoa râm lão giả, từ bên ngoài cất bước đi đến.

Hắn chính là Tiền Tùng Mính lưu lại mấy người kia một trong.

Hắn trở tay đóng lại viện môn.

Bước nhanh đi đến trước bàn đá.

Ở cách Tiền Tùng Mính còn có cách xa hai bước địa phương, dừng bước.

Tiếp đó, hơi hơi khom người.

Lão thái gia.

Thanh âm của hắn đè rất thấp.

Giang Thành bên kia.

Thúy Bình tiểu thư tư liệu, có người ở tra.

Tiền Tùng Mính cầm khăn lông trắng tay, ngừng ở giữa không trung.

Hắn không có lập tức nói chuyện.

Hắn mở mắt ra.

Cặp kia tràn đầy nếp nhăn, quanh năm con mắt nửa híp, tại thời khắc này chậm rãi mở ra.

Lão giả duy trì khom người tư thế.

Hắn tiếp tục hướng xuống hồi báo.

Ngay mới vừa rồi.

Có người tính toán vượt qua thông thường con đường, đi cưỡng ép lật sách Thúy Bình tiểu thư tầng dưới chót lý lịch.

Bên kia lưu nút thắt bị đụng phải.

Động tác của đối phương rất cứng nhắc, vọt thẳng đến tầng kia trống không tư liệu tại cứng rắn đào.

Lão giả dừng một chút.

Là Ký Tỉnh Triệu gia.

Tiền Tùng Mính nghe xong, đem khối kia khăn lông trắng, nhẹ nhàng ném vào bên cạnh trên bàn đá.

Khăn mặt khoác lên ấm tử sa biên giới.

Hắn đứng lên.

Trên người vải thô trang phục nhà Đường theo động tác, nổi lên mấy đạo đơn giản nhăn nheo.

Biểu tình trên mặt, bình tĩnh không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hắn thậm chí lười đi thôi diễn Ký Tỉnh gia tộc tại sao muốn tra Thúy Bình.

Mặc kệ đối phương là xuất phát từ cái mục đích gì.

Chỉ cần đem bàn tay đến cháu ngoại hắn nữ trên hồ sơ.

Lại càng giới.

Tiền Tùng Mính quay đầu.

Nhìn phía xa liên miên chập chùng Trà sơn.

Hắn rất bình thản địa, nói một câu.

Ký Tỉnh Triệu gia.

Là cái thứ gì.

Nói xong.

Hắn xoay người.

Hai tay chắp sau lưng.

Bước vững vàng bước chân, đi về phía trong phòng.