Thứ 488 chương Trần tử ngang mà nói thuật cùng Tiền Tùng trà đánh nhịp.

Thứ 488 chương Trần Tử Ngang lời nói thuật cùng Tiền Tùng Mính đánh nhịp

Trần Tử Ngang nghe được Hàn Đông trong miệng thốt ra 500 vạn.

Trong đầu phảng phất bị người nhét vào một khỏa lựu đạn bạo phá.

500 vạn!

Cái này mẹ nó thế nhưng là thực sự 500 vạn tiền mặt!

Hắn vốn cho là đem lá trà bán mấy chục vạn liền đính thiên.

Vạn vạn không nghĩ tới, Hàn Đông một chiếc điện thoại đánh đi ra, trực tiếp đem giá cả mang lên 500 vạn!

Trần Tử Ngang duy trì lấy há mồm ngốc trệ động tác.

Suýt nữa một đầu ngã vào vừa lật tốt trong đất.

Hàn Đông đứng ở bên cạnh.

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này chết ra, trong lòng ẩn ẩn có chút chột dạ.

Dù sao cũng là 500 vạn khoản tiền lớn.

Chính mình một phân tiền chi phí không có ra, miệng môi trên đụng tới bờ môi liền đưa hết cho nuốt.

Chuyện này làm được có chút không quá địa đạo.

Trần tổng.

Hàn Đông gãi gãi cái ót.

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, biểu hiện ra mười phần thật thà bộ dáng.

Số tiền này cầm khá nóng tay a, nếu không thì ta vẫn trả cho ngươi đi.

Cầm nhiều tiền như vậy trong lòng ta cũng không nỡ.

Trần Tử Ngang nghe được Hàn Đông nói lời.

Trong xương cốt chết vì sĩ diện thắng bại dục.

Giống như một tòa ngủ say ngàn năm núi lửa đột nhiên phun trào một dạng.

Mở trò đùa quốc tế gì!

Ta Trần Tử Ngang đường đường Giang Thành đại thiếu, phun một bãi nước miếng chính là một cái đinh.

Lời đã nói ra nếu là thu hồi lại, về sau còn thế nào tại 504 ký túc xá hỗn?

Thiếu gia mặt mũi chẳng lẽ liền 500 vạn đều không đáng sao?

Đánh rắm!

Trần Tử Ngang cổ cứng lên, hai tay gắt gao bắt chéo trên lưng.

Trừng hai con mắt giống chuông đồng lớn bằng.

500 vạn coi là một J8!

Ta thiếu cái này ba qua hai táo sao? Ta nói lợi nhuận toàn bộ về ngươi, vậy ta liền một phân tiền cũng sẽ không muốn!

Sau đó Trần Tử Ngang dùng sức vỗ bộ ngực, giả trang ra một bộ xem tiền tài như rác rưởi bộ dáng.

Hàn Đông nghe xong Trần Tử Ngang nói xong lời nói trong lòng trong bụng nở hoa.

Chính mình lần này xem như phát tài.

Đi, Trần tổng rộng thoáng!

Hàn Đông lập tức giơ ngón tay cái lên, điên cuồng thu phát lấy cầu vồng cái rắm.

Trần Tử Ngang cưỡng ép đè xuống đáy lòng nhỏ máu đau đớn, nhanh chóng nói sang chuyện khác, sợ mình trò chuyện tiếp nữa sẽ nhịn không được đổi ý.

Mau nói!

Trần Tử Ngang lấy tay khuỷu tay va vào một phát Hàn Đông.

Lấy lòng ông ngoại chiêu số đến cùng là cái gì?

Hàn Đông tiến đến Trần Tử Ngang bên tai, đè thấp tiếng nói nói nhỏ nói mấy câu.

Trần Tử Ngang nghe con mắt càng trừng càng lớn, bán tín bán nghi nhìn đối phương.

Cái này có thể được không?

Yên tâm, bao không có vấn đề!

Hai người nói xong thì thầm, lần nữa quơ lấy sắt cuốc.

Ở phía sau trong nội viện ấp a ấp úng mà tiếp tục xới đất.

Sau 2 giờ.

Quản gia đi tới hậu viện, cung cung kính kính gọi hai người ăn cơm.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông tại rãnh nước bên cạnh rửa sạch sẽ tay khuôn mặt, vuốt ve trên ống quần bùn.

Theo quanh co bàn đá xanh hành lang, nhanh chân đi tới Tiền gia đại trạch phòng ăn.

Một tấm cực lớn gỗ lim bàn tròn phía trước.

Các trưởng bối đã nhao nhao ngồi xuống.

Tiền Tùng Mính ngồi ở chủ vị.

Lão đầu tử trông thấy hai người đi tới, trong tay bưng tử sa chén trà.

Hai người các ngươi vừa rồi chạy đi đâu rồi?

Tiền Tùng Mính thuận miệng hỏi một chút.

Trần Tử Ngang kéo ghế ra ngồi xuống, nhớ kỹ Hàn Đông dặn dò.

Ông ngoại.

Trần Tử Ngang chỉ vào bên cạnh Hàn Đông, trong giọng nói lộ ra nhu thuận.

Đông tử sau khi nhìn viện có khối đất trống, nói tỉnh Mân tháng mười hai phân khí hậu vừa vặn thích hợp trồng củ cải, hắn liền chạy tới đem mà cho lật ra.

Tiền Tùng Mính bưng chén trà, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Nhưng kỳ thật quản gia đã sớm đem Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang làm chuyện hồi báo qua.

Hai người trẻ tuổi tại hậu viện vung cuốc mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, còn kém không đem bồn hoa dưới đáy gạch xanh đào đi ra.

Lúc này cái này trọng ngoại tôn thế mà biết được không tranh công, đem người tốt chuyện tốt toàn bộ giao cho bạn cùng phòng.

Ngược lại là so mới vừa vào cửa lúc thành thục không thiếu.

Lão đầu tử trong lòng âm thầm gật đầu.

Hàn Đông kẹp lên một khối mập chảy mỡ thịt kho tàu, nhét vào trong miệng ăn liên tục đặc biệt nhai.

Nuốt vào trong bụng sau, lập tức tiếp nối gốc rạ.

Ông ngoại, tử ngang cùng ta một khối lật địa.

Hàn Đông để đũa xuống, biểu lộ mười phần chân thành, mặt mũi tràn đầy cũng là chất phác.

Hắn nói ông ngoại cái gì cũng không thiếu, nhưng mà chính là nghĩ hiếu kính một chút ngài.

Ta tại Đông Bắc trồng qua địa, hắn cố ý để cho ta giáo hắn như thế nào xới đất, chờ đầu xuân mọc ra đại la bặc sau lại tự tay nhổ cho ngài lão ăn!

Lời nói này vừa ra.

Tiền Tùng Mính nếp nhăn trên khuôn mặt già nua trong nháy mắt giãn ra, ý cười là thế nào đều ngăn không được.

Hảo, hảo.

Tiền Tùng Mính đặt chén trà xuống liên tục gật đầu, nhìn về phía ánh mắt hai người mười phần nhu hòa.

Hai người các ngươi có lòng.

Trần Tử Ngang tận dụng mọi thứ, lập tức đem Hàn Đông vừa rồi truyền thụ cho mông ngựa bỏ rơi đi ra.

Ông ngoại, cái này gọi là phản phác quy chân!

Trần Tử Ngang ra dấu hai tay, nghiêm trang bắt đầu nói hươu nói vượn.

Bây giờ tầng cao nhất vòng tròn coi trọng nhất nguyên sinh thái hữu cơ rau quả, chính mình trong đất trồng ăn mới khỏe mạnh nhất.

Lão nhân gia ngài loại thân phận này, ăn hậu viện nhà mình củ cải, cái này gọi là đi ở trào lưu tuyến ngoài cùng, tối thời thượng bất quá!

Tiền Tùng Mính nghe cái này Trần Tử Ngang lời nói, bị dỗ đến vui vẻ ra mặt, hắn ghét nhất chính là người khác nói hắn theo không kịp trào lưu, Trần Tử Ngang lời nói đơn giản chính là trong chạm vào trong trái tim của mình.

Liền tiểu tử ngươi nói ngọt!

Trong nhà ăn bầu không khí trong nháy mắt thân thiện đứng lên.

Vương Thúy Bình ngồi ở đối diện, nhìn xem nhi tử vượt xa bình thường phát huy, kinh ngạc liên thủ bên trong đũa đều ngừng ở giữa không trung.

Cái này mẹ nó vẫn là nhi tử ta sao???

Đang lúc mọi người toàn bộ đều vui vẻ hòa thuận lúc.

Hàn Đông nuốt xuống khối thứ hai thịt kho tàu.

Lại ném ra một cái uy lực kinh người quả bom nặng ký.

Ông ngoại.

Hàn Đông bưng lên chén nước uống một ngụm trà xanh, thấm giọng một cái.

Vừa rồi ngài cho 100 cân lá trà, tử ngang đã toàn bộ bán xong.

Tĩnh mịch.

Mới vừa rồi còn phi thường náo nhiệt phòng ăn, phảng phất bị người nhấn xuống nút tạm ngừng.

Tất cả mọi người động tác đồng thời cứng đờ.

Tiền Tùng Mính nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng kết, vẩn đục trong tròng mắt tràn đầy kinh ngạc.

Bán xong?

Lão đầu tử không thể tin truy vấn, âm thanh đều không tự chủ cất cao nửa phần.

Trà kho không ở bên này a.

100 cân lá trà, các ngươi ngay cả chủng loại là cái gì cũng không biết.

Bán thế nào đi ra?

Tiền Tùng Mính thân thể hướng phía trước thăm dò.

Đơn giá bán bao nhiêu?

Trần Tử Ngang không chút nào tham công, trực tiếp đem ngón tay hướng đang tại lau miệng Hàn Đông.

Toàn bộ nhờ Đông tử tại Giang Thành tìm đường đi.

Trần Tử Ngang đúng sự thật hồi báo, ưỡn ngực.

Không thấy chủng loại, trực tiếp mù bán.

Đơn giá 5 vạn một cân, 100 cân, hết thảy 500 vạn!

Oanh!

500 vạn con số ở trong phòng ăn quanh quẩn.

Ngồi ở bên cạnh Vương Chí Cường cùng Trần Phú Quý, cả kinh cái cằm đều nhanh rớt xuống mâm thức ăn bên trong.

Vương Thúy Bình càng là trừng lớn hai mắt.

500 vạn đối với Tiền Tùng Mính mà nói, ngay cả số lẻ cũng không tính.

Nhưng lão đầu tử nhìn Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông ánh mắt, lại tại trong chớp nhoáng này xảy ra chất biến!

Đừng nói 500 vạn, cái kia 100 cân trà coi như 1000 vạn hắn đều sẽ không bán!

Nhưng mà.

Hai cái này mười tám tuổi mao đầu tiểu tử.

Dựa vào một trận điện thoại liền có thể tinh chuẩn tìm được người mua, còn bán ra đi 500 vạn.

Đây cũng không phải là vận khí.

Đây là trên thương trường khan hiếm nhất đỉnh cấp hiển hiện năng lực cùng thương nghiệp lực chấp hành!

Tiền Tùng Mính hít sâu một hơi.

Một lần nữa xem kĩ lấy trước mắt hai cái này người trẻ tuổi.

Trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt thưởng thức.

Hậu sinh khả uý a!

Vương Thúy Bình là bực nào nhân tinh.

Nàng liếc mắt một cái thấy ngay Tiền Tùng Mính đáy mắt cuồn cuộn thưởng thức.

Đây là cơ hội tốt ngàn năm một thuở!

Tuyệt đối không thể bỏ qua!

Ông ngoại.

Vương Thúy Bình lập tức buông chén đũa xuống, cười rạng rỡ mà đánh lên ăn ý trợ công.

Ngài nhìn hai cái này tiểu tử, mặc dù bình thường lúc nào cũng làm loạn, nhưng cũng có mấy phần thông minh nhiệt tình.

Vương Thúy Bình thuận nước đẩy thuyền, trong giọng nói lộ ra mấy phần nũng nịu ý vị.

Lão nhân gia ngài kinh thương cả một đời, ánh mắt cay độc, thủ đoạn càng là thông thiên.

Không bằng tùy tiện dạy một chút tử ngang cùng Tiểu Đông, miễn cho bọn hắn ở bên ngoài mù đụng đụng bậy.

Tiền Tùng Mính tựa ở trên ghế bành.

Lão đầu tử phun ra một ngụm trong lồng ngực trọc khí.

Ta già.

Tiền Tùng Mính khoát tay áo, trong thanh âm lộ ra mấy phần trải qua tang thương mỏi mệt.

Mấy thập niên này, ta đã sớm bất quá hỏi trong gia tộc làm ăn.

Hắn dừng một chút.

Ánh mắt lợi hại lần nữa rơi vào Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông trên mặt, nhiều lần dò xét.

Lão đầu tử đáy mắt thoáng qua một vòng quyết định tinh mang.

Ngón tay tại bàn gỗ tử đàn trên mặt trọng trọng gõ hai cái, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Bất quá.

Đã các ngươi hai cái tiểu bối có bản lĩnh.

Lão đầu tử cất cao âm điệu, khí tràng toàn bộ triển khai.

Ta danh hạ toà này Trà sơn!

Ngoại trừ hàng năm cho kinh thành chuyên cung bên trong cung cấp trà.

Còn lại tất cả lá trà.

Lão đầu tử giải quyết dứt khoát, đem phong phú nhất tài nguyên nện ở trên mặt bàn.

Toàn bộ đều giao cho hai huynh đệ các ngươi đi tiêu thụ a!