Thứ 474 chương Long quốc nhập đội cùng bên trong cát sao át chủ bài.

Pháp khắc nghe bích trì ném ra cái kia hỏi lại.

Hắn cặp kia thâm trầm trong đôi mắt, cực nhanh thoáng qua một vòng không che giấu được tham lam.

Chính địch bội thu không phải một chuyện tốt.

Nhưng nếu như có thể đem khối này thiên đại thịt mỡ đoạt lấy nuốt vào trong bụng của mình, vậy thì không phải là tin tức xấu mà là tin tức tốt!

Pháp khắc sửa sang lại một cái y phục của mình.

Nói tỉ mỉ.

Hắn nhìn chằm chằm trên đất bên trong cát sao, trong giọng nói lộ ra một cỗ bức nhân hàn ý.

Bích trì nghe vậy.

Trực tiếp đi lên trước giơ chân lên đá vào bên trong cát sao trên đùi.

Bên trong cát sao đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn run rẩy chỏi người lên, liền lăn một vòng đổi một quỳ nằm sấp tư thế.

Điện hạ.

Bên trong cát sao nuốt một ngụm mang huyết nước bọt.

Cherries cái người điên kia, không chỉ có mỏ dầu, hắn gần nhất còn tại bí mật cùng Long Quốc Nhân chắp đầu!

Hắn muốn thông qua Long Quốc Nhân quan hệ, tòng long quốc quân dân dung hợp sản nghiệp viên mua một nhóm lớn sản phẩm!

Pháp khắc tựa lưng vào ghế ngồi, trong ánh mắt lộ ra mấy phần khinh miệt.

Mua chút dân dụng thiết bị mà thôi, đây coi là cái gì cơ mật?

Lạc Đà Quốc Vương Thất ngày ngày đều ở tại toàn thế giới mua sắm.

Bên trong cát sao nhìn xem pháp khắc không cho là đúng biểu lộ, gấp đến độ âm thanh cũng thay đổi điều.

Điện hạ! Không phải thông thường thiết bị!

Ta chính tai nghe được hắn báo danh sách!

Bên trong cát sao bắt đầu liều mạng hồi ức.

Long quốc đặc chủng kim loại, cao tinh độ nguyên khí kiện, đặc chủng vật liệu tổng hợp, cao cấp cảm biến!

Còn có quân dân cấp bậc xe tải nặng cái bệ cùng mọi thời tiết rađa!

Oanh!

Mấy danh từ này nhảy lên đi ra.

Pháp khắc giống như là bị người đạp cái đuôi, bỗng nhiên từ ghế sa lon bằng da thật đứng lên!

Nói bậy nói bạ!

Pháp khắc nghiêm nghị cắt đứt bên trong cát sao.

Hắn nhanh chân đi đến bên trong cát sao trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này bùn nhão một dạng phụ tá.

Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?

Ngươi báo đống đồ này, tại Long quốc toàn bộ mẹ nó là chịu nghiêm ngặt phê duyệt quân dân lưỡng dụng vật tư!

Pháp khắc cắn răng, mặt mũi tràn đầy không tin.

Đừng nói là hắn cherries một cái còn không có lên chức vương tử.

Liền xem như phụ thân ta A Lí thân vương tự mình đứng ra, Long quốc cũng tuyệt đối không thể dễ dàng buông miệng ra tử, đem những vật này mở miệng cho Lạc Đà Quốc!

Đó căn bản không phù hợp lẽ thường!

Bên cạnh bích trì nhưng không có lên tiếng.

Hắn nhìn xem nóng nảy chủ tử, đúng lúc đó đi về phía trước một bước.

Điện hạ.

Bích trì thấp giọng, ngữ khí mười phần tỉnh táo.

Ngài đừng vội phát hỏa.

Nếu như tên phế vật này không có nói dối, cherries thật sự tại cùng Long Quốc Nhân đàm luận nhóm này danh sách.

Bích trì nhìn thẳng pháp khắc ánh mắt.

Ngài cảm thấy, cái này phóng ra một cái tín hiệu gì?

Tín hiệu?

Pháp khắc cưỡng ép đem trong lồng ngực nộ khí ép xuống.

Đầu óc giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao máy tính, bắt đầu điên cuồng thôi diễn.

Tất nhiên dám liệt danh sách, liền nói rõ có đàm luận.

Có thể cầm tới loại này cấp bậc mẫn cảm vật tư.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh một vấn đề!

Cherries không chỉ có liên lụy Long Quốc Nhân tuyến, hơn nữa thêm vào tuyệt đối là Long quốc nắm giữ thủ đoạn thông thiên hạch tâm cao tầng!

Pháp khắc phía sau lưng đột nhiên ra một tầng mồ hôi.

Trong đầu của hắn như điện quang hỏa thạch thoáng qua một đầu hồi trước đặt ở trên bàn, lúc đó hắn hoàn toàn không có coi ra gì tình báo.

Trung tâm thành phố mặt đất!

Đoạn thời gian trước, cherries không có dấu hiệu nào tại Riyadh trung tâm thành phố vẽ một khối tấc đất tấc vàng Hoàng Kim cánh đồng.

Không ràng buộc tặng cho cherries bản thân nhập cổ một nhà Long quốc xí nghiệp!

Không chỉ có như thế, cherries còn chính mình xuất tiền túi, điều tập Long quốc đứng đầu nhất đội thi công, trong đêm vào sân đẩy nhanh tốc độ xây cao ốc!

Lúc đó pháp khắc còn chế giễu cherries đầu óc nước vào, vì lấy lòng mấy cái Đông Phương Thương Nhân như cái chó vẩy đuôi mừng chủ thằng hề.

Bây giờ.

Tất cả manh mối trong nháy mắt kín kẽ mà móc nối lại với nhau!

Mảnh đất trống kia.

Cái kia tòa cao ốc.

Căn bản chính là cherries đưa cho Long quốc cao tầng nhập đội!

mục tiêu trực chỉ nhóm này quân dân lưỡng dụng sản phẩm!

Pháp khắc hô hấp biến thành ồ ồ.

Cherries tên vương bát đản này, tính toán quá sâu!

Bích trì nhìn xem pháp khắc biến ảo khó lường sắc mặt, biết chủ tử đã nghĩ thông suốt bên trong then chốt.

Hắn quay đầu, hướng về phía trên đất bên trong cát sao giơ lên cái cằm.

Nói tiếp.

Bên trong cát sao nằm trên đất trên nệm, miệng lớn thở phì phò.

Điện hạ.

Cherries bởi vì đẩy nhanh tốc độ nắp cái kia tòa nhà Long quốc cao ốc, trong tay tiền mặt lưu đã thấy đáy!

Nhưng mà Long Quốc Nhân không thấy thỏ không thả chim ưng, yêu cầu nhất thiết phải trả trước toàn khoản.

Bên trong cát sao nuốt nước miếng một cái, đem cơ mật cốt lõi nhất nói ra.

Ngay tại sáng hôm nay.

Cherries cùng cái kia Long Quốc Nhân bởi vì chuyện tiền bạc làm cho mau đưa khách sạn lật ngược.

Cherries bị bức phải không có cách nào.

Vì có thể để cho Long Quốc Nhân thư thả thời gian, hắn mới bị thúc ép đem cái kia 50 ức thùng dầu ruộng át chủ bài cho run lên đi ra, muốn dùng cái này hướng Long Quốc Nhân chứng nhận minh bạch mình trả khoản năng lực!

Kết quả đây? Pháp khắc lạnh giọng truy vấn.

Kết quả cái kia Long Quốc Nhân căn bản vốn không mua trướng!

Bên trong cát sao nhanh chóng trả lời.

Nhân gia nói không khai phát, không có đăng ký mỏ dầu chính là một mảnh hạt cát, không đáng một đồng, hắn chỉ nhận tiền mặt!

Pháp khắc chậm rãi lui hai bước.

Nặng nề mà ngồi về chủ vị ghế sa lon bằng da thật.

Thiếu tiền.

Tặng đất da làm nhập đội.

Vì mua sản phẩm từ bị thúc ép bại lộ mỏ dầu át chủ bài.

Pháp khắc trong lòng, giờ phút này đối nội cát sao lời đã tin ba phần.

Nhưng vẫn là không đủ.

Hắn loại này tại quyền mưu trong đống giết ra tới quyền quý, trời sinh tính đa nghi.

Pháp khắc ngẩng đầu.

Trên gương mặt kia không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Ánh mắt lạnh lùng khóa chặt ở trên thảm bên trong cát an thân bên trên.

Cố sự biên rất đặc sắc.

Pháp khắc âm thanh giống như đầm băng bên trong thủy.

Nhưng ngươi dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng ngươi?

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Đem có thể chứng minh chuyện này thực chất chứng cứ lấy ra.

Pháp khắc đây hoàn toàn là tại mở miệng lừa dối dò xét.

Một cái bị đuổi giết giống chó hoang, lộn nhào trốn ra được cấp thấp phụ tá, có thể bảo trụ một cái mạng cũng đã là kỳ tích.

Đi đâu đi làm cái gì chứng cớ chân thật?

Hắn chỉ là muốn thông qua bất thình lình tạo áp lực, xem bên trong cát an toàn sẽ không bởi vì bối rối mà lộ ra sơ hở.

Đúng lúc này.

Vẫn đứng ở bên cạnh làm phông nền Tạ Đức.

Xem xét chủ tử lên tiếng, lập tức cảm thấy là chính mình cơ hội biểu hiện tới.

Điện hạ.

Tạ Đức một mặt nịnh hót tiến lên trước.

Hắn chỉ vào trên đất bên trong cát sao, trong giọng nói tràn đầy giành công đắc ý.

Ta vừa rồi tại thiên phòng, đã đem hắn từ đầu đến chân lục soát cái úp sấp.

Ngay cả quần cộc tử đều bay qua.

Tạ Đức vỗ bộ ngực cam đoan.

Tiểu tử này trên thân so khuôn mặt còn sạch sẽ, đừng nói chứng cớ, liền mảnh giấy đều không mang ra!

Tiếng nói vừa ra.

Phanh!

Một đạo tàn ảnh thoáng qua.

Bích trì đột nhiên xoay người.

Một cái thế đại lực trầm đá nghiêng, rắn rắn chắc chắc mà quất vào Tạ Đức trên bụng!

Tạ Đức liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Cả người giống như một cái diều bị đứt dây bay tứ tung ra ngoài, nặng nề mà đập vào phòng khách xó xỉnh.

Tạ Đức ôm bụng đau đến giật giật.

Không có đầu óc phế vật.

Bích trì thu hồi chân, sửa sang tây trang vạt áo, lãnh khốc mà phun ra một câu.

Lúc này pháp khắc ở trong lòng đem Tạ Đức tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.

Loại thời điểm này xen vào, quả thực là bại sự có thừa!

Chính mình vừa mới tạo nên tới lừa dối dò xét áp lực, đều bị tên ngu ngốc này cho làm rối!

Tất nhiên tìm tới thân không có đồ vật, xem ra cũng chỉ có thể cưỡng ép động thủ đi đoạt mảnh đất trống kia.

Ngay tại pháp khắc cảm thấy có chút khó giải quyết thời điểm.

Một mực ghé vào trên thảm Ba Tư, bị Tạ Đức khẳng định trên thân so khuôn mặt còn sạch sẽ bên trong cát sao.

Khó khăn lấy cùi chỏ chống đất.

Từng điểm từng điểm nâng lên chính mình viên này khô đét đầu.

Đón pháp khắc ánh mắt lạnh như băng.

Kéo ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn cười thảm.

Điện hạ.

Bên trong cát sao thở hổn hển.

Ta có chứng cứ.