Thứ 143 chương Quan hệ tốt nhất cùng phòng cùng cuối cùng một phần nội tình.

Trong đại sảnh không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Tất cả lực chú ý, đều ở đây một khắc tập trung đến trên thân Triệu Nhất Phàm.

Triệu Kiến Minh đứng ở bên cạnh, gấp đến độ cái trán ứa ra mồ hôi.

Hắn không ngừng mà dùng ánh mắt đi nghiêng mắt nhìn Triệu Nhất Phàm, mí mắt hung hăng hướng xuống dựng.

Hắn quá muốn cho nhi tử theo lời của lão gia tử nói đi xuống.

Cho dù là cứng rắn biên.

Cho dù là nói ngoa.

Tại giờ phút quan trọng này, cũng nhất thiết phải biên ra một cái cùng Hàn gia thái tử gia thân như huynh đệ, không tiếc mạng sống tiết mục tới.

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở một người trên ghế sa lon, hoàn toàn không có đi tiếp thu phụ thân ám chỉ.

Hắn giơ tay lên.

Ngón trỏ tại phòng lam quang kính mắt gọng kính biên giới, nhẹ nhàng đẩy một chút.

Ngữ khí của hắn, vẫn là loại kia cực kỳ khách quan bình thản.

Cùng Hàn Đông.

Còn có Trần Tử Ngang.

Quan hệ chính xác vẫn được.

Đại gia bình thường ở tại một cái ký túc xá.

Không có náo qua mâu thuẫn gì.

Triệu Nhất Phàm dừng lại một chút.

Hắn sẽ không vì nghênh hợp gia gia lòng ham muốn công danh lợi lộc, đi tận lực leo lên Hàn Đông.

Huống chi.

Tại hắn cái kia đi qua vô số lần sàng lọc cùng quan sát tâm lý sắp xếp bên trong.

Hàn Đông đúng là tốt bạn cùng phòng.

Nhưng chân chính thâm bất khả trắc, chân chính để cho hắn cảm thấy kiêng kị thậm chí có chút kính úy người, căn bản không phải Hàn Đông.

Nhưng muốn nói quan hệ tốt nhất.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Triệu Tông Hiền ánh mắt.

Không phải Hàn Đông.

Mà là Lục Xuyên.

Câu trả lời này vừa ra tới.

Triệu Tông Hiền lông mày, trong nháy mắt gắt gao vặn lại với nhau.

Đáy lòng cái kia cỗ bị Hàn Thế Hùng cưỡng chế đi nộ khí, lại một lần không bị khống chế bốc lên.

Tại hắn góc nhìn cùng vừa rồi trong nhận thức.

Ba người này bối cảnh và giá trị, đã là minh bài.

Hàn Đông.

Đó là Hàn Thế Hùng thân nhi tử.

Là có thể trực tiếp quyết định Triệu gia thực nghiệp mệnh mạch, hậu cần sinh tử thật Thái tử.

Trần Tử Ngang.

Mặc dù không vào mắt của hắn, nhưng dầu gì cũng là cái trong nhà từng có ức đánh giá giá trị vật liệu xây dựng công ty phú nhị đại.

Miễn cưỡng coi như là một có thể chân chạy tùy tùng.

Mà cái kia gọi Lục Xuyên.

Nghe xong cái tên này, liền không có bất luận cái gì xuất xứ.

Không phải là trong phương bắc thương quyển quen họ, cũng không phải cái gì có thể xếp hàng đầu gia tộc tử đệ.

Đây tuyệt đối là cái tối không có bối cảnh, vô dụng nhất tầng dưới chót học sinh.

Triệu Tông Hiền nắm quải trượng ngón tay đang run rẩy.

Hắn dùng một loại hận thiết bất thành cương ánh mắt, nhìn chằm chặp cháu của mình.

Ngươi hồ đồ!

Triệu Tông Hiền âm thanh có chút biến điệu.

Trong túc xá của ngươi, có Hàn Đông một cây như vậy thông thiên đại thụ!

Ngươi không đi dụng tâm kết giao.

Không đi chủ động lôi kéo quan hệ.

Ngươi ngược lại bỏ gốc lấy ngọn.

Đi cùng một cái vô dụng nhất, đối với ngươi tương lai không có chút nào trợ giúp người, quan hệ tốt nhất?

Quải trượng tại quý giá trên mặt thảm nặng nề mà dừng một chút.

Phát ra một tiếng vang lặng lẽ.

Triệu Tông Hiền nhìn xem Triệu Nhất Phàm, chỉ cảm thấy tim đau buồn.

Hắn cảm thấy cháu của mình đi Giang Thành mới ngắn ngủi một tháng, không chỉ có đem trước đó bồi dưỡng ánh mắt vứt hết.

Bây giờ liền cơ bản nhất, phân biệt nặng nhẹ bản năng cầu sinh đều đánh mất.

Nhưng phát hỏa về phát hỏa.

Triệu Tông Hiền dù sao cũng là gia chủ.

Hắn biết bây giờ khẩn yếu nhất, căn bản không phải đi uốn nắn cháu trai giao hữu quan.

Mà là phải nhanh đem Hàn gia bên kia lửa giận bình ổn lại.

Tất nhiên Triệu Nhất Phàm nói cùng Hàn Đông quan hệ Vẫn được.

Vậy đã nói rõ đường dây này còn không có hoàn toàn chết mất.

Còn có thể dùng.

Triệu Tông Hiền cưỡng ép đem đúng Lục Xuyên Cái tên này khinh thường cùng nộ khí quên mất.

Một lần nữa đem lực chú ý kéo về đến trên trước mắt nguy cơ sinh tử.

Hắn chậm lại một điểm ngữ khí.

Nhưng trong thanh âm lại mang theo một loại không cho phản bác chỉ lệnh tính chất cùng khẩn cấp.

Nếu là bạn cùng phòng.

Vậy thì khẳng định có phương thức liên lạc.

Cơ thể của Triệu Tông Hiền nghiêng về phía trước.

Ngươi bây giờ.

Lập tức đưa di động lấy ra.

Cho Hàn Đông gọi điện thoại.

Hắn bắt đầu nhanh chóng bố trí nhiệm vụ, dạy cháu trai nói thế nào.

Ngươi lấy bạn cùng phòng thân phận đi dò thám hắn ý tứ.

Thuận tiện đem đêm nay điều tra nhà hắn thực chất sự tình, giảng giải thành một hồi vô tâm hiểu lầm.

Tuyệt đối không có ý tứ gì khác.

Để cho Hàn Đông nhanh chóng cùng Hàn Thế Hùng bên kia nói một tiếng.

Đây chính là lạc hậu gia tộc chủ nghĩa thực dụng.

Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, tư thái tùy thời có thể hạ thấp, thậm chí có thể lợi dụng giữa tiểu bối quan hệ đi hoà giải.

Đối mặt gia gia vội vàng mệnh lệnh.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở một người trên ghế sa lon.

Hắn không có đưa tay đi sờ túi.

Cũng không có đi lấy ra điện thoại.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem Triệu Tông Hiền.

Thấu kính sau ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

Thậm chí mang theo một điểm bởi vì thấy rõ thực tế mà sinh ra, bất đắc dĩ thanh tỉnh.

Liên lạc không được.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Hắn dùng bình thản câu trần thuật, phun ra bốn chữ này.

Triệu Tông Hiền sửng sốt một chút.

Cái gì gọi là liên lạc không được?

Ngươi không có mã số của hắn?

Triệu Nhất Phàm khẽ lắc đầu, nhìn xem gia gia cái kia trương khuôn mặt đầy nếp nhăn.

Gia gia.

Vừa rồi Hàn Thế Hùng ở trong điện thoại.

Không phải đã nói rất rõ sao?

Triệu Nhất Phàm âm thanh trong đại sảnh quanh quẩn.

Hàn Đông bây giờ.

Đang tại trở về đen tiết kiệm trên máy bay.

Trên máy bay.

Làm sao có thể tiếp được thông điện thoại?

Câu nói này vừa ra tới.

Triệu Tông Hiền cả người, rõ ràng cứng lại, cái kia trương nhất thẳng tính toán duy trì lấy gia chủ uy nghiêm, chưởng khống hết thảy mặt già bên trên, lần thứ nhất lóe lên một tia khó che giấu lúng túng cùng sâu đậm thất bại.

Hắn đường đường Triệu gia gia chủ.

Tại trận này đột nhiên xuất hiện cao áp phong bạo phía dưới, trong đầu dây cung căng đến thật chặt.

Thậm chí ngay cả loại này vừa mới nghe qua, cơ bản nhất thường thức tính chất tin tức, đều cho không để ý đến.

Hắn đúng là quá gấp.

Cấp bách đến tình cảnh rối tung lên, mất lý trí.

Trong phòng khách bầu không khí, bởi vì Triệu Tông Hiền lần này sai lầm, trở nên càng thêm cứng ngắc.

Không có người nói chuyện.

Triệu Kiến Minh cúi đầu xuống, không dám nhìn tới phụ thân sắc mặt.

Liền tại đây lúng túng tới cực điểm thời điểm.

Một hồi giày cao gót giẫm ở trên sàn nhà tiếng bước chân, từ đại sảnh một bên truyền tới.

Đi một bên gọi điện thoại Tống Vân, đi trở về.

Bước chân của nàng, rõ ràng so vừa rồi đi thời điểm còn nhẹ nhàng hơn một chút.

Trên mặt tầng kia bởi vì cực độ sợ hãi mà trắng bệch màu sắc, cũng hơi cởi ra một chút.

Cha.

Tống Vân đi đến Triệu Tông Hiền trước mặt.

Thanh âm của nàng mặc dù còn có chút thở nhẹ, nhưng lộ ra một cỗ hy vọng.

Điện thoại nối.

Nàng bắt đầu hướng Triệu Tông Hiền hồi báo.

Tống gia bên kia trưởng bối, đã đồng ý ra mặt.

Trương Cư Uyển bên kia, dù sao còn nhớ lấy một điểm trước kia hai nhà chúng ta trưởng bối tình bạn cũ.

Tống gia dòng chính đại bá nói, hắn chờ một lát liền sẽ tự mình cho Trương Cư Uyển gọi điện thoại.

Tống Vân nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù đại bá nói, hắn không dám hứa chắc có thể triệt để đem chuyện này san bằng.

Nhưng ít ra.

Hắn có thể đem ‘Tuyên Chiến’ cái hiểu lầm này, trước tiên từ giữa đó hơi cản một chút.

Cho chúng ta Triệu gia, tranh thủ một cái câu thông cửa sổ.

Tin tức này.

Giống như là một liều thuốc mạnh, chuẩn xác mà đánh vào trong đại sảnh tất cả Triệu gia người trong lòng bên trên.

Triệu Kiến Minh căng thẳng phía sau lưng bỗng nhiên buông lỏng, thật dài ra một ngụm trọc khí.

Triệu Tông Hiền tựa ở trên ghế sa lon.

Hắn cảm thấy một mực đặt ở ngực, ép tới hắn cơ hồ không thở nổi khối đá lớn kia.

Chung quy là hơi hướng về bên cạnh xê dịch nửa tấc.

Bên ngoài nguy cơ trí mạng, cuối cùng tại trên Tống Vân đường dây này, lấy được một tia thở dốc không gian.

Có Tống gia trưởng bối đứng ra đưa lời nói.

Ít nhất Hàn gia sẽ không lập tức vận dụng loại kia lôi đình thủ đoạn, trực tiếp chặt đứt Triệu gia thực nghiệp mệnh mạch.

Nguy cơ hơi hoà dịu.

Triệu Tông Hiền tâm thần, một lần nữa định rồi một điểm xuống.

Trong phòng khách không khí cũng không có vừa rồi như vậy sền sệt.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt một cách tự nhiên, trở xuống trước mặt cái kia trương khay trà bằng thủy tinh bên trên.

Nơi đó.

Còn có cuối cùng một phần không có mở ra giấy da trâu Văn Kiện kẹp.

Vừa rồi cái kia cỗ bởi vì Triệu Nhất Phàm nói ra Cùng Lục Xuyên quan hệ tốt nhất Mà sinh ra, hận thiết bất thành cương nộ khí.

Lần nữa nổi lên Triệu Tông Hiền trong lòng.

Hắn cảm thấy cháu của mình thật sự là quá ngây thơ.

Tại loại này khắp nơi là trong giai tầng cùng lợi ích thế giới.

Thế mà lại đi cùng một cái không có chút nào nội tình người làm bạn.

Triệu Tông Hiền đưa tay ra.

Đem trên bàn trà cái kia cuối cùng một phần thuộc về Lục Xuyên tư liệu, cầm lên.

Hắn nắm vuốt giấy da trâu biên giới.

Giương mắt, nhìn về phía ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm.

Triệu Tông Hiền trong ánh mắt, mang theo một loại trưởng bối phải ngay mặt vạch trần tiểu bối ngây thơ ý nghĩ tuyệt đối cảm giác ưu việt.

Cũng mang theo một loại nhìn tầng thấp nhất tiểu nhân vật miệt thị.

Hắn chậm rãi mở miệng.

Trong thanh âm lộ ra lãnh ý.

Tới.

Vậy liền để ta xem một chút.

Triệu Tông Hiền ngón tay đặt ở Văn Kiện kẹp bìa.

Cái này để Hàn Đông không kết giao.

Ngược lại quan hệ với ngươi tốt nhất Lục Xuyên.

Hắn nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm.

Đến cùng là cái gì nội tình.