Thứ 447 chương Vương gây nên cùng nghĩ lại cùng trưởng bối phòng loạn đấu.

Giữa trận thời gian nghỉ ngơi kết thúc.

Ngoài cửa trong hành lang truyền đến tiếng bước chân hỗn loạn.

Các trưởng bối đẩy ra gỗ thật Song Khai môn, lục tục ngo ngoe trở lại trên chỗ ngồi.

Hạ Cường đi ở phía sau cùng.

Cả khuôn mặt đen đến giống như đáy nồi một dạng.

Hắn sải bước đi đi vào.

Tháo ra trước mặt gỗ lim ghế bành, đặt mông hung hăng nện ở trên chỗ ngồi.

Ngực chập trùng kịch liệt, trong cổ họng hô xích hô xích thở hổn hển, trong mắt thậm chí có thể nhìn đến mấy cây tuôn ra tơ máu đỏ.

Không nói một lời.

Ngồi ở chếch đối diện vương gây nên cùng, vốn là còn tại thảnh thơi tự tại mà uống trà.

Trên mặt tràn đầy đắc ý nhiệt tình, khi nhìn đến Hạ Cường biểu lộ sau đọng lại.

Sau đó từng điểm biến mất sạch sẽ.

Tình huống không thích hợp.

Vô cùng không thích hợp.

Vương gia cùng Hạ gia đánh cược không đến mức để cho Hạ Cường toát ra bộ dạng này như cha mẹ chết bộ dáng, hắn rõ ràng là tại đơn độc trong phòng bị thiệt lớn.

Vương gây nên cùng quay đầu.

Ánh mắt vừa vặn đụng vào mặt không thay đổi Tần Hoài.

Tần Hoài bưng tử sa chén trà, cúi đầu thổi trên mặt nước lơ lửng lá trà bọt.

Nhưng đáy mắt chỗ sâu, rõ ràng là nín một cỗ sắp tràn ra tới đùa cợt.

Ngay mới vừa rồi.

Tần Hoài lại lôi kéo vương gây nên cùng tán gẫu vài câu.

Nhìn như thờ ơ đề đầy miệng Hồ Bắc hệ thống giáo dục điều động nhân sự, mịt mờ điểm một chút Lý Bố nghĩ tên.

Vương gây nên cùng lúc đó đang cao hứng, thuận mồm tiếp hai câu nói.

Kết quả là hai câu này công phu.

Để cho Tần Hoài bắt được sơ hở trí mạng, trực tiếp moi ra vương gây nên cùng nội tình.

Vương gây nên cùng ở quan trường sờ soạng lần mò cả một đời, tâm tư cỡ nào nhạy cảm.

Hắn thoáng ở trong đầu phục mâm một chút đối thoại mới vừa rồi.

Trong nháy mắt liền tỉnh ngộ lại.

Nhà mình tóc vàng đại tôn tử, căn bản cũng không phải là giấu dốt!

Càng không thu phục cái gì Lý Bố nghĩ.

Mọi chuyện cần thiết, tất cả đều là Lục Xuyên làm!

Tiểu thùy tiểu tử thúi này, vẫn là lúc trước bộ dạng này không có tim không có phổi đức hạnh.

Vương gây nên cùng tựa lưng vào ghế ngồi.

Trong lòng lại một cách lạ kỳ không có nửa điểm phẫn nộ.

Hắn không có đi tính toán Vương gia cái này muốn thiệt hại bao nhiêu lợi ích bánh gatô, cũng không có đi tính toán bị Tần Hoài chế giễu khuất nhục.

Trong đầu nổi lên.

Tất cả đều là Vương Thùy lúc vừa ra đời, nho nhỏ một đoàn núp ở trong tã lót, nhắm mắt lại lẩm bẩm bộ dáng.

Lúc đó mình ôm lấy mới vừa sinh ra cháu trai, trong lòng chỉ có một cái ý niệm.

Bình an liền tốt.

Nhưng những này năm, mình rốt cuộc đang làm gì?

Nhất định phải muốn đem gia tộc truyền thừa gánh nặng, đặt ở một cái vốn là không có gì dã tâm, chỉ muốn nói yêu thương hài tử trên thân.

Chính mình gây áp lực thực sự nhiều lắm.

Tất nhiên cháu trai không thích hợp tại cái này quyền mưu trong tràng chém giết, hà tất buộc hắn đi cùng Tần Cửu Giáp, bữa tiệc những thứ này sài lang hổ báo tranh đấu?

Vương gây nên cùng thở một hơi thật dài, đáy mắt hiện ra một vòng tự trách cùng ôn hoà.

Theo hắn đi thôi.

Chỉ cần Vương Thùy có thể mở vui vẻ tâm, không giống như cái gì đều mạnh?

Cái bàn chính đối diện.

Thiết Cử Án cùng Lưu Tề Mi hồng quang đầy mặt.

Hai người vừa mới ra ngoài nghe xong nhà mình vãn bối hồi báo.

Biết được nhà mình chuẩn bị đi theo Lục Xuyên, lập tức liền có thể phân đến một tảng lớn chảy mỡ thịt mỡ.

Lúc này hai người đắc chí.

Lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt đắc ý, khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai tử phía sau.

Chu Vệ Quốc tựa ở gỗ lim ghế Thái sư.

Hai mắt nhắm nghiền, lồng ngực bình ổn chập trùng, giống như đã ngủ say.

Nhưng hắn trong lòng kỳ thực giống như gương sáng trong trẻo.

Tần Hoài lão hồ ly này, một bụng ý nghĩ xấu.

Chắc chắn đoán được chính mình muốn đánh tâm tư người, tám thành để cho người ta đem sát vách tất cả có thể té ra tiếng vang vật đưa hết cho rút lui rỗng.

Những lão hồ ly này tính toán, thực sự là vòng này bọc vòng kia, giọt nước không lọt.

Nhưng Chu Vệ Quốc là ai?

Trong mưa bom bão đạn cút ra đây lão tướng!

Hắn mới không theo đám này hồ ly quy củ ra bài.

Chu Vệ Quốc dưới đáy lòng âm thầm đánh nhịp.

Mặc kệ sát vách dùng cái gì biện pháp.

Chỉ cần truyền ra nửa điểm động tĩnh!

Quản hắn mọi việc, trước tiên đánh lại nói!

Dám khi dễ lão tử mang tới người trẻ tuổi, hôm nay cần phải dạy một chút đám này lão hồ ly nhớ lâu một chút không thể.

Trong phòng an tĩnh thậm chí có thể nghe thấy trầm hương thiêu đốt lúc phát ra nhỏ bé keng keng âm thanh.

Mỗi người đều đang đợi.

Chờ sát vách cuối cùng đàm phán kết quả.

Nhưng vào lúc này.

Sát vách vách tường phương hướng.

Soạt, soạt, soạt.

Truyền đến ba tiếng mười phần quy luật, tương tự với khớp khuỷu tay đánh bàn gỗ trầm đục.

Âm thanh tuy nhỏ.

Nhưng ở Chu Vệ Quốc trong lỗ tai, đơn giản giống như xung kích kèn lệnh oanh minh!

Hắn hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, đáy mắt nổ bắn ra doạ người hung quang.

Gõ ngươi oa!

Trong miệng Chu Vệ Quốc phát ra một tiếng kinh thiên động địa hét to.

Thân thể giống như một đầu mãnh hổ xuống núi, chợt từ trên ghế bắn lên.

Mục tiêu rõ ràng.

Thẳng đến bên cạnh trên chỗ ngồi còn tại phụng phịu Hạ Cường.

Hạ Cường còn không có phản ứng lại chuyện gì xảy ra.

Mắt tối sầm lại.

Cổ áo căng thẳng, cả người bị một cỗ ngang ngược lực đạo trực tiếp túm rời cái ghế.

Chu Vệ Quốc nhanh chân cưỡi trên phía trước.

Một đầu cường tráng cánh tay gắt gao khóa lại Hạ Cường cổ, thuận thế hướng về trên mặt đất khẽ đảo, hai chân như kìm sắt giống như kẹp lấy Hạ Cường cánh tay.

Phần eo bỗng nhiên phát lực ưỡn một cái.

Một cái sách giáo khoa cấp bậc Thập tự cố, trong nháy mắt hình thành!

Chỉ nghe rắc một tiếng.

Hạ Cường tại chỗ mộng bức.

Nhà mình vừa ăn thiên đại bệnh thiếu máu.

Trong lòng của hắn đang nín một bụng tà hỏa không có chỗ phát tiết, buồn rầu muốn thổ huyết.

Làm sao trở về vừa ngồi xuống, trà đều không như thế nào uống, liền bị Chu Vệ Quốc xem như bao cát sinh nhào?!

Đau đớn kịch liệt từ vai khớp khuỷu tay chỗ như tê liệt truyền đến.

Hạ Cường đau đến nước mắt bão táp, ngũ quan vặn vẹo cùng một chỗ, nước mũi đều nhanh xuất hiện.

Lão Chu!

Hạ Cường gân giọng thê lương cầu xin tha thứ.

Ngươi điên rồi sao!

Ta không nói chuyện a! Ngươi mau buông tay a!

Chu Vệ Quốc mắt điếc tai ngơ, trên cánh tay gân xanh từng chiếc bạo khởi, khóa càng ngày càng gấp.

Lão tử quản ngươi mọi việc, đã ngươi cách ta gần nhất, như vậy ta trước hết bẻ gãy xương cốt của ngươi lại nói!

Hạ Cường cảm thấy cánh tay nhanh đoạn mất, hô hấp càng ngày càng khó khăn, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Hắn tuyệt vọng hướng về phía chung quanh hô to hỗ trợ.

Lão Thiết! Lão Lưu! Cứu mạng a!

Tần Hoài ngồi ở chủ vị.

Trông thấy bộ dạng này náo loạn tràng diện, vừa mới chuẩn bị đứng lên, làm bộ đi qua kéo lại đỡ.

Vương gây nên cùng khóe mắt quét nhìn, vừa vặn liếc xem Tần Hoài trên mặt thu liễm không ngừng giễu cợt.

Vốn là trong lòng cũng bởi vì nhà mình đại tôn tử sự tình lo lắng vô cùng.

Xem xét Tần Hoài nhìn Vương gia chê cười sắc mặt, vương gây nên cùng nhiều năm tu thân dưỡng tính ngăn chặn tính tình nóng nảy đốt lên!

Đi ngươi đại gia lợi ích tính toán!

Đi ngươi đại gia thế gia phong độ!

Hắn không nói hai lời.

Nắm chặt nắm đấm, một cái rắn rắn chắc chắc quả đấm, mang theo một hồi kình phong, hướng thẳng đến Tần Hoài trên mặt hung hăng quất tới!

Phanh!

Tần Hoài vội vàng không kịp chuẩn bị, bên trái hốc mắt tại chỗ rắn rắn chắc chắc chịu một quyền.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, mắt nổi đom đóm.

Thân thể lảo đảo lui về phía sau ngã xuống, trực tiếp đụng ngã lăn sau lưng bàn trà.

Quý giá tử sa chén trà đập xuống đất ngã nát bấy, nóng bỏng nước trà bắn tung tóe một chỗ.

Vương gây nên cùng ngươi dám động thủ!

Tần Hoài che mắt, gầm thét lên tiếng.

Đứng ở một bên Thiết Cử Án cùng Lưu Tề Mi, cả người đều nhìn trợn tròn mắt.

Bình thường cao cao tại thượng, phát hiệu lệnh mấy vị đại lão, như thế nào giống như đầu đường đoạt địa bàn lưu manh đánh lộn dậy rồi!

Hai người mau mau xông tiến lên khuyên can.

Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, còn thể thống gì!

Thiết Cử Án gắt gao ôm lấy vương gây nên cùng hông, tính toán đem hắn lui về phía sau kéo ra.

Lưu Tề Mi thì tiến đến trên mặt đất đi tách ra Chu Vệ Quốc cánh tay, nghĩ giải cứu tiếng kêu rên liên hồi Hạ Cường.

Chu Vệ Quốc đánh chính hưng lên.

Cảm giác có người lôi kéo, hắn trở tay một thuận, mượn Lưu Tề Mi lực đạo, cánh tay bỗng nhiên một quấn khẽ quấn.

Đảo ngược bắt!

Một cái hung ác Kimura khóa kín chết kẹp lại Lưu Tề Mi bả vai.

Lưu Tề Mi đau đến kêu lên một tiếng, chớp mắt, chỉ cảm thấy nguyên cả cánh tay đều muốn bị tháo xuống, kém chút đã hôn mê tại chỗ.

Một bên khác.

Thiết Cử Án đang liều mạng ngăn vương gây nên cùng.

Trong hỗn loạn.

Mũi của hắn cốt không biết bị vương gây nên cùng vẫn là trở lại bình thường Tần Hoài vung mạnh một cái hắc quyền.

Máu tươi trong nháy mắt tiêu đi ra.

Kịch liệt đau nhức toàn tâm.

Thiết Cử Án lau máu trên mặt một cái, đáy lòng nộ khí vụt một chút cũng bay lên tới.

Cái gì khuyên can không khuyên giải đỡ!

Đều cho lão tử chết!

Hắn trực tiếp buông tay ra, vung lên nồi đất lớn nắm đấm, bất chấp tất cả, hướng về vương gây nên cùng bả vai hung hăng phản kích tới!

Vương gây nên cùng thân thể lắc lư một cái.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Bị nổi giận Tần Hoài cùng đánh ra chân hỏa Thiết Cử Án tả hữu giáp công, trong nháy mắt rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, quần áo cổ áo đều bị xé rách.

Hắn gánh không được.

Dắt giọng, hướng về phía trên đất Chu Vệ Quốc lo lắng hô to.

Lão Chu!

Đừng quản trên đất!

Mau tới cứu giá!