Thứ 377 chương Từ tâm Lục Xuyên cùng thần kỳ nguyên sinh gia đình.

Cát Tỉnh công việc trên lâm trường, lầu hai phòng trọ.

Lục Xuyên dựa lưng vào vừa dầy vừa nặng cửa gỗ, nghe lầu dưới động tĩnh.

Hắn đưa tay ra, dùng sức vuốt vuốt có chút phình to mi tâm.

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Đi đến bên giường, Lục Xuyên cả người ngửa mặt té nằm trên giường mềm mại.

Trong đại não lôgic bánh răng, còn tại tuần hoàn theo bản năng phi tốc chuyển động.

Hắn tại phục bàn.

Lý trí thanh thanh sở sở nói cho hắn biết, buổi tối hôm nay tuyệt đối an toàn.

Irelia nữ nhân kia, chính là một cái từ đầu đến đuôi cực đoan muội khống, một cái đem bảo hộ muội muội khắc tiến trong xương cốt điên rồ.

Katarina bây giờ đang bị đám kia phỏng tay điều trị khí giới ép cùng đường mạt lộ.

Mà hắn Lục Xuyên, là trước mắt duy nhất có thể đón lấy cái này đĩa, giúp nàng muội muội phá cục người.

Tại cái này phải chết trong lúc mấu chốt.

Cái kia tóc vàng sát thần coi như dù thế nào không nói đạo lý, cũng tuyệt đối không thể là vì đem cái gọi là Nguy hiểm Bóp chết trong trứng nước, đi tự tay chặt đứt muội muội hi vọng duy nhất.

Nàng không chỉ có sẽ không động thủ.

Thậm chí còn có thể ngược lại cam đoan an toàn của hắn.

Lục Xuyên ở trong lòng, cho tối nay dưới cục thế một cái vô cùng chắc chắn kết luận.

Tiếp đó.

Hắn vén chăn lên.

Yên lặng từ trên giường bò lên.

Đi đến dựa vào tường cái thanh kia trầm trọng gỗ thật trước ghế, cái ghế đem đến cửa phòng sau lưng.

Đem lưng ghế nghiêng về, gắt gao cắm ở chốt cửa phía dưới.

Làm xong đây hết thảy, Lục Xuyên vỗ trên tay một cái tro.

Quay đầu.

Ánh mắt rơi vào cái kia phiến cực lớn trên cửa sổ thủy tinh.

Trong đầu không bị khống chế thoáng qua Irelia một cước đạp bay cửa sổ, cùng với một tay mang theo đao nhọn xông vào hình ảnh.

Để phòng vạn nhất.

Lục Xuyên nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Hắn vén tay áo lên, đi đến cái kia kịch cợm gỗ thật tủ áo khoác phía trước.

Hít sâu một hơi, hai chân bỗng nhiên phát lực.

Kèm theo trầm muộn tiếng ma sát, hắn gắng gượng đem cái kia tủ áo khoác dọn đi chắn cửa sổ thủy tinh phía trước.

Cả căn phòng phòng ngự vật lý, tại thời khắc này bị kéo đến cao nhất cấp bậc.

Lục Xuyên lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn một lần nữa đi trở về bên giường.

Từ bàn đọc sách cầm một cái gọt hoa quả dùng tiểu dao nhíp.

Thuận thế nhét vào chính mình dưới cái gối.

Tiếp đó nhẹ nhàng ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Đầu mùa đông dương quang xuyên thấu qua tủ áo khoác khe hở, khó khăn chen vào trong phòng khách.

Ông —— Ông ——

Bị ném ở trên tủ ở đầu giường điện thoại, đột nhiên phát ra kịch liệt mà chói tai tiếng chấn động.

Lục Xuyên giấc ngủ này không có chút nào an tâm, lông mày cẩn thận khóa cùng một chỗ.

Hắn bực bội mà từ trong chăn đưa tay ra, sờ đến điện thoại.

Ngay cả con mắt đều không mở ra, trực tiếp đè xuống nút trả lời.

Uy.

Lục Xuyên trong thanh âm mang theo nồng nặc rời giường khí cùng khàn khàn.

Lục ca!

Đầu bên kia điện thoại.

Vương Thùy cái kia cấp hống hống tiếng nói, giống như là một cái tiếng sấm, trực tiếp tại trên Lục Xuyên màng nhĩ nổ tung.

Ngươi thấy ta bảo bối chị nàng không có!

Cái này điên khùng hét to, đem Lục Xuyên còn sót lại sâu ngủ chấn động đến mức sạch sẽ.

Hắn cau mày mở to mắt, đưa di động cầm hơi xa một chút.

Ngươi có bị bệnh không?

Lục Xuyên tức giận mắng một câu.

Sáng sớm hô cái gì hô?

Lục ca, xảy ra chuyện lớn a!

Ở xa kinh thành Vương Thùy gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, ngữ tốc nhanh đến mức giống như là đang đuổi tràng.

Irelia không thấy!

Sáng sớm hôm nay, ta bảo bối đi phòng nàng tìm nàng, kết quả người biến mất!

Cũng chỉ trên bàn lưu lại tờ giấy, nói là có một cái phi thường trọng yếu, nhất định phải tự mình xử lý đồ vật tại Đông Bắc, nàng đi suốt đêm trở về Đông Bắc đi lấy!

Vương Thùy ở trong điện thoại gấp đến độ thẳng dậm chân.

Ta bảo bối bây giờ lo lắng!

Chị nàng đi như vậy chỗ thật xa, ngay cả một cái bảo tiêu đều không mang, điện thoại cũng không tiếp!

Ta bảo bối lo lắng nàng xảy ra chuyện, cũng sắp khóc!

Lục ca, ngươi ngay tại Đông Bắc người bên kia mạch rộng, vội vàng giúp tìm xem a!

Ta bảo bối tìm nàng có việc gấp đâu!

Lục Xuyên nằm ở trên giường.

Nghe trong ống nghe cái này liên tiếp pháo vậy ngữ.

Trên trán của hắn, trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến.

Cái này mẹ nó mở miệng một tiếng Ta bảo bối, nghe hắn trong dạ dày thẳng hướng bên trên phản nước chua.

Katarina vô danh tự a?

Lục Xuyên nói câu chửi bậy.

Hắn ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Phi thường trọng yếu, nhất định phải tự mình xử lý vật phẩm?

Cũng không phải phi thường trọng yếu sao.

Cái kia cái gọi là Vật phẩm, rất rõ ràng chính là hắn Lục Xuyên mệnh.

Nhân gia là hướng về phía đem nguy hiểm bóp chết từ trong trứng, nếu là đàm luận không thích hợp liền sẽ đao hắn!

Kết quả tại Vương Thùy cái này yêu nhau não trong miệng, ngược lại trở thành một cái nhược nữ tử độc thân mạo hiểm bi tình chuyện xưa.

Lục ca, cái này đều đã đến lúc nào rồi!

Vương Thùy gấp muốn chết.

Ngươi nhanh chóng phái người đi tìm một chút a, ta bảo bối bây giờ còn tại chờ tin tức đâu!

Ngươi nếu là giúp ta tìm đến người, ta Vương Đại Chùy nhớ ngươi cả đời đại ân đại đức!

Lục Xuyên nghe Vương Thùy ở bên kia tiếp tục thi pháp.

Hắn thực sự chịu không được loại này ô nhiễm tinh thần.

Được rồi được rồi, ngậm miệng lại a.

Lục Xuyên không kiên nhẫn cắt đứt hắn.

Người không có ném.

Tối hôm qua thấy qua.

Nói xong câu đó.

Lục Xuyên không cho Vương Thùy bất luận cái gì tiếp tục truy vấn cơ hội.

Ngón cái nhấn một cái, dứt khoát cúp điện thoại.

Thuận tay đưa di động ném tới cuối giường.

Bị hàng này như thế một ầm ĩ, hắn là triệt để không ngủ được.

Lục Xuyên xoay người xuống giường.

Đi tới bên cạnh cửa, hai tay ôm lấy cái thanh kia Đáng môn gỗ thật cái ghế dời đến bên cạnh.

Lại đi tới trước cửa sổ, nín một hơi, đem cái kia kịch cợm tủ áo khoác dọn về tại chỗ.

Chuyển xong, Lục Xuyên cùng một người không việc gì một dạng đánh một cái đại đại ngáp.

Táp lạp dép lê, đưa tay mở cửa phòng ra.

Hắn tính toán xuống lầu đi bộ một chút, thuận tiện xem lão cữu bên kia có hay không kiếm chút nóng hổi điểm tâm.

Theo bằng gỗ cầu thang.

Lục Xuyên xoa chua xót con mắt, lắc lắc ung dung hướng xuống đi.

Ngay tại hắn vừa mới bước qua cầu thang chỗ ngoặt, ánh mắt vượt qua tay ghế, nhìn về phía lầu một đại sảnh trong nháy mắt đó.

Lục Xuyên bước chân.

Giống như là bị đổ tốc làm xi măng.

Gắt gao đóng vào tại chỗ!

Cặp mắt hắn trợn lên rất tròn.

Cảnh tượng trước mắt, để cho Lục Xuyên cảm thấy đầu óc của mình giống như là bị lôi nặng nề mà bổ một nhát.

Tam quan tại thời khắc này vỡ vụn một chỗ.

Lầu một giữa đại sảnh.

Cái kia trương cực lớn gỗ thật bên cạnh bàn ăn.

Đầy đất bừa bộn.

Ngã trái ngã phải mà lăn xuống lấy mấy cái độ cao đếm rượu xái khoảng không lọ thủy tinh!

Mà tại cái này chồng vỏ chai rượu trung ương.

Cái kia hình thể khổng lồ, giống như một đầu Đông Bắc gấu nâu một dạng lão cữu Trương Cư Lộ.

Đang ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Ở bên cạnh hắn.

Cái kia tối hôm qua còn mang theo đao muốn giết người, lãnh khốc giống một khối vạn niên hàn băng Châu Âu Vương Thất sát thần Irelia.

Giờ phút này.

Chính cùng Trương Cư Lộ ôm vào cùng một chỗ......

Irelia một đầu cánh tay, phóng khoáng khoác lên Trương Cư Lộ cái kia khoan hậu trên bờ vai.

Nàng cái kia trương bình thường lạnh lùng như băng, không mang theo một tia nhân khí trên mặt.

Giờ phút này không chỉ có hiện ra rõ ràng say rượu đỏ ửng.

Thậm chí còn mang theo một loại Lục Xuyên đời này đều không thể tưởng tượng cười ngây ngô!

Trong tay hai người tất cả mang theo nửa bình không uống xong rượu đế.

Đang ghé vào cùng một chỗ, đích đích cô cô nói gì đó.

Hai cái này họa phong bắn đại bác cũng không tới, thậm chí ngay cả giống loài đều nhanh sinh ra cô lập người.

Vậy mà liền như thế uống một đêm rượu?

Lục Xuyên chỉ cảm thấy một hồi mãnh liệt hoang đường cảm giác xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn khó khăn di chuyển bước chân.

Như cái cương thi theo cuối cùng mấy cấp bậc thang đi xuống.

Lão cữu......

Lục Xuyên đứng cách bàn ăn còn có xa hai mét địa phương.

Hắn chỉ vào trên mặt đất đống kia vỏ chai rượu, ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Irelia......

Hắn lắp bắp hỏi.

Hai ngươi uống một đêm?

Nghe được Lục Xuyên âm thanh.

Trương Cư Lộ ợ rượu.

Hắn mắt say lờ đờ mông lung ngẩng đầu, cái kia trương tràn đầy hung tợn trên mặt đỏ đến như cái quan công.

Khi hắn nghe được Lục Xuyên hô to Irelia tên lúc.

Vị này Đông Bắc đại ca lập tức không vui.

Trương Cư Lộ bỗng nhiên vỗ đùi, bản khởi cái kia trương say khướt khuôn mặt.

Tiểu Xuyên a!

Trương Cư Lộ dắt lớn giọng, đổ ập xuống mà liền khiển trách.

Ngươi đứa nhỏ này chuyện ra sao đâu?

Thế nào có thể gọi tên đầy đủ đâu? Một điểm lễ phép cũng không có!

Trương Cư Lộ duỗi ra ngón tay, chỉ vào bên cạnh ôm chính mình bả vai tóc vàng ngự tỷ.

Lý trực khí tráng phát ra chỉ lệnh.

Gọi mợ!

Oanh!

Ba chữ này.

Giống như là một khỏa đương lượng vạn tấn đạn hạt nhân, trực tiếp tại Lục Xuyên trong đầu dẫn nổ!

Lục Xuyên hoá đá tại chỗ.

Đại não trong nháy mắt này đứng máy, liền hô hấp đều quên.

Mợ?!

Ngươi để cho ta quản cái này Châu Âu lâu năm Vương Thất thuận vị người thừa kế, tinh thông tám quốc ngữ lời điên phê muội khống cuồng nhìn lén gọi mợ?!

Lục Xuyên không thể tin quay đầu.

Hy vọng từ Irelia trên mặt nhìn thấy nổi giận, nhìn thấy nàng rút đao đem lão cữu cắt thành khối động tác.

Thế nhưng là.

Irelia không có rút đao.

Nàng không chỉ không có sinh khí.

Ngược lại mười phần tự nhiên tựa ở lão cữu trên bờ vai.

Đánh một cái mang theo nồng đậm rượu xái mùi vị ợ rượu.

Các ngươi......

Lục Xuyên chỉ vào hai người bọn hắn, khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Cảm giác tam quan của mình đang bị đè xuống đất điên cuồng ma sát.

Tối hôm qua trò chuyện gì?

Irelia híp cặp kia màu xanh lam ánh mắt.

Gương mặt ửng đỏ.

Nàng xem thấy Lục Xuyên.

Dùng một loại trước nay chưa có, thậm chí lộ ra mấy phần tiểu nữ sinh giống như ngữ khí buông lỏng.

Trả lời vấn đề này.

Tiểu Cư cư......

Irelia cười ngây ngô một chút.

Cùng ta cùng một chỗ hàn huyên nguyên sinh gia đình.