Thứ 189 chương Quen thuộc trang trí cùng khắp núi đi mà hươu.

Buổi chiều ánh sáng mặt trời chiếu ở trong thâm sơn công việc trên lâm trường.

Gió lạnh theo cao hơn 4m lưới sắt thổi tới.

Trần Tử Ngang câu kia linh hồn gào thét, tại trống trải sắt nghệ trước cổng chính xa xa đẩy ra.

Đưa ra ngón tay, còn tại giữa không trung hơi hơi phát run.

Chỉ về đằng trước cái kia hai tòa bị cường độ cao lưới sắt cùng camera giám sát kín kẽ quây lại liên miên đỉnh núi.

Hàn Đông đứng tại mãnh cầm bì tạp bên cạnh.

Hắn nâng tay phải lên.

Duỗi ra ngón út, tại trong chính mình lỗ tai phải tùy ý móc móc.

Kêu to gì a.

Hàn Đông ngữ khí vô cùng bình thản.

Hắn thổi thổi ngón út bên trên tro.

Trên mặt mang một tia đối với Trần Tử Ngang hiếm thấy nhiều quái ghét bỏ.

Cái này có gì ly kỳ?

Không phải liền là hai tòa sườn núi sao.

Tại ta Đông Bắc cái này dát đạt.

Nhân quân hai tòa núi.

Hắn nhếch miệng, một bộ dáng vẻ chuyện đương nhiên.

Trần Tử Ngang cứng tại tại chỗ.

Hắn há to miệng, không có phát ra âm thanh.

Hắn quay đầu.

Liếc mắt nhìn cái kia liên miên chập trùng, một mắt căn bản trông không đến đầu núi tế tuyến.

Loại này quy mô, cầm tới phương nam đi trực tiếp liền có thể treo biển hành nghề làm gió tự nhiên cảnh khu.

Sau đó lại quay đầu trở lại, nhìn một chút Hàn Đông cái kia trương tập cho là thường khuôn mặt.

Cháu trai này đúng Lớn Cái chữ này, tuyệt đối có nghiêm trọng sinh lý tính chất nhận thức thiếu hụt.

Đứng ở bên cạnh Lộc Đức Chước.

Giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn xem như quốc yến đầu bếp truyền nhân.

Làm nhiều năm như vậy cao cấp ăn uống, cũng coi như là vào Nam ra Bắc, thấy qua vô số đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn thương nghiệp cung ứng.

Nhưng mà.

Giống trước mắt dạng này, trực tiếp đem hai tòa hoàn chỉnh núi rừng nguyên thủy.

Dùng lưới sắt cùng công nghệ cao giám sát, giống vòng đất phần trăm gắt gao quây lại làm trại chăn nuôi chiến trận.

Hắn thật là lần thứ nhất gặp.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức cực hạn.

Cái này cần kinh khủng dường nào nơi đó tài nguyên cùng cổ tay a.

Lộc Đức Chước nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn quay đầu liếc Lục Xuyên một cái.

Đi.

Đừng đặt bên ngoài hát tây bắc phong.

Trương Cư Lộ đại mã kim đao từ phía trước nhất mãnh cầm trên xe đi xuống.

Hắn vung tay lên.

Vào nhà.

Trương Cư Lộ đi tại phía trước nhất.

Vài tên bảo tiêu lập tức tiến lên, kéo ra cái kia phiến trầm trọng đại môn.

Đám người đi theo đi vào.

Đây là một tòa xây dựa lưng vào núi tầng ba kiến trúc chủ đạo.

Lục Xuyên bước qua cánh cửa.

Hắn đi vào khí phái lầu một đại sảnh.

Ánh mắt tại rộng lớn trong phòng quét một vòng.

Tiếp đó.

Cước bộ của hắn, hơi hơi dừng lại một chút.

Đi theo bên cạnh hắn Triệu Nhất Phàm, cũng dừng bước.

Triệu Nhất Phàm nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Thấu kính sau.

Ánh mắt hai người ngắn ngủi giao hội một giây.

Bọn hắn đều bén nhạy phát hiện chỗ không đúng.

Đại sảnh này diện tích, vô cùng khoa trương.

Nhưng mà.

Nơi này chỉnh thể trang trí phong cách.

Ngay giữa phòng ương trưng bày bộ kia cực lớn gỗ thật ghế sô pha.

Trên tường hoa văn hướng đi.

Thậm chí là treo trên tường cái kia mấy bộ đi qua xử lý đặc biệt cực lớn sừng hưu.

Còn có trong góc trưng bày bàn trà cùng lục thực vị trí.

Giống nhau như đúc.

Cái này cùng bọn hắn đêm qua, tại Hắc Tỉnh cái kia công việc trên lâm trường trong đại bản doanh nhìn thấy cái kia chính sảnh.

Quả thực là không có sai biệt.

Liền ghế sa lon màu sắc cùng bày ra góc độ, đều giống như dùng cùng một cái khuôn mẫu khắc ra.

Trương Cư Lộ đi đến gỗ thật trước sô pha.

Hắn xoay người.

Vừa vặn bắt được Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm trên mặt một điểm kia nhỏ bé dừng lại.

Lão cữu cười ha ha một tiếng.

Mười phần thản nhiên mở miệng.

Nhìn ra rồi đi?

Trương Cư Lộ chỉ chỉ trần thiết xung quanh.

Trong phòng này đồ vật.

Cùng Hắc Tỉnh cái nhà kia, giống nhau như đúc.

Hắn đặt mông ngồi ở chủ vị trên ghế sa lon.

Thân thể cao lớn để cho thật dầy bằng da đệm hướng xuống vùi lấp một khối.

Con người của ta a.

Không có gì cái khác mao bệnh.

Chính là nhớ tình bạn cũ.

Trương Cư Lộ bưng lên trên bàn ấm trà, rót cho mình một ly thủy.

Ở đã quen một chỗ.

Chạy đến một cái khác tỉnh.

Nếu là bài biện trong phòng đổi tới đổi lui, phong cách thay đổi.

Ta nhìn liền nháo tâm.

Hắn uống một hớp nước, ngữ khí vô cùng chuyện đương nhiên.

Dứt khoát liền cho người chiếu vào nguyên dạng, ở chỗ này lại cứ vậy mà làm một bộ.

Lục Xuyên nghe lời nói này.

Hắn mỉm cười gật đầu.

Đem Một so một phục khắc mấy trăm bình Michał trạch Nói thành là Tránh khỏi nháo tâm.

Cũng rất có lão cữu loại kia thô trung hữu tế, cố chấp lại một lòng phong cách.

Đám người lần lượt trên ghế sa lon ngồi xuống.

Trần Tử Ngang ngồi ở ghế sa lon biên giới.

Hắn bọc lấy bạch bào.

Còn tại trong lòng điên cuồng tính toán cái kia hai tòa núi vật lý diện tích.

Lúc này.

Đại sảnh thông hướng cửa sau hành lang bên trong, truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Lộc Đức Chước đầu đầy mồ hôi chạy tới.

Hắn vừa rồi vừa vào nhà, trong lòng vẫn ghi nhớ lấy nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp.

Trực tiếp xuyên qua đại sảnh, chạy đến hậu viện quan cảnh đài đi xem hươu đi.

Bây giờ.

Hắn thở hồng hộc chạy đến Trương Cư Lộ mặt phía trước.

Biểu tình trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Trương tổng.

Lộc Đức Chước lau một cái mồ hôi trên trán.

Ta vừa rồi về phía sau môn bên kia quan cảnh đài nhìn một vòng.

Như thế nào gì cũng không có a?

Trương Cư Lộ đặt chén trà xuống.

Không có gì?

Không có hươu a.

Lộc Đức Chước gấp đến độ hai tay ra dấu.

Ta xem.

Hậu viện liền với chính là cái kia hai tòa núi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là cây.

Ngay cả một cái nghiêm chỉnh hươu lều đều không trông thấy.

Liền một cây hươu mao đều không tìm được.

Hắn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ngài không phải nói mang bọn ta đến xem cấp cao nhất thịt nai sao?

Cái này hươu đến cùng nuôi dưỡng ở cái nào?

Cũng không thể là trên tàng cây mang theo a?

Nghe được vấn đề này.

Trương Cư Lộ vui vẻ.

Hắn không gấp mở miệng giảng giải.

Mà là trực tiếp quay đầu, hướng về phía đứng tại hành lang miệng một cái công việc trên lâm trường nhân viên công tác làm thủ thế.

Đại trụ.

Đi.

Đem món đồ kia lấy tới.

Cái kia gọi đại trụ nhân viên công tác lập tức gật đầu.

Quay người chạy vào một cái mang theo Phòng quan sát Bảng hiệu gian phòng.

Không có hơn phân nửa phút.

Nhân viên công tác bước nhanh đi ra.

Trong tay hắn, bưng một đài mang theo màn hình màu đen dụng cụ.

Nhân viên công tác đi đến trước khay trà.

Đem dụng cụ vững vàng đặt ở trên mặt bàn.

Trương Cư Lộ duỗi ra tay xù xì chỉ.

Tại trên dụng cụ chốt mở ấn xuống một cái.

Tích.

Một tiếng vang nhỏ.

Màn hình trong nháy mắt phát sáng lên.

Đám người nhao nhao áp sát tới.

Chỉ thấy trên màn hình, biểu hiện ra cái kia hai tòa núi hơi co lại bản đồ địa hình.

Bản đồ địa hình quét xem phạm vi cực lớn.

Mà ở mảnh này đại biểu cho sơn lâm cùng buội cây trong khu vực.

Rậm rạp chằng chịt.

Hàng trăm hàng ngàn cái đại biểu cho sinh mệnh thể chinh điểm đỏ, đang tại trên màn hình chậm rãi bốn phía du tẩu.

Có điểm đỏ tụ tập cùng một chỗ.

Có điểm đỏ tại đơn độc di động.

Trương Cư Lộ duỗi ra ngón tay, ở trên màn ảnh gõ hai cái.

Thấy được chưa.

Hắn chỉ vào những cái kia du tẩu điểm đỏ, hào khí can vân mở miệng.

Hươu đực, hươu cái, nai con.

Toàn bộ đều ở đây trên núi tản bộ đâu.

Chọn trúng dạng gì.

Nhìn xem điểm đỏ, chúng ta liền trực tiếp dẫn người lên núi đi đánh.

Trần Tử Ngang mặc trường bào.

Hắn nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia đầy khắp núi đồi điểm đỏ.

Lại quay đầu, theo đại sảnh cửa sổ, nhìn một chút bên ngoài cái kia phiến không có chút nào nhân công can thiệp dấu vết rừng rậm nguyên thủy.

Hắn triệt để chấn kinh.

Lão cữu.

Trần Tử Ngang nhịn không được chất vấn lên tiếng.

Cái này căn bản là hoang dại a?

Nào có làm như vậy nuôi dưỡng?

Ngay cả một cái lều đều không đáp?

Trương Cư Lộ nghe nói như thế, dựa vào trở về ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Hai tay của hắn khoác lên trên lan can, tư thái bá khí tới cực điểm.

Cái này hai tòa núi, cũng là ta bao xuống tới.

Núi này dùng lưới sắt vòng chết.

Trong núi đồ vật, dĩ nhiên chính là ta.

Hắn nhìn xem mặc trường bào Trần Tử Ngang.

Mười phần tiếp địa khí mà đánh một cái so sánh.

Tiểu Trần a.

Ngươi nghe nói qua các ngươi phương nam Việt tỉnh đi mà gà không có?

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Hắn đần độn mà gật đầu một cái.

Đi mà gà hắn đương nhiên biết, khắp núi chạy gà, chất thịt căng đầy, giá cả cũng so đồ ăn gà đắt đến nhiều.

Trương Cư Lộ nhìn xem hắn gật đầu.

Bỗng nhiên giơ tay lên, vỗ ghế sa lon tay ghế.

Ba.

Một tiếng vang trầm.

Vậy thì đúng rồi.

Hắn chỉ vào bên ngoài cái kia hai tòa bị lưới sắt quây lại cực lớn đỉnh núi.

Ta cái này khắp núi chạy.

Chính là thuần chính, ‘Tẩu Địa Lộc ’!