Thứ 182 chương Bị bài xích thiếu gia cùng khuôn mặt có chút xanh phiên dịch.

Đội xe bên cạnh, đại gia đã một lần nữa tập kết hoàn tất.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông đứng cùng một chỗ.

Trương Cư Lộ mang theo tội phạm bịt mắt, trong tay kẹp lấy điếu thuốc.

Cherries mang theo phiên dịch cùng hộ vệ của hắn, cũng tại cách đó không xa chờ lấy.

Trần Tử Ngang quấn chặt lấy trên người trường bào, cúi đầu, vô ý thức hướng về chiếc kia màu đen mãnh cầm bì tạp đi tới.

Hắn đưa tay ra, chuẩn bị đi kéo hàng sau cửa xe.

Trong lòng chỉ muốn mau lên xe, đem chính mình giấu đi.

Chỉ cần đem cửa xe một quan, ngăn cách xuống phía ngoài ánh mắt, là hắn có thể giả bộ như cái gì chuyện cũng chưa từng xảy ra.

Ngay tại tay của hắn sắp đụng tới chốt cửa một giây kia.

Một cái cường tráng đại thủ duỗi tới, một cái đặt tại trên cửa xe.

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Hắn theo cái tay kia ngẩng đầu.

Trương Cư Lộ đứng tại bên cạnh hắn, cái kia không có bị bịt mắt che kín mắt trái nhìn chằm chằm hắn.

Lão cữu cau mày, biểu lộ hết sức chăm chú.

Tiểu Trần a.

Ngươi đổi chiếc xe a.

Lời này vừa ra tới, Trần Tử Ngang vươn đi ra tay trực tiếp dừng tại giữ không trung.

Hắn cảm giác chính mình vừa mới vá kín lại lòng tự trọng, lại bị người hung hăng chọc lấy một chút.

Đứng ở bên cạnh Hàn Đông, lập tức giống tìm được tổ chức, điên cuồng gật đầu tán thành.

Đúng đúng đúng!

Trần tổng ngươi vẫn là đổi chiếc xe a.

Ngươi cái này cái rắm ——

Cái kia Cái rắm Chữ vừa đụng tới một nửa.

Trần Tử Ngang giống như là mèo bị dẫm đuôi, trong nháy mắt xù lông.

Hắn bỗng nhiên xoay người, tốc độ nhanh đến kinh người, một tay bịt Hàn Đông miệng.

Trần Tử Ngang gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Đông, trong tròng mắt đầy tơ máu đỏ.

Hắn xích lại gần, thấp giọng, cắn răng nghiến lợi phát ra uy hiếp.

Khỏi phải nói.

Ai xách chữ này ai chết.

Bị che miệng lại Hàn Đông trừng tròng mắt, ngô á hai tiếng.

Đứng ở bên cạnh Trương Cư Lộ nhìn xem một màn này, trực tiếp vui vẻ.

Lão cữu phun ra một điếu thuốc vòng, cố ý tiếp một câu.

Ta xách cũng chết?

Trần Tử Ngang bản năng nghĩ mắng đi qua.

Nhưng hắn quay đầu nhìn lại, đối đầu chính là lão cữu cái kia trương mang theo bịt mắt tội phạm khuôn mặt.

Cầu sinh dục tại 0.1 giây bên trong cấp tốc thượng tuyến.

Trần Tử Ngang thu tay lại, nhếch mép một cái, gạt ra một nụ cười.

Lão cữu cũng không phải người khác.

Lão cữu sống lâu trăm tuổi!

Cái này vỗ mông ngựa phải không có chút nào thực tình.

Nhưng mà Trương Cư Lộ nghe lại vô cùng thoải mái.

Hắn duỗi ra cái kia đầy vết chai tay, tại Trần Tử Ngang trên bờ vai dùng sức chụp hai cái, thần sắc hết sức hài lòng.

Trương Cư Lộ bóp tắt thuốc lá trong tay.

Hắn vung tay lên, trực tiếp an bài đi hướng.

Đi.

Ngươi về phía sau lao vụt ngồi.

Trần Tử Ngang như được đại xá.

Hắn thật dài thở dài một hơi.

Chỉ cần có thể lên xe nhanh một chút, ngồi xe gì đều được.

Hắn xoay người, hướng về đằng sau cái kia sắp xếp lao vụt xe việt dã đi tới.

Hắn đi đến chiếc thứ nhất lớn G bên cạnh, đưa tay ra kéo vừa xuống xe chốt cửa.

Két.

Cửa xe không nhúc nhích tí nào.

Khóa cứng.

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Hắn xuyên thấu qua cửa sổ xe đi đến nhìn.

Ngồi ở bên trong bảo tiêu, đang cúi đầu, hết sức chăm chú bày lộng lấy điện thoại.

Ngón tay ở trên màn ảnh tuỳ tiện hoa động.

Hoàn toàn không có cần mở cửa ý tứ.

Trần Tử Ngang tưởng rằng bảo tiêu không nhìn thấy.

Hắn di chuyển, hướng đi chiếc xe thứ hai, đưa tay kéo.

Két.

Vẫn là khóa kín.

Trong chiếc xe này bảo tiêu dứt khoát đem đầu trật khớp một bên khác.

Gắt gao nhìn chằm chằm khu phục vụ bên kia trống rỗng bồn hoa.

Trần Tử Ngang sắc mặt có chút nhịn không được rồi.

Hắn gia tăng cước bộ, đi đến đệ tam chiếc xe phía trước.

Vừa đưa tay ra, còn không có đụng tới nắm tay.

Bên trong bảo tiêu tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đè xuống bên trong khống khóa.

Cùm cụp một tiếng vang trầm.

Sau đó, bảo tiêu thậm chí đem xe cửa sổ đều lên tới đỉnh cao nhất.

Căn bản vốn không cho hắn bất luận cái gì câu thông cơ hội.

Trần Tử Ngang đứng tại trong gió lạnh, nhìn xem hàng này đóng chặt cửa xe.

Sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Trong óc của hắn bắt đầu điên cuồng tiến hành sa bàn thôi diễn.

Một chiếc xe khóa cửa có thể nói là ngoài ý muốn.

Ba chiếc xe toàn bộ khóa cửa, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Hắn cuối cùng ý thức được vấn đề.

Phía trước mở ác điểu người hộ vệ kia, chắc chắn đã đem hắn trong xe chế tạo khí độc sự cố, một chữ không sót mà nói cho tất cả đồng sự.

Bây giờ, toàn bộ đội xe, không ai nguyện ý để cho hắn lên xe.

Ai cũng không muốn tại bịt kín trong không gian, tao ngộ một hồi không biết sinh hóa tập kích.

Hàn Đông đứng tại mãnh cầm bên cạnh, nhìn xem một màn này.

Hắn ôm bụng điên cuồng nín cười, bả vai run run.

Hắn ở trong lòng hô to thống khoái, ngươi Trần đại thiếu cũng có hôm nay.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính trên sống mũi.

Hắn duy trì con em thế gia thể diện, không có lên tiếng.

Lục Xuyên hai tay cắm ở trong túi.

Hắn nhìn xem mặc áo bào trắng Trần Tử Ngang.

Ân...... Hình tượng này quá tàn nhẫn.

Trần thiếu gia xã hội tính tử vong, đã từ cá nhân sự kiện thành công thăng cấp trở thành tập thể tị nạn.

Cục diện liền tại đây loại cực độ không khí ngột ngạt bên trong cứng lại.

Đúng lúc này.

Một chiếc vững chắc nhịn tạo Toyota bá đạo, từ khu phục vụ một bên khác chậm rãi lái tới.

Đây là cherries bảo tiêu lái tới xe.

Xe tại mọi người bên cạnh dừng hẳn.

Cherries đi tới.

Hắn nhìn xem đại gia đứng tại bên cạnh xe, không có chút nào muốn lên xe ý tứ.

Vì cái gì còn không xuất phát?

Hắn dùng lưu loát tiếng Anh hỏi một câu.

Lục Xuyên thở dài.

Hắn đi lên trước, dùng Lạc Đà Ngữ cho cherries đơn giản giải thích một chút ngọn nguồn.

Hắn chưa hề nói quá kỹ càng, chỉ lưu lại hạch tâm nhất vật lý sự thật.

Bằng hữu của ta trên xe xảy ra một điểm không khí sự cố.

Bây giờ tất cả mọi người không quá muốn cùng hắn ngồi một chiếc xe.

Cherries nghe xong, sửng sốt một chút.

Hắn nhìn một chút mặc chính mình trường bào Trần Tử Ngang.

Lại nhìn một chút những cái kia đóng chặt Bôn Trì Xa môn.

Sau đó, bắp thịt trên mặt của hắn hơi hơi khẽ nhăn một cái, lễ phép cười một tiếng.

Cái này vượt qua biên giới xã hội tính tử vong sự kiện, rõ ràng cũng làm cho vị này dị quốc Vương Tử mở con mắt.

Cherries sửa sang lại một cái cảm xúc.

Hắn đi đến Trần Tử Ngang trước mặt, cho thấy cực cao vương thất tố dưỡng và thiện ý.

Ta có thể đem xe nhường cho ngươi ngồi.

Ta cùng Lục Xuyên ngồi một chiếc xe a.

Hai câu này tiếng Anh vừa ra tới, nguyên bản cứng ngắc tràng diện trong nháy mắt dãn ra không thiếu.

Nhưng mà.

Đứng tại cherries sau lưng Lạc Đà Quốc bảo tiêu, lập tức đổi sắc mặt.

Bọn hắn cấp tốc tiến lên một bước, chắn cherries bên cạnh thân.

Không được.

Một cái bảo tiêu dùng Lạc Đà Ngữ kiên quyết cự tuyệt.

Bọn hắn bảo an lôgic vô cùng nghiêm mật.

Vương Tử điện hạ tuyệt đối không thể tùy ý thoát ly phe mình bảo an ánh mắt.

Càng không thể dễ dàng cùng xa lạ đội xe đánh tan gây dựng lại.

Lúc này, vừa rồi bởi vì thái độ ác liệt được tội Lục Xuyên phiên dịch rốt cuộc tìm được lấy công chuộc tội cơ hội.

Hắn vô cùng tích cực đứng dậy.

Dùng lưu loát Lạc Đà Ngữ, bắt đầu hướng bảo tiêu liều mạng giảng giải.

Xin yên tâm.

Lục tiên sinh rất an toàn.

Lục tiên sinh là bằng hữu, không cần khẩn trương như vậy.

Phiên dịch càng không ngừng bồi khuôn mặt tươi cười.

Nhưng Hoàng gia bảo tiêu nghề nghiệp tố dưỡng không dung khiêu chiến.

Dù cho phiên dịch mài hỏng mồm mép, bảo tiêu vẫn như cũ không chịu hoàn toàn nhượng bộ.

Điện hạ có thể đổi xe.

Nhưng nhất thiết phải chí ít có một gã hộ vệ cùng xe.

Không thể để cho điện hạ đơn độc thoát ly chúng ta ánh mắt.

Cục diện không thể lại mang xuống như vậy.

Lục Xuyên chủ động đi đến bên cạnh Trương Cư Lộ, hai người đứng qua một bên.

Lục Xuyên nhanh chóng đem trước mặt bảo an yêu cầu cùng chỗ ngồi tình huống cắt tỉa một lần.

Trương Cư Lộ sờ lấy gốc râu cằm, gật đầu một cái.

Đi.

Vậy thì một lần nữa phân một chút.

Cuối cùng phân phối phương án rất nhanh rơi xuống đất.

Trương Cư Lộ, Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông, ngồi mãnh cầm.

Lục Xuyên, cherries, cùng với một cái Lạc Đà Quốc bảo tiêu, ngồi vào một chiếc lao vụt lớn G bên trong.

Chiếc xe này không gian lớn, chiếu cố thoải mái dễ chịu, giao lưu cùng bảo an yêu cầu.

Đến nỗi Trần Tử Ngang.

Hắn, Lộc Đức Chước cùng phiên dịch, còn có một tên khác Lạc Đà Quốc bảo tiêu, bị nhét vào chiếc kia Toyota bá đạo bên trong.

Cái này chung quy là cho Trần Tử Ngang tìm một cái có người nguyện ý tiếp thu chỗ.

Hơn nữa phiên dịch tại chỗ, cũng thuận tiện cherries bên kia tùy thời cân đối cỗ xe.

Nghe được cái phương án này.

Trần Tử Ngang nhìn xem chiếc kia Toyota bá đạo, mặc dù trong lòng đối với bị đày đi đến trên chiếc xe này hơi có không cam lòng.

Nhưng hắn nghĩ lại.

Cuối cùng có người chịu để cho chính mình lên xe.

Hắn lập tức gật đầu tiếp nhận.

Lộc Đức Chước mặc dù có kháng nghị, nhưng vẫn là bị Trương Cư Lộ một ánh mắt bị miêu sát.

Phiên dịch sắc mặt cũng có chút phức tạp, nhưng vì tiếp tục bổ cứu mình tại Lục Xuyên trong lòng hình tượng, hắn cũng chỉ có thể đồng ý.

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang hướng đi bá đạo bóng lưng.

Hắn thật dài thở dài một hơi.

Cuối cùng không cần lại cùng viên này hình người Độc Khí Đạn cùng ở một phòng.

Trương Cư Lộ đứng tại mãnh cầm trước đầu xe, một tay chống nạnh, nhìn xem đám người riêng phần mình hướng đi cỗ xe.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Lão cữu điệu bộ này, vẫn rất có xã hội đại ca hiện trường ra lệnh cái kia mùi vị.

Nhân viên phân phối hoàn tất.

Tất cả mọi người riêng phần mình lên xe.

Phanh, phanh.

Cửa xe phiến phiến đóng lại âm thanh, tại bãi đỗ xe liên tiếp vang lên.

Oanh ——

Động cơ lần lượt châm lửa.

Trầm thấp tiếng oanh minh liên thành một mảnh.

Mấy chiếc màu đen xe việt dã cùng bì tạp theo thứ tự lái ra khu phục vụ, một lần nữa tụ vào đi tới cát tiết kiệm trên đường cao tốc.

Lao vụt lớn G trong xe.

Cherries ngồi ở hàng sau, điều chỉnh một cái thoải mái tư thế ngồi.

Hắn nhìn xem ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên.

Trong lòng nghi vấn cuối cùng nhịn không được.

Bằng hữu của ta.

Các ngươi tại sao muốn Khứ Cát tỉnh?

Lục Xuyên không có vòng vo.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí bình tĩnh giải thích chuyến hành trình này mục đích.

Muốn đi nhìn ta bạn cùng phòng cữu cữu Lộc Tràng.

Thuận tiện khảo sát một chút cung ứng liên.

Lần này chủ yếu là vì chúng ta tại Giang Thành chuẩn bị mở cao cấp phòng ăn, tìm kiếm ưu chất nhất nguyên liệu nấu ăn đầu nguồn.

Nghe được Lộc Tràng Cùng Đầu nguồn cung ứng liên Mấy cái từ này.

Cherries ánh mắt một chút liền sáng lên.

Hắn vốn là đối với tìm kiếm thần bí phương đông thể nghiệm tràn đầy hứng thú.

Loại này xâm nhập rừng rậm nguyên thủy, khảo sát đặc sắc nuôi dưỡng cùng thương nghiệp cung ứng liên hành trình, hoàn mỹ phù hợp hắn thám hiểm muốn.

Lại thêm hắn vừa rồi đã cùng Lục Xuyên thành lập nên quan hệ bằng hữu.

Cherries lập tức ngồi ngay ngắn.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, một cách tự nhiên tiếp một câu.

Ta cũng có thể đi sao?