Thứ 89 chương Một tiếng cmn, một cái hiểu lầm cùng một trận đột nhiên đánh tới video.

10h sáng.

Dương quang xuyên thấu qua Ritz-Carlton phòng cái kia vừa dầy vừa nặng che nắng màn cửa khe hở, nghiêng nghiêng mà đánh vào trên mặt thảm.

Trong phòng rất an tĩnh, phía trước một đêm trải qua lần kia binh hoang mã loạn giày vò, mấy người đều lâm vào cực độ trong ngủ say.

Đột nhiên, phòng ngoài giường lớn phòng bên trong bộc phát ra một tiếng vang dội, thậm chí mang theo vài phần biến điệu cùng hoảng sợ tiếng rống.

Cmn!

Cái này hét to, đơn giản muốn đem phòng tổng thống trần nhà cho tại chỗ lật tung. Nó không phải loại kia bởi vì đột nhiên chấn kinh mà phát ra phổ thông kinh ngạc, mà là loại kia vừa mở mắt ra, võng mạc liền bị cực kỳ tàn ác xung kích, linh hồn đều kém chút bị sợ xuất khiếu triệt để nổ tung.

Bên trong Song Sàng Phòng.

Triệu Nhất Phàm là cái thứ nhất tỉnh thấu.

Hắn bình thường giấc ngủ liền cạn, tăng thêm tối hôm qua với bên ngoài hai cái con ma men ôm lấy lòng phòng bị, nghe được tiếng gào này gọi, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như mà vén chăn lên, trực tiếp xoay người xuống giường.

Phản ứng đầu tiên của hắn không phải là đi xem gặp cái gì náo nhiệt, mà là lo lắng tối hôm qua cái kia hai cái say đến bất tỉnh nhân sự gia hỏa đừng thật ở bên ngoài làm ra máu gì án tới.

Lục Xuyên chậm hơn hắn nửa nhịp, nhưng cũng cấp tốc tỉnh táo lại.

Hai người một trước một sau, nhanh chân kéo ra Song Sàng Phòng nội môn, trực tiếp thẳng hướng lấy phòng ngoài giường lớn phòng nhìn lại.

Triệu Nhất Phàm xông ra nội môn, ánh mắt cực nhanh trong phòng quét nguyên một vòng.

Hắn quan sát góc độ hiệu suất vô cùng.

Người không có ngã xuống đất.

Góc tường cùng tủ đầu giường không có xô ra vết máu.

Trên mặt thảm cũng không có nhả khắp nơi đều là.

Hai người đều hảo đoan đoan chờ trên giường, vui sướng.

Xác nhận xong những thứ này ranh giới cuối cùng nhất tình huống an toàn, Triệu Nhất Phàm ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi, căng thẳng bả vai hơi hơi để xuống.

Mà Lục Xuyên theo ở phía sau đi tới, nhìn thấy trước mắt một màn này, trong nháy mắt liền biết hôm nay việc vui bao lớn.

Trên giường lớn, chăn mền đã bị đạp loạn thất bát tao, nhào nặn trở thành một đoàn bánh quai chèo.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang hai người đang lấy một loại cực độ quỷ dị tư thái quấn quýt lấy nhau. Chỗ chết người nhất chính là, hai cái này đại lão gia, toàn bộ đều hai tay để trần!

Hàn Đông còn tại mơ mơ màng màng trạng thái, con mắt cũng không hoàn toàn mở ra, giống một đầu còn chưa tỉnh ngủ Đông Bắc gấu.

Mà Trần Tử Ngang, cả người đã triệt để xù lông.

Trần Tử Ngang trạng thái bây giờ có thể nói là thảm liệt.

Vừa tỉnh.

Say rượu đau đầu.

Não nhân còn tại ông ông tác hưởng.

Kết quả vừa mở ra mắt, tờ thứ nhất đập vào tầm mắt khuôn mặt, lại là Hàn Đông cái kia thô ráp Đông Bắc hán tử. Hai người còn gắt gao ôm ở trên một cái giường, mấu chốt nhất là, hai người đều hai tay để trần!

Này đối một cái bình thường coi trọng nhất thể diện bản địa đại thiếu gia tới nói, tạo thành xung kích thực sự quá lớn.

Hắn đầu tiên là con ngươi xảy ra kịch liệt chấn động, ngay sau đó, còn sót lại lý trí bị triệt để đốt rụi. Trần Tử Ngang giống một đầu mèo bị dẫm đuôi, trực tiếp nhào tới, hai tay gắt gao bóp lấy Hàn Đông cổ, liều mạng lay động.

Con mẹ nó ngươi tối hôm qua đối với ta làm gì?!

Trần Tử Ngang âm thanh bởi vì cực độ hoảng sợ mà khàn giọng, mang theo một loại liều lĩnh điên cuồng.

Cái mông ta như thế nào đau như vậy!

Câu này bật thốt lên chất vấn, trở thành đè sập Trần Tử Ngang tâm lý phòng tuyến chứng cớ quan trọng.

Hắn bây giờ trong đầu trống rỗng, đối với đêm qua sau khi uống say sự tình liền một cái hình ảnh ký ức cũng không có. Say rượu đau đầu, cánh tay trần ôm nhau bạn cùng phòng, lại thêm giờ phút này bờ mông truyền đến từng trận cùn đau.

Những thứ này yếu tố tổ hợp lại với nhau, để cho Trần Tử Ngang chỉ có thể theo bết bát nhất, bất kham nhất đập vào mắt phương hướng đi điên cuồng não bổ.

Trần Tử Ngang một bên gắt gao bóp lấy Hàn Đông, một bên trong miệng còn tại nói năng lộn xộn mà điên cuồng thu phát.

Ngươi nói cho ta rõ!

Ta vừa mở mắt đã nhìn thấy ngươi ôm ta, hai ta còn hai tay để trần! Cái mông ta còn đau! Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra!

Hắn càng nghĩ càng sụp đổ, liền trước đây những cái kia nợ cũ đều bị hắn lật ra đi ra.

Ta liền biết ngươi không thích hợp!

Trần Tử Ngang nghiến răng nghiến lợi, hốc mắt đều đỏ.

Lần trước tại Thang Tuyền Thủy sẽ, ngươi nhất định phải đòi hỏi cùng nhau tắm chuyện, ta lúc đó đã cảm thấy ngươi tiểu tử này mặc dù mắt to mày rậm, nhưng mà hướng giới tính có thể có chút vấn đề! Lúc đó ta không có coi ra gì, bây giờ quả nhiên xảy ra chuyện!

Nằm trong loại trạng thái này Trần Tử Ngang, hoàn toàn từ bỏ bình thường tất cả thể diện cùng cao lãnh.

Đó căn bản không phải nghiêm túc hoài nghi, thuần túy là một cái thiếu gia tại đối mặt cực lớn nguy cơ lúc, bộc phát ra không có chút nào lôgic bản thân sụp đổ.

Cảm xúc thọt tới chỗ cao nhất, Trần Tử Ngang thậm chí mang tới một điểm tuyệt vọng nức nở.

Hắn quay đầu, hướng về phía đứng tại cạnh cửa Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên hét to.

Cái đậu móa!

Ta không sạch sẽ a!

Một màn này, đem toàn bộ trong phòng hoang đường bầu không khí trực tiếp đẩy về phía không thể vãn hồi cao phong.

Bị siết đến mắt trợn trắng Hàn Đông, giờ phút này cũng là triệt để mộng.

Hắn là ngạnh sinh sinh bị Trần Tử Ngang bóp cổ lay tỉnh, say rượu hậu di chứng để cho hắn toàn bộ đầu óc giống như là một đoàn bột nhão.

Đối mặt Trần Tử Ngang loại này hủy thiên diệt địa lên án, Hàn Đông phản ứng đầu tiên căn bản không phải phản kích, mà là thuần túy mờ mịt.

Ngươi buông tay! Khụ khụ......

Hàn Đông vừa dùng lực đi lay Trần Tử Ngang tay, một bên mặt mũi tràn đầy ủy khuất hô to.

Ta gì cũng không làm a!

Ta mẹ nó chính mình cũng không biết chuyện ra sao!

Để chứng minh trong sạch, Hàn Đông gấp đến độ Đông Bắc khang đều quẹo cua.

Ta thật không biết a! Hôm qua ta cũng uống nhỏ nhặt!

Ta vừa mở mắt ngươi liền tại đây bóp ta, ta còn muốn hỏi ngươi thế nào chui ta trong chăn tới đâu!

Mấu chốt ở chỗ, Hàn Đông cũng hoàn toàn không có tối hôm qua như thế nào bị cởi quần áo ra ném tới cùng nhau ký ức. Hắn căn bản cung cấp không ra bất kỳ hữu hiệu khẩu cung, điều này cũng làm cho Trần Tử Ngang càng thêm sụp đổ, bởi vì duy nhất người trong cuộc cũng không cách nào tự chứng thanh bạch.

Nhìn xem trên giường lớn loạn cả một đoàn hai người, Lục Xuyên biết cái này nháo kịch lại không ngăn lại, Trần Tử Ngang có thể thật muốn đi tìm trên sợi dây treo.

Hắn không thể cười quá rõ ràng, ít nhất mặt ngoài trước tiên cần phải đem sự tình ngăn chặn.

Lục Xuyên trước tiên quay đầu, liếc Triệu Nhất Phàm một cái.

Cái nhìn này, tại xác nhận đối phương có thể hay không cùng chính mình cùng một tuyến. Bởi vì tối hôm qua cái kia hai cái kỹ sư như thế nào đem hai cái này hàng nhét vào giường lớn, Triệu Nhất Phàm thế nhưng là nhìn trong mắt.

Triệu Nhất Phàm tiếp thu được Lục Xuyên tín hiệu, trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ.

Lục Xuyên xoay người, cất bước đi đến bên giường.

Đi, trước tiên buông tay.

Lục Xuyên ngữ khí bình ổn, mang theo một loại có thể đem tiết tấu cưỡng ép túm trở về thực tế chắc chắn.

Hắn nhìn xem mặt tràn đầy đỏ bừng Trần Tử Ngang.

Ngươi đêm qua làm gì, chính mình quên hết rồi sao?

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút, lực đạo trên tay nới lỏng chút, vô cùng thành thật mà thừa nhận mình nhỏ nhặt.

Hàn Đông cũng ở bên cạnh đi theo thừa nhận, biểu thị trong đầu mình cũng đều bị thanh không.

Lục Xuyên thuận thế đem đã sớm chuẩn bị xong giảng giải ném ra, ngữ khí tự nhiên giống là nói chân lý.

Đêm qua uống rượu xong, ngươi không đi ổn, rắn rắn chắc chắc mà té một cái cái mông ngồi xổm.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Cho nên ngươi bây giờ cái mông đau, vô cùng bình thường.

Lời nói này đơn giản, không có bất kỳ cái gì phức tạp cong cong nhiễu nhiễu, ngược lại để cho vừa tỉnh ngủ lại nhỏ nhặt người dễ dàng nhất tin tưởng.

Lục Xuyên tiếng nói vừa ra, Triệu Nhất Phàm hết sức ăn ý mà thẳng bước đi đi lên.

Hắn bổ sung, là triệt để đem láo tròn kín lời chứng.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Trần Tử Ngang, ánh mắt yên tĩnh tới cực điểm.

Huống chi.

Triệu Nhất Phàm chỉ chỉ bên trong gian phòng.

Ta cùng Lục Xuyên đêm qua, ngay ở bên cạnh gian phòng.

Hắn trong giọng nói lộ ra một loại cường đại có độ tin cậy.

Hàn Đông nếu là thật đối với ngươi thú tính đại phát nên làm gì, ta cùng Lục Xuyên có thể không ra ngăn lại sao?

Câu nói này, quả thực là trên logic tuyệt sát.

Bởi vì Triệu Nhất Phàm bình thường tại trong túc xá, chưa bao giờ là một cái hội nói bậy bạ người. Hắn lời nói ra, có độ tin cậy tự nhiên liền so Hàn Đông cao hơn quá nhiều.

Lần này.

Trần Tử Ngang trong đầu bộ kia liên quan tới Trong sạch không còn Sụp đổ lôgic, cuối cùng bị gắng gượng ngăn chặn.

Hắn sửng sờ ở trên giường, bắt đầu lâm vào trong bản thân hoài nghi lôi kéo.

Đúng a.

Sát vách liền ngủ mất hai cái tuyệt đối thanh tỉnh người sống sờ sờ.

Nếu quả thật có cái gì khác người sự tình, không có khả năng không có người ngăn. Hơn nữa, cái mông đau việc này, giống như cũng chính xác có thể là té ra.

Trần Tử Ngang buông lỏng ra bóp lấy Hàn Đông cổ tay.

Chính hắn một người ngồi ở loạn thất bát tao trong chăn, nghiêm túc suy nghĩ hai giây.

Càng nghĩ càng thấy phải, giống như đúng là chuyện như vậy. Ít nhất so với mình bộ kia bị ô nhục não bổ muốn hợp lý nhiều lắm.

Khi nguy cơ giải trừ sau.

Trần Tử Ngang cảm xúc, cấp tốc từ sụp đổ chuyển hướng một loại khác phải chết lúng túng.

Vừa rồi khóc cũng khóc.

Náo cũng náo loạn.

Hàn Đông cổ đều sắp bị chính mình bóp đỏ lên.

Kết quả rất có thể chỉ là chính mình nhỏ nhặt sau đó phản ứng quá kích.

Tại loại này tràng diện phía dưới, hắn không có khả năng tiếp tục đuổi lấy náo.

Hắn chỉ có thể cưỡng ép kết thúc công việc.

Trần Tử Ngang giơ tay lên, có chút chật vật lau một cái khóe mắt, lau điểm này kỳ thực căn bản không có gạt ra bao nhiêu nước mắt.

Hắn hắng giọng một cái, mạnh miệng mà từ trên giường đứng lên, đi đến trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, giả trang ra một bộ Ta tạm thời tiếp nhận lời giải thích này Nhưng kỳ thật nội tâm vô cùng mất mặt cao lãnh trạng thái.

Hàn Đông cũng là một bụng ủy khuất.

Hắn một bên xoa bị bóp đau cổ, một bên hùng hùng hổ hổ mà hướng phòng rửa mặt đi.

Thật mẹ nó xui đến đổ máu!

Lão tử Đông Bắc người đàn ông chân chính!

Vừa tỉnh thiếu chút nữa trên lưng một ngụm hủy người trong sạch nồi lớn, ngươi người này nhất kinh nhất sạ!

Theo Hàn Đông tiếng mắng, trong phòng vừa rồi cái kia cỗ nổ tung giận tới cực điểm phân, cuối cùng chậm rãi hòa hoãn lại.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế sa lon, vì che giấu chính mình vừa rồi trận kia lúng túng tới cực điểm xã hội tính tử vong biểu diễn, hắn nhu cầu cấp bách một động tác tới hoà hoãn.

Hợp lý nhất phương thức, chính là cầm lấy đặt ở trên bàn trà điện thoại.

Hắn cúi đầu nhìn màn ảnh, làm bộ tại xoát tin tức, cố gắng để cho hô hấp của mình trở nên bình ổn, tính toán một lần nữa tìm về Giang Thành bản địa đại thiếu gia chắc có thể diện.

Chỉ là ánh mắt của hắn còn có chút hồng hồng, cảm xúc mặc dù thu lại, nhưng còn tại cố gắng khôi phục trấn định.

Phòng rửa mặt bên trong, Hàn Đông còn tại một bên rửa mặt một bên mơ hồ mơ hồ mà phàn nàn.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cách ghế sô pha liếc nhau một cái.

Hai người cũng không có nói gì, nhưng lẫn nhau đều biết, buổi sáng hôm nay trận này kinh tâm động phách nháo kịch xem như miễn cưỡng hồ lộng qua.