Thứ 175 chương Màu đen cự long chi hà hiểu lầm cùng may mắn rừng rậm đồng hành.

Cao tốc khu phục vụ cửa hàng tiện lợi sân khấu.

Lục Xuyên mở rộng bước chân.

Không nhanh không chậm đi tới.

Hắn đứng tại cherries bên cạnh.

Giữa hai người cách không đến nửa thước khoảng cách.

Trong quầy thu ngân bác gái đang cầm lấy quét mã thương, gấp đến độ đập thẳng đùi.

Ai nha.

Ta thật nghe không hiểu ngươi người ngoại quốc này nói gì!

Bác gái phía đông bắc lời tại trong cửa hàng tiện lợi quanh quẩn.

Lục Xuyên không có nhìn bác gái.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy nóng nảy cherries.

Thần sắc như thường.

Hắn hé miệng.

Sâu trong cổ họng tự nhiên phát lực.

Một đoạn lưu loát, ngữ tốc bình ổn, mang theo thuần khiết nguyên sản mà cuốn lưỡi âm cùng hầu âm Lạc Đà Ngữ, rõ ràng từ trong miệng hắn truyền ra.

Ngươi tốt.

Ngươi mới vừa nói Black Dragon River.

Tại trong trong lời nói của chúng ta, gọi là Hắc Tỉnh.

Lục Xuyên thanh âm không lớn.

Lại vừa vặn có thể để cho cherries nghe tiếng biết.

Đây chỉ là một địa danh dịch ý.

Nước sông uốn lượn khúc chiết.

Nhìn giống một cái long.

Cho nên mới có cái tên này.

Lục Xuyên mỉm cười giảng giải.

Trên thế giới này.

Cũng không có chân chính màu đen cự long.

Ngươi khả năng cao là nhìn một chút hiếu kỳ du lịch tuyên truyền văn chương.

Bị dao động.

Cái này vài câu rõ ràng Lạc Đà Ngữ.

Tại trong đông bắc cái này vắng vẻ khu phục vụ vang lên.

Cherries ngừng khoa tay múa chân động tác.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Cặp kia thâm thúy con mắt, chậm rãi trừng lớn.

Hắn sững sờ tại chỗ.

Nhìn xem trước mắt cái này trẻ tuổi Long quốc nam sinh.

Mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Tại xa xôi Long quốc phương bắc, lại có người có thể đem quốc gia bọn họ ngôn ngữ, nói đến như thế địa đạo lại không có chút nào khẩu âm.

Thậm chí ngay cả những cái kia từ địa phương phát âm quen thuộc, đều không sai chút nào.

Khiếp sợ ngắn ngủi đi qua.

Cherries vui mừng quá đỗi.

Hắn dùng sức vỗ một cái hai tay.

Cuối cùng không cần lại cùng cái kia quầy thu ngân bác gái nước đổ đầu vịt.

Đứng tại cherries sau lưng hai cái hộ vệ áo đen kia.

Động tác khác thường nhất trí.

Bọn hắn nguyên bản căng thẳng cao độ cơ thể, rõ ràng nông rộng xuống dưới.

Hai người đồng thời thật dài thở một hơi.

Bọn hắn đem cắm ở trong túi âu phục tay, cũng lấy ra.

Ca ngợi yên tâm!

Cherries kích động dùng Lạc Đà Ngữ đáp lại.

Thì ra là như thế!

Những cái kia viết du ký gia hỏa thực sự là quá ghê tởm!

Ta tại con sông này bên cạnh chuyển vài ngày.

Cái gì cũng không thấy.

Hắn giang hai tay ra.

Cám ơn ngươi, bằng hữu!

Lục Xuyên cười lắc đầu.

Không khách khí.

Không có ngôn ngữ chướng ngại.

Hai người ngay tại cửa hàng tiện lợi khu nghỉ ngơi bên cạnh, thuận lý thành chương hàn huyên.

Lục Xuyên nắm giữ kiếp trước góp nhặt đỉnh cấp xã giao thủ đoạn.

Hắn đối với trung đông văn hóa hiểu rõ viễn siêu thường nhân nhận thức.

Từ địa phương phong thổ hàn huyên tới đặc sắc mỹ thực.

Mấy phút thời gian.

Hai người cấp tốc tìm được đề tài chung nhau.

Cherries thỉnh thoảng phát ra cởi mở cười to.

Hai người trò chuyện vui vẻ, phảng phất bao năm không thấy lão hữu.

Liền tại bọn hắn trò chuyện lửa nóng thời điểm.

Cửa hàng tiện lợi cửa thủy tinh bị đẩy ra.

Một người mặc áo nâu Jacket trung niên nam nhân, vội vàng mà từ bên ngoài đi vào.

Hắn là ngoại sự bộ tùy hành phiên dịch.

Vừa đi lên một chuyến toilet.

Phiên dịch vừa vào cửa.

Liền thấy Vương Tử vậy mà cùng một cái xa lạ trẻ tuổi quốc nhân liên lụy lời nói.

phiên dịch thần kinh trong nháy mắt căng thẳng lên.

Vị này Lạc Đà Quốc Vương Tử dọc theo đường đi liền không an phận.

Một mực nháo muốn đi đủ loại không khai thác khu vực tìm gì hắc long.

Đây nếu là tùy tiện tin vào người xa lạ mà nói, phức tạp, ra bất luận cái gì vấn đề an toàn.

Hắn cái này tùy hành phiên dịch nghề nghiệp kiếp sống liền triệt để xong đời.

Phiên dịch bước nhanh tới.

Hắn tại trước mặt hai người dừng lại.

Hắn không dám đối với xe ly tử phát hỏa.

Chỉ có thể sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Quay đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Ai.

Ngươi làm cái gì?

Phiên dịch trực tiếp dùng Long Quốc Ngữ đặt câu hỏi.

Mang theo một loại bên trong thể chế đặc hữu cao ngạo mệnh lệnh giọng điệu.

Đơn vị nào?

Đừng tại đây làm nhiễu ngoại tân.

Hắn phất phất tay.

Lập tức rời đi.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Bộ dạng này.

Cái này thuần thục khu ra thoại thuật.

Ân...... Cái này rất phù hợp một ít ngoại phái nhân viên cứng nhắc ấn tượng.

Lục Xuyên không hề động.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn xem phiên dịch.

Cherries mặc dù nghe không hiểu Long Quốc Ngữ.

Nhưng hắn cũng không ngốc.

Hắn xem hiểu phiên dịch cái kia giống đuổi ruồi thủ thế.

Cũng xem hiểu phiên dịch trên mặt cái kia cỗ không nhịn được thái độ.

Vị này tương lai Lạc Đà Quốc quốc vương.

Tại chỗ bão nổi.

Cherries hướng về phía trước bước ra một bước.

Trực tiếp chắn Lục Xuyên trước người.

Hắn đưa tay ra, chỉ vào phiên dịch.

Dùng Lạc Đà Ngữ lớn tiếng quát lớn.

Ngậm miệng!

Hắn là bằng hữu của ta!

Ngươi có tư cách gì dùng loại thái độ này đối với hắn nói chuyện?

Cherries nhíu mày.

Mời ngươi đối với hắn phóng tôn trọng một điểm!

Phiên dịch bị bất thình lình lửa giận giật mình kêu lên.

Hắn vô ý thức lui về phía sau nửa bước.

Phiên dịch lập tức đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười.

Cúi người.

Liên tục dùng không quá thuần thục Lạc Đà Ngữ xin lỗi.

Thật xin lỗi, Vương Tử điện hạ.

Ta chỉ là lo lắng an toàn của ngài.

Lắng xuống không vui sau.

Cherries quay đầu, một lần nữa nhìn về phía Lục Xuyên.

Hắn rất hiếu kì.

Bằng hữu.

Ngươi kế tiếp đi cái nào?

Lục Xuyên thành thật trả lời.

Cát tỉnh.

Cherries ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Bằng hữu, ngươi nói là Lucky Forest sao?

Tìm kiếm hắc long kế hoạch thất bại.

Nhưng nếu như có thể đi một chuyến may mắn rừng rậm, nghe cũng là rất không tệ mạo hiểm.

Quá tuyệt vời!

Cherries hưng phấn mà phủi tay.

Hắn lúc này đánh nhịp.

Bằng hữu.

Chúng ta có thể đồng hành sao?

Ta muốn đi xem may mắn rừng rậm!

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Đương nhiên có thể.

Vì khóa lại đầu này tương lai thương nghiệp bản đồ bên trong bắp đùi thô nhất, hắn vui vẻ đồng ý.

Nghe được đối thoại của hai người.

Đứng ở bên cạnh phiên dịch, lập tức gấp.

Ngoại tân muốn đi theo một cái không biết ngọn ngành sinh viên đi?

Như vậy sao được!

Hắn không dám công khai phản bác Vương Tử.

Chỉ có thể quay đầu.

Hắn đưa tay ra, bắt lại Lục Xuyên cánh tay.

Dùng sức đem Lục Xuyên hướng về bên cạnh kéo hai bước.

Lục Xuyên theo lực đạo đi qua.

Dừng lại.

Phiên dịch thấp giọng.

Dùng Long Quốc Ngữ hung tợn phát ra uy hiếp.

Tiểu tử.

Ta không biết ngươi muốn làm gì.

Nhưng ta cảnh cáo ngươi.

Phiên dịch nhìn chằm chặp Lục Xuyên ánh mắt.

Ngươi nếu là dám mang đi ngoại tân.

Ra bất luận cái gì vấn đề an toàn.

Ngươi che không được.

Hắn cắn răng.

Nếu như khăng khăng như thế, ta nhất định sẽ làm cho ngươi tốt nhất thêm chút giáo huấn!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt trương này thở hổn hển khuôn mặt.

Hắn ở trong lòng thở dài.

Loại này trút đẩy trách nhiệm, vung nồi bảo đảm bình an tâm lý, thực sự là khắc vào trong xương cốt.

Hắn vừa định mở miệng.

Bên cạnh cherries, đã triệt để mất đi kiên nhẫn.

Hắn nhìn xem phiên dịch còn tại dùng loại kia ác liệt ngữ khí dây dưa bằng hữu của mình.

Vương Tử triệt để bị chọc giận.

Cherries nhanh chân đi tới.

Hắn không còn nói nhảm.

Trực tiếp từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Nâng lên phiên dịch trước mặt.

Ta đối với các ngươi Long quốc ngoại sự bộ an bài vô cùng không vui!

Cherries dùng Lạc Đà Ngữ giận dữ mắng mỏ.

Nếu như ta không thể cùng ta bằng hữu đồng hành!

Ta sẽ lập tức gọi điện thoại nói cho ta biết phụ thân mục hi hữu Mudd!

Ta sẽ thỉnh cầu hắn.

Bãi bỏ lần này Lạc Đà Quốc cùng Long quốc hợp tác!

Hắn chỉ vào phiên dịch cái mũi.

Ta còn có thể hướng các ngươi cao tầng khiếu nại thái độ của ngươi!

Cái này đỉnh phá hư hai nước ngoại giao cùng trọng đại hợp tác mũ.

Thật sự là quá lớn.

Phiên dịch nghe được mấy cái kia danh từ riêng.

Hai chân cũng bắt đầu như nhũn ra.

Hắn căn bản đảm đương không nổi loại hậu quả này.

Lại không dám đi đánh cược vị này Vương Tử tính khí.

Phiên dịch sắc mặt thay đổi liên tục.

Cuối cùng.

Hắn chỉ có thể biệt khuất nuốt xuống khẩu khí này.

Hắn thả ra Lục Xuyên cánh tay.

Cúi đầu xuống, lựa chọn thỏa hiệp.

Tốt, Vương Tử điện hạ.

Ngài có thể cùng bằng hữu của ngài đồng hành.

Nhưng xuất phát từ lẩn tránh trách nhiệm an toàn suy tính.

Phiên dịch vẫn duy trì một điểm cuối cùng cường ngạnh ranh giới cuối cùng.

Hắn nhất thiết phải tại xảy ra chuyện thời điểm, có cái có thể vung nồi dê thế tội.

Phiên dịch mặt lạnh.

Quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Tất nhiên ngoại tân kiên trì.

Ta có thể đồng ý.

Hắn đưa tay phải ra, bày tại trước mặt Lục Xuyên.

Ngữ khí cứng nhắc.

Nhưng mà.

Đem thẻ căn cước của ngươi lấy ra.

Ta nhất thiết phải đối ngươi bối cảnh tiến hành lập hồ sơ kiểm tra thực hư.

Lục Xuyên nhìn xem cái kia mở ra tay.

Thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

Hắn không do dự.

Đưa tay thò vào áo khoác túi.

Móc ra thẻ căn cước của mình.

Trực tiếp đưa tới.

Phiên dịch một cái nhận lấy cái kia trương nhẹ nhàng thẻ căn cước.

Lấy ra điện thoại, bấm một số điện thoại.

Cục trưởng, ta bên này có chút tình huống đặc biệt.

Cherries Vương Tử muốn đi theo Long quốc sinh viên thám hiểm.

Ta phải đến CMND của hắn, xin giúp ta thẩm tra một chút.

Ánh mắt của hắn tại thân phận chứng nhận dãy số bên trên đảo qua.

Chuẩn bị nói ra chuỗi chữ số này.

Hắn mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

Nhưng là bây giờ hắn căn bản vốn không biết.

Tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.