Thứ 216 chương Cái ghế ma sát động tĩnh cùng câu kia ta không chọn ngươi lý.

Uy?

Một chữ này, ngữ khí bình đạm được không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Âm thanh lại theo điện thoại di động microphone, rõ ràng truyền đến điện thoại một đầu kia.

Tầng cao nhất tư mật phòng bàn trà bên cạnh.

Không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Đầu bên kia điện thoại.

La Cẩm Hà vốn là còn tại thao thao bất tuyệt đánh giọng quan, đánh Thái Cực.

Cái kia liên tiếp pháo một dạng âm thanh.

Khi nghe đến cái này hoàn toàn xa lạ Uy Chữ sau.

Im bặt mà dừng.

Trong loa phát thanh, lâm vào dài đến 3 giây tĩnh mịch.

La Cẩm Hà rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Hắn cho là Phương Trí Viễn đang đàm luận nửa đường, đưa di động đưa cho một cái tùy tiện cái gì không liên hệ nhau trợ lý hoặc tùy tùng.

Cái này tại trong bên trong thể chế xã giao quy tắc ngầm.

Là cực độ không tôn trọng hành động của người ta.

3 giây sau.

La Cẩm Hà âm thanh một lần nữa vang lên.

Lần này, hắn thu hồi vừa rồi loại kia cùng Phương Trí Viễn đánh Thái Cực lúc khéo đưa đẩy ý cười.

Trong giọng nói, mang tới một tia rõ ràng bị mạo phạm không vui cùng chất vấn.

Uy cái gì uy?! Ngươi là ai a?

Trong phòng.

Trương Ái Hoa đối mặt La Cẩm Hà mang theo tức giận chất vấn.

Hướng về phía điện thoại, chậm rãi phun ra năm chữ.

Ta là Trương Ái Hoa.

Năm chữ này vừa ra tới.

Xoẹt xẹt ——!

Một tiếng sắc bén, tiếng cọ xát chói tai không có dấu hiệu nào, từ điện thoại di động trong loa phát thanh nổ đi ra.

Đó là trầm trọng gỗ thật ghế làm việc chân ghế, tại cực lớn bên ngoài Lực tác dụng phía dưới, mãnh liệt ma sát mặt đất phát ra động tĩnh.

Bởi vì động tác quá mau, quá mạnh.

Thậm chí đụng đổ đồ vật gì, phát ra Ầm Một tiếng vang trầm.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở bàn trà đối diện.

Mí mắt của hắn kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Tại xí nghiệp nhà nước lăn lộn mười mấy năm, hắn quá rõ ràng đầu bên kia điện thoại vừa mới xảy ra cái gì.

Đây tuyệt đối là La Cẩm Hà khi nghe đến cái tên này trong nháy mắt.

Từ trên ghế, giống như như giật điện, bỗng nhiên bắn lên.

Ngay sau đó.

La Cẩm Hà âm thanh lần nữa truyền ra.

Nhưng mà.

Vừa rồi cái kia một tia bị mạo phạm không vui, cái kia cổ quốc mong đợi người đứng đầu cao cao tại thượng.

Đã không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó.

Là một loại rõ ràng đứng thẳng người, hai chân chụm lại lúc nói chuyện, đặc hữu căng cứng cảm giác.

Thậm chí ngay cả nhịp điệu hô hấp đều rối loạn.

Trương, Trương Sảnh Trường!

La Cẩm Hà âm thanh bởi vì khẩn trương, rõ ràng cất cao một cái độ.

Ngài khỏe!

Ta là Giang Thành Vị La Cẩm Hà!

Trương Ái Hoa ngồi ở trên ghế bành.

Hắn cầm điện thoại di động.

Ngữ khí vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

La trưởng phòng.

Ngươi tính khí tăng trưởng a.

Trương Ái Hoa nhìn xem mặt nước trong ly trà.

Ngay cả ta cũng dám mắng.

Câu nói này khí bình thường.

Lại mang theo một loại từ trên xuống dưới, thuần túy tầng cấp nghiền ép cảm giác.

Đầu bên kia điện thoại.

la cẩm hà thần kinh trong nháy mắt căng thẳng.

Mồ hôi lạnh đại khái đã xuất hiện.

Trương Sảnh Trường, ngài đây chính là chiết sát ta!

La Cẩm Hà ngữ tốc trở nên cực nhanh.

Ta không biết là ngài tại lão phương bên cạnh.

Ta cho là......

Thực sự là xin lỗi!

Ta nói xin lỗi ngài!

Ngữ khí của hắn mặc dù khẩn trương.

Nhưng vẫn như cũ duy trì bên trong thể chế vốn có phân tấc.

Không có triệt để rối loạn trận cước.

Trương Ái Hoa không có tính toán tại trên chuyện nhỏ này truy đến cùng.

Hắn không có đi tiếp La Cẩm Hà đạo xin lỗi lời nói.

Cũng không có giống Phương Trí Viễn vừa rồi như thế, đi làm cái gì mịt mờ thăm dò cùng làm nền.

Hắn nhảy vọt qua tất cả đánh cờ.

Cho thấy tuyệt đối thượng vị giả cảm giác áp bách.

Đi.

Trương Ái Hoa trực tiếp cắt vào chính đề.

Tôn Sóc Đạt.

Trương Ái Hoa hướng về phía microphone, báo ra cái tên này.

Là ta một cái vãn bối muốn người.

Nghe được Vãn bối Hai chữ này.

Ngồi ở đối diện Tôn Sóc Đạt, hô hấp bỗng nhiên trì trệ.

Hắn vô ý thức quay đầu, nhìn ngồi ở chủ vị Lục Xuyên một mắt.

Lục Xuyên thần sắc bình tĩnh.

Hai tay đặt ở trên đầu gối, biểu tình như cũ không nóng không vội.

Ngươi bên kia.

Trương Ái Hoa không dùng thương lượng giọng điệu.

Nghĩ biện pháp.

Đem tạm rời công việc thời gian và quá trình.

Rút ngắn.

Đây là một đạo chân thật đáng tin chỉ lệnh.

Không có bất kỳ cái gì đường lùi.

Đối mặt đạo này cường ngạnh chỉ lệnh.

Bên đầu điện thoại kia La Cẩm Hà, phản ứng cực nhanh.

Vừa rồi đối mặt thương hội hội trưởng Phương Trí Viễn lúc, hắn còn có thể đem Xí nghiệp nhà nước quy chế xí nghiệp Cùng Rời chức kiểm tra Làm thành bia đỡ đạn, gắt gao kẹp lại quá trình.

Bởi vì Phương Trí Viễn không quản được hắn.

Nhưng bây giờ.

Mở miệng chính là Trương Ái Hoa.

La Cẩm Hà lập tức chuyển đổi thái độ.

Đem quan trường trở mặt tốc độ, triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Trương Sảnh Trường.

La Cẩm Hà trong thanh âm, lộ ra một cỗ rõ ràng lấy lòng.

Lão Tôn chuyện này, dựa theo quy chế xí nghiệp đúng là tạp rất chết.

Bình thường đi, không có 3 tháng tuyệt đối phía dưới không tới.

Hắn trước tiên nhấn mạnh chuyện độ khó.

Ngay sau đó.

Chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

Nhưng mà.

La Cẩm Hà cất cao âm lượng.

Ngài Trương Sảnh Trường tự mình lên tiếng.

Hơn nữa tiểu Tôn là ngài vãn bối cần thiết nhân tài.

Vậy coi như lại khó.

Ta chỗ này cũng tuyệt đối không có vấn đề!

La Cẩm Hà tại chỗ làm ra hứa hẹn.

Ta lập tức an bài tốt.

Đem tiểu Tôn tất cả thủ tục, toàn bộ khẩn cấp xử lý.

Một đường bật đèn xanh.

La Cẩm Hà trực tiếp cấp ra một cái hoàn mỹ phá cục phương án.

Ngài nhìn dạng này được hay không?

La Cẩm Hà dùng xin phép ngữ khí nói.

Chúng ta một hồi.

Liền trực tiếp cho tiểu Tôn đặc phê một cái nghỉ dài hạn.

Hắn bây giờ nghĩ đi cái nào, muốn làm gì, cũng có thể.

Việc làm bàn giao, cũng không cần mỗi ngày ở đơn vị hao tổn.

Trực tiếp dùng liên lạc điện thư là được.

La Cẩm Hà đem lộ phô đến bình bình chỉnh chỉnh.

Nếu như sau này thực sự cần Tổ chức bộ nói chuyện, hoặc kiểm tra muốn đi đi ngang qua sân khấu.

Ta sớm thông tri hắn.

Để cho hắn trở về lộ mặt là được.

Tuyệt đối không chậm trễ ngài vãn bối chính sự.

Trương Ái Hoa nghe sự an bài này.

Biểu tình trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì ba động.

Hảo.

Trương Ái Hoa chỉ đáp lại một chữ.

Cái kia ngài bận rộn, Trương Sảnh Trường.

La Cẩm Hà ở bên kia cung kính nói đừng.

Trương Ái Hoa không tiếp tục nói nhảm.

Hắn kết thúc cuộc nói chuyện, đưa di động thả lại gỗ thật trên bàn trà.

Trong phòng.

Lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Tôn Sóc Đạt ngồi ở trên ghế.

Hai tay của hắn đặt ngang ở trên đầu gối.

Ngón tay hơi hơi phát run.

Vừa rồi ngắn ngủi này mấy phút trò chuyện.

Đối với hắn tạo thành rung động, quả thực là có tính đột phá.

Hắn tinh tường La Cẩm Hà là hạng người gì.

Chết vì sĩ diện, vô cùng khó khăn làm.

Phương Trí Viễn xem như Giang Thành thương hội hội trưởng, không nể mặt mặt đi đòi nhân tình, La Cẩm Hà đều có thể không chút do dự dùng Thái Cực Thôi Thủ cản trở về.

Thế nhưng là.

Trương Ái Hoa vẻn vẹn chỉ dùng một cái tên.

Một câu đơn giản Uy.

Liền để cái kia cao cao tại thượng xí nghiệp nhà nước người đứng đầu.

Trong nháy mắt đã biến thành một cái liều mạng biểu hiện, chủ động ôm đồm nhiều việc thuộc hạ.

Loại này tuyệt đối tầng cấp nghiền ép.

Loại này một câu nói định sinh tử thực quyền cảm giác áp bách.

Để cho Tôn Sóc Đạt cảm thấy tê cả da đầu.

Mà để cho Tôn Sóc Đạt cảm thấy sợ hãi chính là Trương Ái Hoa trong miệng cái từ kia.

Vãn bối.

Tôn Sóc Đạt quay đầu.

Ánh mắt của hắn, gắt gao chăm chú vào Lục Xuyên trên mặt.

Hắn thấy tận mắt.

Lục Xuyên sau lưng, không chỉ có giới kinh doanh tài nguyên khổng lồ lưới.

Càng có loại này có thể tại bên trong thể chế, một câu nói đem quy củ như không có gì, tùy ý điều khiển nhân vật thực quyền kinh khủng chỗ dựa.

Đây mới thật sự là thông thiên bối cảnh.

Tôn Sóc Đạt trong lòng cuối cùng cái kia một tia lo nghĩ.

Cuối cùng một điểm kia đối với từ bỏ bát sắt lo nghĩ.

Tại thời khắc này.

Triệt để tiêu tán.

Tôn Sóc Đạt bây giờ không chỉ có là không lo lắng.

Hắn bây giờ thậm chí cảm thấy được bản thân có thể bị Lục Xuyên nhìn trúng.

Là mình đời này lớn nhất tạo hóa.

Tôn Sóc Đạt hít sâu một hơi.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên.

Động tác bởi vì quá mức kích động, thậm chí kéo ngã sau lưng cái ghế.

Chân ghế ở trên thảm ma sát một chút.

Hắn không có đi đỡ cái ghế.

Mà là trực tiếp mặt hướng Trương Ái Hoa.

Tôn Sóc Đạt thật sâu cúi người.

Cúc một cái tiêu chuẩn cung.

Trương Sảnh Trường.

Tôn Sóc Đạt trong thanh âm lộ ra không cách nào che giấu kích động.

Quá cảm tạ ngài.

Cho ngài thêm phiền toái.

Trương Ái Hoa ngồi ở trên ghế bành.

Hắn không có nhìn Tôn Sóc Đạt.

Thậm chí ngay cả đầu cũng không có điểm một chút.

Đối với hắn mà nói, Tôn Sóc Đạt chỉ là một cái công cụ.

Một cái Lục Xuyên cần công cụ mà thôi.

Hắn không quan tâm công cụ cảm tạ.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn nhìn xem Tôn Sóc Đạt bộ kia kích động đến không kềm chế được bộ dáng.

Lục Xuyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Hắn nhìn xem Trương Ái Hoa.

Cảm tạ Trương Sảnh Trường.

Lục Xuyên thuận thế đi theo nói một câu.

Giọng nói mang vẻ vốn có lễ phép.

Trương Ái Hoa nghe được Lục Xuyên âm thanh.

Hắn cuối cùng có động tác.

Trương Ái Hoa chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt của hắn, vượt qua trên bàn trà nhiệt khí.

Gắt gao phong tỏa ngồi ở đối diện Lục Xuyên.

Cặp kia đã trải qua vô số sóng gió trong mắt.

Giờ phút này không có vừa rồi cùng La Cẩm Hà trò chuyện lúc băng lãnh cùng áp bách.

Thay vào đó là một loại mang theo trưởng bối uy nghiêm, nhưng lại mười phần thân cận xem kỹ.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Nhìn ước chừng hai giây.

Tiếp đó.

Trương Ái Hoa mở miệng.

Thanh âm không lớn của hắn.

Nhưng mỗi một chữ, đều biết tích mà nện ở trong phòng trong lỗ tai của mỗi người.

Tiểu Xuyên a.

Trương Ái Hoa cơ thể hơi nghiêng về phía trước một chút.

Không có gọi cú điện thoại này phía trước.

Trương Ái Hoa nhìn xem hắn.

Ngươi kêu ta Trương Sảnh Trường.

Ta không chọn ngươi lý.

Hắn dừng lại một chút.

Ném ra một cái rất có lôi kéo ý vị vấn đề.

Nhưng bây giờ.

Ta đều đánh xong cú điện thoại này.

Trương Ái Hoa khóe miệng, kéo ra lướt qua một cái vô cùng khó được ý cười.

Ngươi cảm thấy.

Ngươi bây giờ, phải gọi ta cái gì?