Thứ 17 chương Thoải mái cùng cuối cùng một khối ghép hình.

Khi ta tới, thang máy còn không có hỏng.

Lục Xuyên những lời này dứt tiếng đi, Trần Tử Ngang không có nhận bên trên.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên liếc mắt nhìn, giống như là còn nghĩ từ câu này bình bình đạm đạm trong lời nói tìm một chút ý tứ gì khác. Nhưng Lục Xuyên nói xong cũng đi vặn nắp chén, liền nhìn nhiều hắn một mắt cũng không có, giống vừa rồi câu kia chỉ là thuận tay nói một cái sự thật.

Trần Tử Ngang không thể làm gì khác hơn là xoay người, đi hủy đi chính mình bộ kia định chế máy vi tính cái rương.

Động tác không tính trọng, nhưng rõ ràng mang theo điểm muộn.

Hàn Đông ngồi ở bên cạnh, xem trước một chút Lục Xuyên, lại xem Trần Tử Ngang, ánh mắt tại trên thân hai người dạo qua một vòng, giống như là mơ hồ ngửi thấy điểm không đúng, lại không nói ra được chỗ nào không đúng.

Lục Xuyên thu hồi ánh mắt, tiếp tục đem đồ trên bàn dọn xong.

Hàn Đông đến.

Trần Tử Ngang cũng đến.

Lại thêm bên cửa sổ cái kia còn trống không vị trí, 504 một thế này, vẫn là ban đầu bốn người kia.

Đây mới là hắn vừa mới khẩu khí kia chân chính hạ xuống nguyên nhân.

Phía trước một tháng, xe, phòng, tiền, cái gì cũng thay đổi. Hắn biết mình đã đem kiếp trước con đường kia triệt để vặn ra, nhưng trong lòng cuối cùng còn có một chút rất nhẹ treo lấy. Giống một khối ghép hình mặc dù liều mạng hơn phân nửa, nhưng cạnh góc khối kia từ đầu đến cuối không có cài lên.

Bây giờ ít nhất có thể xác định, ký túc xá không thay đổi.

Người cũng không biến.

Lục Xuyên giương mắt, mắt nhìn Trần Tử Ngang bên kia.

Trần Tử Ngang đang cau mày, dùng trừ độc khăn ướt từng lần từng lần một xoa mặt bàn. Trước tiên xoa bàn phím vị, lại xoa thành ghế, lại xoa cửa tủ nắm tay, động tác rất mảnh, trên mặt còn viết ghét bỏ. Giống túc xá này mỗi một tấc tro đều tại cùng hắn thẩm mỹ gây khó dễ.

Một màn này, cùng tiền thế cũng gần như.

Chỉ là lại một lần lại nhìn, Lục Xuyên trong lòng cảm giác đã hoàn toàn thay đổi.

Kiếp trước hắn nhìn Trần Tử Ngang, luôn mang theo một cỗ khó chịu hận.

Hận hắn sinh ra đã có, hận hắn nói chuyện cuối cùng giống đứng tại cao hơn địa phương, hận hắn nhìn chính mình lúc loại kia một mắt liền có thể xem thấu kình.

Người đến sau thiết lập sập, Lục Xuyên càng là đem rất nhiều sổ sách đều tính tới Trần Tử Ngang trên đầu, cảm thấy cũng là bởi vì hắn cái kia vài câu vạch trần, chính mình mới sẽ luân thành vòng tròn bên trong chê cười.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng không đơn giản như vậy.

Trần Tử Ngang chính xác miệng không tha người, cũng yêu bưng điểm bản địa Đại thiếu gia giá đỡ.

Thật là muốn nói hỏng, hắn lại không tính là. Trong nhà có tiền, bản địa có nhân mạch, thật muốn cả một cái ái mộ hư vinh, không có bối cảnh, còn liều mạng hướng về vòng tròn bên trong góp học sinh, chính là có càng khó coi hơn biện pháp.

Nhưng kiếp trước Trần Tử Ngang không có làm như vậy.

Hắn chỉ là điểm phá.

Thậm chí trình độ nào đó, cái kia vài câu thật đúng là tính toán nhắc nhở.

Chỉ là thời điểm đó Lục Xuyên nghe không vào.

Bởi vì mình kiếp trước, chính xác quá giả, cũng quá nhận người phiền. Đừng nói Trần Tử Ngang, đổi thành bây giờ cái này sống qua một lần Lục Xuyên, thật gặp một người như vậy, hơn phân nửa cũng biết không vừa mắt.

Nghĩ được như vậy, trong lòng của hắn điểm này khúc mắc bỗng nhiên liền nới lỏng.

Nói thật lên, Trần Tử Ngang không phải hắn túc địch.

Càng giống là kiếp trước mặt kia tối chói mắt tấm gương.

Một thế này, hắn không trang, cũng không nợ ai.

Đại gia an an ổn ổn làm bạn cùng phòng là đủ rồi.

Trong túc xá an tĩnh không bao lâu, Hàn Đông quả nhiên trước tiên không chịu ngồi yên.

Hắn đem chính mình đống kia đồ vật thu đại khái, cái mông vừa dính cái ghế không có 2 phút, lại vụt mà đứng lên, tiến đến Trần Tử Ngang bên kia.

Tử ngang, cha ngươi vừa rồi thật là mạnh a.

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy chân thành, Đông Bắc khang bên trong một điểm âm dương quái khí cũng không có.

Ta tại trong hành lang đều nghe, toàn bộ tầng năm đoán chừng đều biết ngươi đã đến. Quyên điều hoà không khí câu kia cho ta nghe mộng, thật quyên a?

Trần Tử Ngang vừa đem cuối cùng một tấm khăn ướt vứt bỏ, nghe vậy dừng một chút.

Hắn cứ như vậy, lanh mồm lanh miệng.

Cái kia cũng rất đáng sợ. Hàn Đông chép hạ miệng, lập tức ánh mắt lại rơi xuống trên bàn khối kia bề ngoài, Ai, cái này bày tỏ rất đẹp a, bao nhiêu tiền?

Vấn đề này hỏi được quá thẳng.

Trần Tử Ngang rõ ràng có chút không thích ứng, giống như là bản năng muốn đem loại kia quá trực tiếp nói chuyện phiếm phương thức ngăn cách một điểm. Nhưng Hàn Đông nhìn ánh mắt của hắn quá bằng phẳng, không có nịnh bợ, cũng không có chua, chính là đơn thuần hiếu kỳ.

Hắn trầm mặc hai giây, vẫn là nói một cái đếm.

Hơn bảy vạn a.

Hàn Đông con mắt một chút trợn tròn.

Má ơi.

Kêu lên một tiếng này đặc biệt thực sự, ký túc xá đều đi theo chấn động.

Một cái đồng hồ hơn bảy vạn? Cái này đều đủ nhà ta bên kia mua chiếc hai tay xe con.

Trần Tử Ngang khóe miệng động phía dưới, giống nghĩ duy trì một chút chính mình thể diện, nhưng lại bị Hàn Đông cái phản ứng này xông đến có chút không kềm được.

Cũng còn tốt a.

Cái này còn kêu còn tốt? Hàn Đông vỗ bàn một cái, Tử ngang, ngươi cổ tay này bên trên đeo không phải bày tỏ, là chúng ta Đông Bắc xa xôi huyện thành nhỏ một bộ tiền đặt cọc a.

Lục Xuyên ngồi ở bên cạnh, nghe có chút buồn cười.

Trần Tử Ngang rõ ràng cũng không gặp qua loại người này.

Ngươi cùng hắn bưng, hắn so ngươi còn thẳng. Ngươi muốn nhận, hắn lại hết lần này tới lần khác không hiểu những cái kia cong cong nhiễu nhiễu.

Kỳ quái nhất chính là, loại này thẳng cũng không để cho người ta phiền.

Bởi vì Hàn Đông thật sự không tâm nhãn.

Hắn cảm thán xong cái kia khối đồng hồ, lại lập tức giống như người không việc gì ngồi xổm trở về chính mình túi đan dệt phía trước, lật ra mấy lần, đột nhiên xách ra một bao chân không trang ruột đỏ cùng một túi hạt thông.

Tới tới tới, nếm thử chúng ta bên kia đặc sản.

Hắn trực tiếp hướng về Trần Tử Ngang trong tay nhét.

Mẹ ta mang cho ta, lão thơm. Còn có cái này hạt thông, ta Nhị cữu chính mình lên núi thu, hoang dại, cạc cạc ăn ngon, tuyệt đối so với siêu thị mua mạnh.

Trần Tử Ngang cúi đầu nhìn xem cái kia ruột đỏ, đóng gói thực sự không tính là dễ nhìn, thậm chí có chút quá tiếp địa khí. Hắn lông mày vô ý thức bỗng nhúc nhích, rõ ràng muốn cự tuyệt.

Không cần, ta ——

Cầm a. Hàn Đông không nói lời gì hướng về trong ngực hắn vừa để xuống, Đừng khách khí, một cái phòng ngủ khách khí gì. Ngươi vừa rồi cái kia khói ta đều cầm, ta cái này ruột đỏ không thể có qua có lại một chút?

Trần Tử Ngang bị bộ này lôgic ngăn chặn, nghĩ trả về cũng không quá phù hợp.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nắm vuốt túi kia ruột đỏ, thần sắc có chút khó chịu.

Hàn Đông còn không buông tha hắn, trực tiếp cho hắn mở ra một cây.

Nếm một ngụm, liền một ngụm.

Trần Tử Ngang liếc mắt nhìn, lại liếc mắt nhìn Hàn Đông bộ kia nhiệt tình sắp sáng lên khuôn mặt, cuối cùng vẫn là cúi đầu cắn một cái.

Cắn xong về sau, hắn vốn là nghĩ duy trì bình tĩnh.

Có thể ngừng hai giây, vẫn là nhịn không được lại cắn một cái.

Hàn Đông lập tức vui vẻ.

Kiểu gì? Ta không có lừa gạt ngươi chứ.

Trần Tử Ngang nuốt xuống, gượng chống giữ gật đầu.

Vẫn được.

Cái gì gọi là vẫn được, cái này gọi là tương đương đi. Hàn Đông ha ha cười không ngừng, Ngươi phải thích, quay đầu ta để cho mẹ ta lại gửi điểm tới.

Không cần gửi.

Ngươi đừng ngượng ngùng.

Ta không có ngượng ngùng.

Ngươi có.

Trần Tử Ngang bị hắn nói đến bên tai đều nhanh bốc cháy, hết lần này tới lần khác Hàn Đông một điểm không nhìn ra, còn ở chỗ này tiếp tục lột hạt thông, bên cạnh lột bên cạnh hướng về trên bàn hắn đổ.

Trong túc xá điểm này vừa mới tạo dựng lên vi diệu thăm dò, bị Hàn Đông cái này thông thao tác quấy đến tản hơn phân nửa.

Rất nhanh, chủ đề liền từ bày tỏ cùng ruột đỏ, chuyển đến Giang Thành.

Hàn Đông đối với cái gì đều mới mẻ, hỏi trước nhà ai nhà ăn ăn ngon, hỏi lại trường học phụ cận có hay không quán net, hỏi xong huấn luyện quân sự lại bắt đầu mắng thời tiết, nói mình cái này thể trạng tử sợ nhất trạm dưới ánh mặt trời, sợ là muốn phơi thành khoai lang nướng.

Trần Tử Ngang ngay từ đầu còn bưng điểm, trả lời cũng ngắn.

Nhưng Hàn Đông người này rất có thể trò chuyện, đông một câu tây một câu, rất nhanh liền đem hắn cũng mang vào. Nói đến Giang Thành đầu nào đường phố ban đêm náo nhiệt, nhà ai quầy đồ nướng xếp hàng vô cùng tàn nhẫn nhất, Trần Tử Ngang rõ ràng bắt đầu trò chuyện hưng phấn rồi.

Lục Xuyên cũng không một mực ngồi ở bên cạnh làm câm điếc.

Nên nhận thời điểm, hắn cũng dựng hai câu.

Không cướp, không khoe khoang, càng nhiều thời điểm giống con là thuận miệng bù một câu. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn mới mở miệng, lời nói chắc là có thể rơi vào gọi lên.

Hàn Đông nói huấn luyện quân sự kết thúc nhất định muốn hung hăng xoa hai bữa cơm, trước tiên đem mười mấy ngày nay lưu mồ hôi bù lại.

Lục Xuyên vặn lấy chén nước nắp, thuận miệng nói: Huấn luyện quân sự sau bữa thứ nhất chớ ăn quá dầu. Liên tục phơi nhiều ngày như vậy, dạ dày trước tiên trì hoãn hai ngày, bằng không thì dễ dàng khó chịu.

Hàn Đông nghe sững sờ.

Có đạo lý!

Trần Tử Ngang cũng nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

Về sau hàn huyên tới Giang Thành ăn, Trần Tử Ngang đại khái là muốn đem vừa rồi điểm này tràng tử tìm trở về, thuận miệng đề một nhà bản địa rất khó hẹn vốn riêng đồ ăn.

Các ngươi muốn thật muốn ăn ngon một chút, Giang Than bên kia có gia sản phòng đồ ăn gọi Giang Nam.

Hắn ngữ khí hời hợt.

Bình thường không tốt hẹn, không có người quen mang, môn đều không nhất định tiến vào được.

Hàn Đông quả nhiên trước tiên bị móc vào.

Quỷ quái như thế?

Không kém bao nhiêu đâu. Trần Tử Ngang dựa vào ghế, Cha ta dẫn người đi qua mấy lần, nguyên liệu nấu ăn cùng đầu bếp đều đi.

Hắn nói lời này lúc, khóe mắt liếc qua rõ ràng quét Lục Xuyên một chút.

Ý tứ không tính trọng, nhưng thăm dò còn tại.

Lục Xuyên đang tại xoa miệng chén, nghe được cửa tiệm kia tên, động tác không ngừng, vô ý thức tiếp một câu ở kiếp trước nghe phú nhị đại môn khoác lác lời nói.

Cửa tiệm kia hành thiêu Liêu tham gia rượu cất cua làm được vẫn được, bất quá bây giờ ăn ngon nhất không phải cái này hai đạo.

Trần Tử Ngang một trận.

Lục Xuyên tiếp tục nói: Nó chân chính ăn ngon là đạo kia nước dùng cá mè, trong thực đơn không có, phải xem cùng ngày nguyên liệu nấu ăn. Trước đó lão chủ bếp ở thời điểm hỏa hầu rất ổn, canh làm sạch sẽ, thịt cá cũng rất căng thực. Bây giờ đổi người, nguyên liệu nấu ăn vẫn là xem trọng, nhưng hỏa hầu có chút tận lực, quá nghĩ ra cấp độ, ngược lại đem bản vị vứt bỏ.

Hắn nói đến rất bình thản.

Giống con là tại đánh giá một bát phổ thông mì sợi.

Ký túc xá lại an tĩnh một cái chớp mắt.

Hàn Đông căn bản nghe không hiểu những cái kia môn đạo, chỉ cảm thấy lợi hại.

Ta đi, Lục Xuyên ngươi thật đúng là ăn qua a?

Trần Tử Ngang lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Bởi vì câu nói này hắn nghe qua.

Liền lên chu, cha hắn dẫn hắn đi nhà kia cửa hàng bồi một cái khó hầu hạ khách nhân ăn cơm, trong bữa tiệc vị khách nhân kia để đũa xuống, đánh giá đến cơ hồ chính là ý này. Liền Hỏa hầu quá tận lực, ném đi bản vị Câu này, đều không khác mấy.

Loại này đánh giá, không phải lên mạng sưu lời bình có thể lục soát ra.

Càng không phải là học sinh tại trong túc xá khoác lác có thể đoán đúng.

Trần Tử Ngang nhìn chằm chằm Lục Xuyên, trong lòng loại kia nhìn không thấu cảm giác lại nặng một tầng.

Người này ăn mặc quá phổ thông, nói chuyện cũng rất bình tĩnh, nhưng càng là loại thời điểm này, càng để cho người ta cảm thấy không đúng.

Hàn Đông còn tại bên cạnh truy vấn.

Vậy ngươi nói trường học phụ cận nhà ai tiệm ăn thích hợp nhất ta loại này học sinh nghèo?

Lục Xuyên để ly xuống, cuối cùng cười một cái.

Sau đường phố nhà kia nồi đất cửa hàng a, mặt tiền phá, nhưng xương sườn nấu so rất nhiều lớn tiệm ăn đều thực sự.

Cái này ta nhớ kỹ rồi! Hàn Đông lập tức đánh nhịp, Bữa thứ nhất, ta 504 liền đi nhà này.

Sắc trời một chút biến thành đen.

Ngoài cửa sổ chỉ từ trắng sáng, chậm rãi biến thành lại vàng. Túc xá lầu dưới bóng cây kéo dài, thao trường bên kia cũng bắt đầu sáng đèn.504 bên trong đã từ từ có Điểm đại học nam ngủ nên có hương vị.

Hàn Đông vẫn còn nói, nói quê quán hắn mùa đông có thể đông lạnh đi lỗ tai, nói mình tốt nghiệp cấp ba mùa hè kia hung hăng làm một tháng quầy đồ nướng, mới tích lũy ra điểm tiền tiêu vặt. Trần Tử Ngang ngoài miệng chê hắn ầm ĩ, nhưng nghe đến, thế mà cũng biết trở về hai câu.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, uống một hớp.

Nước ấm.

Ly bích dán vào tay, cảm giác rất ổn.

Ánh mắt của hắn lệch ra, không tự giác rơi xuống cạnh cửa cái kia còn trống không vị trí.

Mình tới.

Hàn Đông đến.

Trần Tử Ngang cũng đến.

Bây giờ, cũng chỉ thiếu kém người cuối cùng.

Triệu Nhất Phàm.

Kiếp trước 504 bên trong ít nhất nói nhảm cái kia, cũng là sớm nhất thấy rõ rất nhiều chuyện cái kia.

Người khác xem người, hơn phân nửa xem trước mặt ngoài, xem trước náo nhiệt. Nhưng mà Triệu Nhất Phàm không giống nhau.

Lục Xuyên vừa nghĩ đến ở đây, trong hành lang bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Không trọng.

Cũng bất loạn.

Không có rương hành lý trên mặt đất lôi ra chói tai âm thanh, cũng không có phụ huynh một đường đi theo nói không ngừng ồn ào. Tiếng bước chân kia rất phẳng, giẫm ở Thủy Ma thạch trên mặt đất, một chút một chút, hướng về 504 bên này.

Hàn Đông tiếng nói chậm rãi ngừng.

Trần Tử Ngang cũng giơ lên phía dưới.

Ngoài cửa, tiếng bước chân dừng lại.

Một giây sau.

Cùm cụp.

Chốt cửa bị nhẹ nhàng ép xuống.