Thứ 402 chương Giả điếc triệu xây minh cùng nằm thương người đứng thứ hai.

Thứ 402 chương Giả điếc Triệu Kiến Minh cùng nằm thương người đứng thứ hai

Trong phòng.

Tam phương thế lực trao đổi ích lợi, trong lòng chiếu không tuyên bố trong ăn ý bế hoàn.

Nhưng căn này rõ ràng Lộc Yến trong phòng, lúc này còn có hai người khác.

Một cái là mang theo quân đội máy truyền tin thượng tá Tiểu Lý.

Một cái khác.

Nhưng là núp ở nơi hẻo lánh nhất trong bóng tối, hận không thể đem cả người đều khảm tiến hốc tường bên trong Triệu Kiến Minh.

Cái này vị trí tại Ký Tỉnh giới kinh doanh cũng đã có thể xem là một hào nhân vật Triệu gia gia chủ đương thời.

Giờ phút này đang liều mạng giảm xuống lấy cảm giác tồn tại của chính mình.

Hắn phía sau lưng áo sơmi sớm đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, sền sệt mà dán tại trên lưng.

Quá dọa người.

Vừa rồi đám này đại lão nói cũng là cái gì thần tiên chủ đề!

Hồ Bắc người đứng đầu gia sự, tương lai tam bả thủ ban tử xây dựng, toàn bộ đều ở đây nhẹ nhàng mấy câu bên trong nói xong.

Hắn một cái tỉnh ngoài tới làm buôn bán thương nhân, nghe xong nhiều như vậy tuyệt đối không nên nghe cơ mật, còn có thể an toàn đi ra cánh cửa này sao?

Ngay tại Triệu Kiến Minh trong lòng run sợ thời điểm.

Lục Xuyên, vương mà biết cùng Hàn Thế Huy ánh mắt của ba người,

Cơ hồ tại đồng thời rơi vào trên người hắn.

Bá!

Triệu Kiến Minh chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Từ xương cụt luồn lên một cỗ khí lạnh, xông thẳng cái ót.

Hắn nuốt khô một ngụm căng lên nước bọt.

Nhắm mắt nói chuyện.

Có cái gì ta có thể làm?

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem vị này nơm nớp lo sợ bạn cùng phòng phụ thân.

Hắn chậm rãi nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi phía trên nhiệt khí.

Triệu thúc.

Lục Xuyên âm thanh nghe không ra bất kỳ tâm tình phập phồng gì.

Làm phiền ngài hôm nay xem như cái gì đều không nghe thấy.

Lục Xuyên một câu nói đơn giản.

Rơi vào Triệu Kiến Minh trong lỗ tai, đơn giản liền như là tiên nhạc đồng dạng êm tai!

Ôi! Nghe thấy gì?

Triệu Kiến Minh như được đại xá, đầu lắc lắc.

Ta gần nhất lỗ tai không dùng được.

Nghe thấy Triệu Kiến Minh trả lời.

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy cũng không có nói gì, nhưng đáy mắt đều lóe lên vẻ hài lòng.

Đứng ở một bên Tiểu Lý gặp chính sự nói xong.

Hắn hướng phía trước bước một bước, dáng người thẳng như tùng.

Tiểu Xuyên, các vị lãnh đạo.

Tiểu Lý âm thanh trầm ổn già dặn.

Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, liền không nhiều quấy rầy.

Lục Xuyên đứng lên.

Lý ca, cái này đều đến giờ cơm, ăn cơm lại đi a.

Tiểu Lý Tiếu cười.

Hắn khoát tay áo.

Không được tiểu Xuyên, kinh thành bên kia còn có không ít chất chứa sự vụ chờ lấy xử lý.

Lãnh đạo vẫn chờ ta trở về phục mệnh.

Tiểu Lý hướng về phía trong phòng đám người khẽ gật đầu thăm hỏi.

Sau đó quay người đẩy cửa rời đi phòng.

Vương thúc, Huy thúc.

Lục Xuyên mặt mỉm cười.

Ta đưa tiễn Lý ca, thuận tiện đi bếp sau tìm xem một buồm mấy người bọn hắn trở lại dùng cơm, các ngươi trước tiên trò chuyện.

Nói xong, Lục Xuyên cũng quay người đi ra ngoài cửa.

Ngay tại hắn trở tay mang lên phòng cửa phòng trong nháy mắt đó.

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy trên mặt loại kia đối mặt Lục Xuyên lúc hiền hoà cùng ý cười.

Biến mất sạch sẽ.

Hai vị đại lão chậm rãi từ trên ghế đứng lên.

Bọn hắn một trái một phải, bước chân đi thong thả đi tới Triệu Kiến Minh trước mặt.

Sau đó dùng một loại xem kỹ vật một dạng băng lãnh ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vị này Ký Tỉnh phú thương.

Trong phòng an tĩnh đến đáng sợ.

Vương mà biết giảm thấp xuống tiếng nói, dùng chỉ có ba người bọn họ có thể nghe thấy âm thanh.

Nói vài câu bí ẩn lời nói.

Hàn Thế Huy ở một bên, không nhanh không chậm bổ sung hai câu.

Triệu Kiến Minh cúi đầu.

Biết rõ! Biết rõ!

Triệu Kiến Minh âm thanh đều đang phát run.

Rõ ràng Lộc Yến bếp sau hành lang.

Đưa xong Tiểu Lý Lục Xuyên theo hành lang cùng nhau đi tới, thật xa chỉ nghe thấy một hồi nồi chén bầu chậu tiếng va chạm.

Hắn thăm dò lui về phía sau trù bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông hai cái này tên dở hơi, đang nằm ở ra đồ ăn miệng trên mặt bàn.

Hai con mắt nhìn chằm chằm Lộc Đức Chước trong tay đang tại điên động nồi sắt lớn.

Chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Triệu Nhất Phàm thì đứng ở phía sau vị trí, không biết đang suy nghĩ gì.

Đi, đừng xem.

Lục Xuyên đi qua, cười vỗ vỗ Trần Tử Ngang bả vai.

Sự tình đều nói xong rồi, chuẩn bị ăn cơm đi.

Hàn Đông nghe lời này một cái, lập tức gào hét to.

Quá tốt rồi! Ta đã sớm đói đến ngực dán đến lưng!

Mười phút sau.

Tinh mỹ tuyệt luân món ăn như nước chảy mà bưng lên bàn.

Trong phòng bầu không khí, lần nữa khôi phục vương mà biết cùng Hàn Thế Huy lẫn nhau mắng ấm áp họa phong.

Cơm ăn đến một nửa.

Lục Xuyên cầm lấy công đũa, kẹp một cái thịt lừa sủi cảo hấp đặt ở chính mình trong đĩa.

Hắn nhìn phòng bầu không khí có chút trầm trọng, hắn liền tìm một chủ đề hóa giải một chút bầu không khí.

Vương thúc, Huy thúc.

Lục Xuyên ngữ khí rất tùy ý, giống như là đang tán gẫu hôm nay thời tiết.

Diêu Chiêu Tư sa lưới sau đó, trong tỉnh trận này đoán chừng phải rung chuyển một đoạn thời gian a.

Hắn nâng chung trà lên thấm giọng một cái.

Không biết có ảnh hưởng hay không đến tiếp xuống các hạng thương nghiệp phê duyệt.

Lục Xuyên hơi hơi quay đầu, một bộ bộ dáng khiêm tốn cầu cạnh.

Ta nghe nói tỉnh chúng ta bên trong cái vị kia người đứng thứ hai.

Làm việc từ trước đến nay là lấy cầu ổn vì chủ a.

Cái này nhẹ nhàng một câu nói.

Rơi vào một bên đang cắm đầu ăn thịt Hàn Đông trong lỗ tai.

Liền giống như thả cái rắm, căn bản không có gây nên nửa điểm bọt nước.

Nhưng mà!

Rơi vào vương mà biết cùng Hàn Thế Huy hai vị này ngàn năm lão hồ ly trong lỗ tai.

Cũng không khác hẳn với tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một khỏa bom nổ dưới nước!

Trong tay hai người gắp thức ăn động tác, ở giữa không trung bí mật mà dừng lại 0.1 giây.

Trong đầu của bọn hắn, lấy tốc độ ánh sáng bắt đầu điên cuồng vận chuyển!

Hàn Thế Huy bưng rượu đế ly.

Mắt hắn híp lại, bất động thanh sắc quan sát một chút Lục Xuyên.

Hảo tiểu tử.

Hàn Thế Huy ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiểu tử này vừa mượn Tần gia tay, đem tam bả thủ Diêu Chiêu Tư đưa vào đi đạp máy may.

Vết máu này còn không có làm đâu.

Hắn rốt cuộc lại đưa ánh mắt để mắt tới tỉnh lý người đứng thứ hai!

Nhân gia làm việc bảo thủ?

Nhân gia cầu ổn?

Cái này mẹ nó rõ ràng tại nói bây giờ người đứng thứ hai chiếm chỗ hầm cầu lại không rặn ỉa.

Ngăn cản hắn Lục Xuyên kế tiếp tại Hồ Bắc lộ!

Bất quá.

Hàn Thế Huy khóe miệng, tại chén rượu che lấp lại, khơi gợi lên một vòng tàn nhẫn đường cong.

Cái này chính hợp ý hắn!

Hắn lập tức liền muốn trên xuống Hồ Bắc tiếp nhận tam bả thủ.

Một cái ngoại lai hộ muốn tại cái này rắc rối phức tạp tỉnh cấp tốc lập uy, đứng vững gót chân.

Biện pháp tốt nhất là cái gì?

Chính là tìm một cái trọng lượng đầy đủ nặng gà, giết cho tất cả con khỉ nhìn!

Cầm nhị bả thủ khai đao tế cờ.

Đơn giản chính là hoàn mỹ nhất điểm vào!

Hắn thưởng thức Lục Xuyên loại này trảm thảo trừ căn, quét sạch chướng ngại quả quyết thủ đoạn!

Tạm được, chỉ là có chút tuổi rồi, lão ngoan đồng một cái, còn không hiểu biến báo.

Ngồi ở chủ vị vương mà biết, mặt ngoài cười ha hả đáp trả Lục Xuyên nghi vấn.

Nhưng đầu óc của hắn, cũng sớm đã đã biến thành một cái suy diễn tinh vi sa bàn.

Người đứng thứ hai?

Cái kia cả ngày đem quy củ treo ở bên miệng, mọi thứ chỉ cầu không phạm sai lầm lão ngoan cố.

Tại trong tỉnh lý ban lãnh đạo, cái này người đứng thứ hai mỗi lần đều cùng hắn cái này muốn quyết đoán làm phát triển người đứng đầu ý kiến không hợp nhau.

Rất thật tốt chính sách cũng là bị cái kia cầu ổn lão già lôi vàng.

Tất nhiên Lục Xuyên bây giờ minh xác thả ra Ngại người đứng thứ hai vướng bận Tín hiệu.

Vậy hắn cái này làm thúc thúc, đương nhiên muốn thuận nước đẩy thuyền, tiễn đưa một cái thuận nước giong thuyền!

Vương mà biết để đũa xuống.

Hắn phải nghĩ một danh chính ngôn thuận, tìm không ra bất kỳ hành chính tật xấu biện pháp.

Xem ra chính mình sau đó muốn lợi dụng tiếp xuống mấy lần ban lãnh đạo hội nghị.

Dùng tốc độ nhanh nhất, đem người đứng thứ hai quyền hạn cho giá không, biên giới hóa.

Trên bàn cơm.

Triệu Kiến Minh vẫn như cũ cúi đầu, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt mình mâm thức ăn kia.

Hắn phảng phất thật sự đánh mất thính giác, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Hắn đem nhấm nuốt động tác bỏ vào chậm nhất, liên thủ bên trong đũa đụng tới mâm sứ biên giới.

Cũng không dám phát ra nửa điểm tiếng vang lanh lãnh.

An tĩnh giống như là một đoàn không có sinh mệnh không khí.

Mà ngồi ở Triệu Kiến Minh bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Lại tại giờ khắc này, dừng tay lại bên trong đũa.

Hắn không có nhìn trên bàn mỹ vị món ngon.

Cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng phía sau con mắt, lộ ra một cỗ thanh minh.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt, trong bữa tiệc chậm rãi đảo qua.

Hắn thấy được chính mình cái kia rõ ràng khôn khéo cực độ, giờ phút này lại giả vờ điếc làm câm liền thở mạnh cũng không dám cha ruột.

Thấy được hai vị kia mặt ngoài bất động thanh sắc, đáy mắt lại dũng động tính toán cùng sát cơ đại lão.

Cuối cùng.

Hắn ánh mắt, như ngừng lại cái kia đang vân đạm phong khinh uống trà trên thân Lục Xuyên.