Thứ 208 chương Về hải long biển số xe cùng thẻ kim cương phòng khách.

Giữa trưa dương quang có chút chói mắt.

Giang Thành Thang Tuyền Thủy biết cửa chính trước cửa.

Một chiếc điệu thấp lại rất có chất cảm màu trắng Bentley âu lục GT.

Kèm theo W12 động cơ đặc hữu hùng hậu giọng thấp đứng tại Tôn Sóc Đạt cùng Hứa Thừa Viễn trước mặt.

Tôn Sóc Đạt đứng tại trên bậc thang.

Ánh mắt của hắn vô cùng sắc bén, trong nháy mắt đảo qua chiếc xe này thân xe.

Cuối cùng, gắt gao khóa chặt ở đầu xe màu lam giấy phép bên trên.

Sông A·54321.

Tôn Sóc Đạt ngón tay tại quần Tây trong túi hơi hơi nắm chặt.

Hắn ở trong lòng tính toán rất nhanh về.

Đây là một cái một lốc hào.

Tại Giang Thành cái kia xem trọng mê tín vòng tròn bên trong, loại này lệnh bài có cái đặc định cách gọi.

Về hải long.

Mặc dù không phải lão Hứa trong điện thoại khoác lác cái kia 00006.

Nhưng mà.

Có thể tại một cái tỉnh lị thành thị, đem Về hải long Loại này cấp bậc lệnh bài treo ở trên một chiếc Bentley.

Đây tuyệt đối không phải phổ thông nhà giàu mới nổi có thể làm được chuyện.

Cái này sau lưng cần quan hệ cùng nhân mạch, không thể khinh thường.

Cửa xe bị đẩy ra.

Lục Xuyên từ trong phòng điều khiển đi xuống.

Hắn hôm nay mặc rất đơn giản, một thân khuynh hướng cảm xúc rất tốt màu đậm quần áo thoải mái.

Kỳ thực hắn hôm nay không có mở chiếc kia mang theo 00006 huy đằng.

Không phải là vì ẩn giấu thực lực.

Thuần túy là bởi vì hắn đối với chính mình kỹ thuật trang bức, khuyết thiếu cơ bản nhất tự tin.

Kiếp trước chính mình cái kia phú nhị đại thiết lập nhân vật bị đương chúng vạch trần, cuối cùng rơi vào cái chật vật kết thúc.

Chính hắn từ đầu đến cuối cho rằng là bởi vì chính mình diễn kỹ quá kém.

Những cái kia trà trộn tại bên trong thể chế cùng giới kinh doanh lão hồ ly, con mắt so ưng còn độc.

Liền tự mình bao nhiêu cân lượng, có thể nói mấy câu liền bị đối phương mò thấy.

Hôm nay.

Đối mặt Tôn Sóc Đạt loại này tại trong quốc xí sờ soạng lần mò nhiều năm thực quyền phó tổng giám.

Lục Xuyên là thực sự sợ chính mình không cẩn thận diễn hỏng rồi.

Sợ chính mình mấy câu không tiếp nổi, trực tiếp lộ e sợ.

Cho nên.

Hắn không dám vừa lên tới liền đem 00006 vương tạc đánh ra.

Hắn đem huy đằng lưu tại Tĩnh Viên địa khố bên trong.

Đây là hắn cho chính mình lưu một đạo vật lý chắc chắn.

Nếu như hôm nay tại thủy trong hội đàm phán không thành.

Nếu như Tôn Sóc Đạt thật sự nhìn thấu ngụy trang của hắn.

Hắn còn có thể tế ra một chiêu sau cùng.

Mời Tôn Sóc Đạt đi Tĩnh Viên lớn bình tầng ngồi một chút.

Dùng chiếc kia dừng ở trong địa khố 00006 huy đằng tiến hành một bước cuối cùng vật lý nghiền ép.

Lục Xuyên đi đến trước đầu xe.

Một cái ăn mặc đồng phục bãi đậu xe bảo an đã nhanh chân tiến lên đón.

Lục Xuyên đưa trong tay xe Bentley chìa khoá đưa tới.

Bảo an hai tay tiếp nhận.

Đem xe tẩy.

Lục Xuyên ngữ khí mười phần tùy ý.

Giống như là đang giao phó một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn sinh hoạt việc vặt.

Thuận tiện làm đơn giản đồ vật bên trong bảo dưỡng.

Bảo an gật đầu cung kính.

Cầm chìa khóa tiến vào phòng điều khiển, đem xe hướng về nội bộ cao cấp rửa xe khu mở ra.

Lục Xuyên xoay người.

Hứa Thừa Viễn đã cất bước đi tới.

Lục tổng.

Hứa Thừa Viễn đầu tiên là cung kính lên tiếng chào.

Tiếp đó nghiêng người sang, vì hai người giới thiệu lẫn nhau.

Vị này là Tôn Sóc Đạt, Tôn tổng giám.

Lão Tôn.

Vị này chính là ta lão bản, Lục tổng.

Tôn Sóc Đạt đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này trẻ tuổi đến quá phận nam sinh.

Khuôn mặt còn mang theo một tia thuộc về sinh viên nhẹ nhàng khoan khoái.

Tôn Sóc Đạt đưa tay phải ra.

Ánh mắt của hắn trở nên cực độ sắc bén, giống như là một đài máy quét.

Hai người nắm tay.

Tôn Sóc Đạt ngón tay hơi hơi dùng sức.

Hắn cố ý mang theo một loại thử dò xét ý vị, cười mở một câu khang.

Lục tổng.

Ngươi xe này không tệ.

Câu nói này lời ngầm, vô cùng rõ ràng.

Ngươi không phải danh xưng có sông A·00006 đặc quyền tọa giá sao?

Như thế nào hôm nay không có mở ra?

Bảng số xe này không khớp a.

Đây là kẻ già đời kiệt tác nhất trong bông có kim.

Nhưng mà.

Căn này giấu ở trong lời nói độc châm.

Lục Xuyên căn bản liền không có nghe được.

Trong đầu của hắn, còn dừng lại ở trên vừa rồi giao phó bảo an rửa xe việc vặt.

Hắn cho là Tôn Sóc Đạt là thấy được bảo an đem xe lái đi.

Đang nhạo báng hắn thật xa chạy tới Thang Tuyền Thủy sẽ, chính là vì tẩy cái xe.

Lục Xuyên buông tay ra.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì bị nhìn thấu co quắp.

Cũng không có bất luận cái gì bị thử dò xét tức giận.

Ngữ khí của hắn, bình đạm được giống nước sôi để nguội.

Tạm được.

Chiếc xe này quá lâu không có mở.

Vừa vặn tới Thang Tuyền Thủy sẽ tắm một cái xe.

Câu nói này vừa ra tới.

Tôn Sóc Đạt nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng lại.

Hắn cảm giác chính mình vừa rồi chứa đầy khí lực một quyền.

Rắn rắn chắc chắc mà đánh vào một đoàn không có biên giới trên bông.

Không chỉ không có đạt được bất kỳ phản hồi.

Ngược lại bị trong bông vật gì đó, nhói một cái.

Tôn Sóc Đạt lông mày hơi nhíu lại.

Hắn bén nhạy bắt được Lục Xuyên trong lời nói điểm mù.

Thang Tuyền Thủy sẽ.

Tôn Sóc Đạt nhìn xem Lục Xuyên.

Còn có rửa xe phục vụ sao?

Hắn tới qua ở đây không chỉ một lần.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nhà này Giang Thành đỉnh cấp hội sở, còn kiêm chức giặt xe sống.

Lục Xuyên thần sắc như thường.

Hắn không có phát giác được bất luận cái gì không thích hợp.

Chỉ là vô cùng tự nhiên mà làm ra phổ cập khoa học.

Bạc kim tạp trở lên hội viên.

Có cái này ẩn tàng phục vụ.

Yên tĩnh.

Trên bậc thang không khí, trong nháy mắt này dừng lại.

Tôn Sóc Đạt đứng ở nơi đó.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cái kia Trương Hoàn Toàn không có bất kỳ cái gì khoe khoang dấu vết khuôn mặt.

Đó căn bản không phải tại trên một cái băng tần đối thoại.

Nhưng ở Tôn Sóc Đạt trong mắt.

Loại này vượt phục nói chuyện trời đất hiểu lầm.

Trực tiếp biến thành một loại không nhìn thử dò xét, cư cao lâm hạ giảm chiều không gian nghiền ép.

Ngươi hỏi ta biển số xe không đúng?

Ta cho ngươi biết xe này quá lâu không có mở.

Ngươi hỏi ta như thế nào tại cái này rửa xe?

Ta cho ngươi biết cánh cửa là bạc kim tạp.

Tôn Sóc Đạt hít sâu một hơi.

Trong lòng của hắn điểm này vốn chuẩn bị nhìn sinh viên năm nhất chê cười tâm thái.

Trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Hắn bắt đầu chân chính, đem người tuổi trẻ trước mắt xem như một cái đối thủ mà đối đãi.

Lục tổng.

Tôn Sóc Đạt nghiêng người sang.

Mời vào bên trong.

3 người cất bước.

Hướng về thủy sẽ xa hoa xoay tròn đại môn đi đến.

Mới vừa vào cửa.

Một cỗ mang theo nhàn nhạt cao cấp mùi thơm hoa cỏ vị gió lạnh, đập vào mặt.

Trong đại sảnh vô cùng yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì hô to gọi nhỏ ồn ào, cũng không có loại kia cấp thấp tiếp khách khẩu hiệu.

Lối vào hai bên.

Đứng hai hàng mặc thẳng chế phục tiếp khách nhân viên.

Khi Lục Xuyên khuôn mặt xuất hiện tại trong cửa lớn một giây kia.

Cái này hai hàng tiếp khách nhân viên động tác, chỉnh tề như một.

Bọn hắn hai tay vén trước người.

Hơi hơi cúi đầu.

Khom lưng.

Hoan nghênh Lục tổng.

Thanh âm của bọn hắn đi qua nghiêm khắc huấn luyện.

Âm lượng vô cùng khắc chế.

Sẽ không khiến cho trong đại sảnh những khách nhân khác ghé mắt.

Nhưng trong giọng nói lại lộ ra cung kính.

Xem như Thang Tuyền Thủy sẽ hi hữu nhất thẻ kim cương hội viên.

Lục Xuyên khuôn mặt, sớm đã bị khắc ở thủy trong hội bộ cao nhất cấp bậc tiếp đãi sổ tay bên trên.

Khắc ở mỗi một cái nhân viên phục vụ trong đầu.

Không cần đệ trình bất luận cái gì tấm thẻ.

Không cần báo bất luận cái gì điện thoại số đuôi.

Xoát khuôn mặt, là cao nhất chỉ lệnh.

Đi ở phía sau Tôn Sóc Đạt.

Nghe được câu này chỉnh tề, khắc chế, lại chuyên thuộc về Lục Xuyên cá nhân ân cần thăm hỏi.

Trong lòng của hắn, bỗng nhiên lộp bộp một chút.

Tôn Sóc Đạt ánh mắt hơi hơi trợn to.

Mặt tràn đầy chấn kinh, tại đáy mắt nhanh chóng cuồn cuộn.

Hắn tinh tường nhà này thủy biết quy củ.

Hắn đã từng xem như cùng đi nhân viên.

Đi theo một vị nắm giữ Hắc Kim Tạp đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc tới qua ở đây.

Cho dù là Hắc Kim Tạp.

Vị kia tổng giám đốc sau khi vào cửa, cũng cần tại trước đài chủ động đưa ra tấm thẻ, tại trên máy móc tích mà xoát một chút tiến hành nghiệm chứng.

Thế nhưng là Lục Xuyên đâu?

Cái gì đều không cầm.

Thậm chí ngay cả tay cũng chưa từng từ trong túi móc ra.

Loại này xoát khuôn mặt tức phát động cao nhất cấp bậc im lặng tôn trọng.

Loại này khắc vào trong xương cốt giai tầng khu cách.

So bất luận cái gì khoa trương xếp hàng phô trương đều càng có lực trùng kích.

Tôn Sóc Đạt nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

Trong óc của hắn, không bị khống chế toát ra một cái ý nghĩ điên cuồng.

Chẳng lẽ.

Cái này sinh viên năm nhất trong tay.

Cầm là Thang Tuyền Thủy sẽ trong truyền thuyết cấp cao nhất thẻ kim cương?

Nhưng ý nghĩ này vừa mới xuất hiện.

Tôn Sóc Đạt cái kia quanh năm tại bên trong thể chế bồi dưỡng được tuyệt đối lý trí, lập tức đem hắn bác bỏ.

Tuyệt không có khả năng.

Thẻ kim cương là không đối ngoại phát ra.

Đó là Giang Thành tầng cao nhất mấy vị kia đại lão lẫn nhau đưa tặng danh thiếp riêng.

Một cái học sinh, làm sao có thể chạm đến cái lĩnh vực đó.

Thế nhưng là không đợi trong đầu hắn Không có khả năng Hoàn toàn rơi xuống.

Phía trước thủy sẽ xa hoa trong hành lang.

Bình thường khó gặp thủy sẽ quản lý đại sảnh.

Đã nhanh chân tiến lên đón.

Quản lý mặc cắt xén đắc thể màu đen chính trang.

Trên mặt của hắn, không có loại kia cười rạng rỡ giá rẻ nịnh nọt.

Mà là mang theo cực cao nghề nghiệp tố dưỡng đúng mức cùng thong dong.

Hắn đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Hơi hơi khom người.

Trực tiếp vượt qua tất cả sân khấu quá trình, tiếp quản chi đội ngũ này cao nhất cấp bậc tiếp đãi việc làm.

Lục tổng.

Quản lý âm thanh rất nhẹ, lộ ra tuyệt đối chuyên nghiệp.

Ngài phòng khách đã chuẩn bị xong.

Mời tới bên này.

Quản lý xoay người.

Hai tay vén trước người.

Đi lại bình ổn đi tại phía trước nhất dẫn đường.

Lục Xuyên không nói gì.

Chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, cất bước đuổi kịp.

Quản lý mang theo Lục Xuyên một đoàn người.

Xuyên qua Hoàng Kim hội viên dành riêng phòng khu.

Bọn hắn đi vào một đầu yên tĩnh, phủ lên trầm trọng thảm lông dê dài hành lang.

Hành lang hai bên trên vách tường, mang theo đắt giá tranh sơn dầu.

Tia sáng điều đến vô cùng nhu hòa.

Con đường này thông hướng chính là thủy sẽ chỗ sâu nhất, bí ẩn nhất khu vực.

Thẻ kim cương chuyên chúc phòng khách khu.

Tôn Sóc Đạt đi ở đầu này xa hoa an tĩnh trên hành lang.

Giày da của hắn giẫm ở mềm mại trên mặt thảm, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Hắn nắm tay cắm ở tây trang trong túi.

Đầu ngón tay đụng phải cái kia trương hôm qua cố ý tìm bằng hữu mượn tới Hoàng Kim thẻ hội viên.

Thẻ kim loại lúc này tản ra băng lãnh nhiệt độ.

Để cho Tôn Sóc Đạt cảm thấy gương mặt của mình đang tại từng đợt mà nóng lên.

Nóng hừng hực.