Thứ 173 chương Ice Americano phản phệ cùng ác điểu Độc Khí Đạn.

Thứ 173 chương băng mỹ thức phản phệ cùng ác điểu Độc Khí Đạn

Màu đen Ford Raptor tại trên đường cao tốc bình ổn đi chạy lấy.

Trong xe rất yên tĩnh.

Chỉ có lốp xe cùng mặt đất ma sát tiếng xào xạc.

Trần Tử Ngang ngồi ở hàng sau ở giữa.

Hai chân của hắn gắt gao khép lại.

Hai tay gắt gao đặt ở đùi cạnh ngoài.

Cơ đùi thịt ở vào tuyệt đối trạng thái căng thẳng.

Liền hô hấp biên độ đều bị hắn đè rất thấp.

Báo thù lửa giận?

Đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, là một loại khác tầng sâu hơn, càng nguyên thủy sợ hãi.

Lục Xuyên là cái ưa thích nam nhân Gay!

Hơn nữa giá trị vũ lực mạnh đến có thể đem 180 cân Hàn Đông đánh ngồi không vững, thậm chí ngay cả thân cao một thước chín xã hội lão cữu đều có thể đánh thành mắt gấu mèo.

Chính mình hôm qua hơn nửa đêm, vậy mà cho Lục Xuyên gửi tin tức, để cho hắn đi đánh Hàn Đông.

Quan trọng nhất là hắn còn thiếu Lục Xuyên một ơn huệ lớn bằng trời!

Trần Tử Ngang ở trong lòng điên cuồng đề ra nghi vấn chính mình.

Đây nếu là đến Cát Tỉnh, buổi tối dừng chân an bài thế nào?

Nếu như Lục Xuyên chủ động đề nghị muốn cùng hắn ở một cái phòng làm sao bây giờ?

Nếu như Lục Xuyên hơn nửa đêm mượn cớ nghiên cứu thảo luận nhân sinh, tới gõ cửa phòng hắn làm sao bây giờ?

Nếu như Hàn Đông tên phản đồ này, đem hắn hành tung tiết lộ cho Lục Xuyên làm sao bây giờ?

Những ý nghĩ này tại trong đầu hắn điên cuồng quay tròn.

Tốc độ tim đập của hắn đập cực nhanh.

Không được.

Tuyệt đối không thể cùng Lục Xuyên một chỗ.

Hắn nhất thiết phải thời khắc bảo vệ mình trong sạch cùng cái mông.

Trần Tử Ngang càng nghĩ càng nghĩ lại mà sợ, cơ thể không bị khống chế hơi hơi phát run.

Tinh thần sợ hãi vừa mới đạt đến đỉnh phong, trên sinh lý nguy cơ liền cấp tốc đánh tới.

Vì đuổi lần này ca sớm cơ.

Vì để cho mình tại trên máy bay không ngủ.

Hắn ở trên máy bay gắng gượng rót hết sáu ly tăng max khối băng Ice Americano, lại vì bổ sung báo thù cần thể lực, một hơi ăn hai phần phong phú hàng không bữa sáng.

Bây giờ.

Những thứ này lạnh giá chất lỏng cùng đồ ăn.

Tại hắn bàng quang cùng trong tràng vị phối hợp lên men, dời sông lấp biển.

Bụng của hắn bắt đầu phình to.

Tràng đạo bên trong truyền đến từng đợt rõ ràng co rút.

Lộc cộc, lộc cộc.

Trầm thấp ruột minh âm tại trong bụng hắn vang lên.

Thanh âm này mặc dù bị động cơ xe hơi âm thanh che giấu, nhưng chính hắn nghe nhất thanh nhị sở.

Hắn vô ý thức cong lên eo.

Hai tay dùng sức ngăn chặn bụng dưới.

Muốn thông qua lực lượng bên ngoài tới chậm lại tràng đạo nhúc nhích.

Nhưng chẳng ăn thua gì.

Ice Americano uy lực tại thời khắc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Caffeine gia tốc tràng đạo co vào.

Hắn cảm giác cơ vòng đang đang chịu đựng cực lớn vật lý áp lực.

Hắn cần đi nhà xí.

Bây giờ!

Lập tức!

Lập tức!

Trần Tử Ngang sắc mặt bắt đầu phát xanh.

Trên trán rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Hắn quay đầu, nhìn xem đang tại hàng phía trước lái xe hộ vệ áo đen.

Hắn cắn răng, dùng hết lượng vững vàng âm thanh mở miệng.

Sư phó.

Phiền phức hỏi một chút.

Còn bao lâu có thể tới khu phục vụ?

Có thể ngừng một chút xe sao?

Bảo tiêu hai tay vững vàng cầm tay lái.

Con mắt nhìn thẳng phía trước đường xá.

Âm thanh bình ổn, không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Phu nhân có mệnh lệnh.

Vì cam đoan đại gia hành trình an toàn.

Đội xe tại đến Cát Tỉnh phía trước, tuyệt đối không cho phép tại bất luận cái gì khu phục vụ dừng lại.

Trần Tử Ngang trước mắt ánh mắt tối đi một chút.

Cảm giác tuyệt vọng gắt gao bao lại hắn.

Ngồi ở phía bên phải lão cữu Trương Cư Lộ, lúc này đang tựa vào trên ghế dựa.

Hắn gặp Trần Tử Ngang nửa ngày không nói lời nào, sắc mặt còn khó coi như vậy.

Lão cữu còn tưởng rằng Trần Tử Ngang không tin hắn nói tới Sơ suất không có tránh.

Trương Cư Lộ nâng người lên.

Nâng lên cái kia cường tráng cánh tay trái.

Chiếu vào Trần Tử Ngang bả vai trái.

Nặng nề mà kéo đi tiếp.

Thế nào không nói?

Trương Cư Lộ thô giọng chất vấn.

Có phải hay không không tin ngươi lão cậu thực lực?

Ta đại lão gia có thể lừa ngươi sao?

Tiểu tử kia nếu không phải là đánh lén, ta có thể thụ thương?

Cái này vừa kéo.

Cơ thể của Trần Tử Ngang bỗng nhiên chìm xuống.

Bụng áp lực trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn kém chút tại chỗ liền không kiểm soát.

Hắn nhanh chóng kẹp chặt hai chân.

Hai tay gắt gao móc nổi chỗ ngồi bằng da biên giới.

Ta tin!

Ta tin!

Lão cữu ta tuyệt đối tin!

Trần Tử Ngang liên tục gật đầu, lúc nói chuyện, đầu lưỡi đều tại đánh kết.

Hắn mỗi một lần hô hấp, đều phải cẩn thận từng li từng tí khống chế bụng áp lực.

Hắn bây giờ nơi nào còn nhớ được cái gì mặt mũi.

Hắn chỉ hi vọng lão cữu mau đem cánh tay lấy ra.

Tin là được.

Trương Cư Lộ thỏa mãn gật đầu một cái.

Thế nhưng là không có đem cánh tay lấy ra.

Ngồi phía bên trái Hàn Đông.

Nghe được lão cữu lần này cưỡng ép kéo tôn.

Hắn cảm thấy đây là một cái thêm một bước chứng thực Lục Xuyên Uy mãnh, để cho mình bị đánh lộ ra không còn mất mặt tuyệt hảo cơ hội.

Hàn Đông không có chút nào nhãn lực độc đáo mà bu lại.

Hắn duỗi ra cường tráng cánh tay phải.

Ôm một cái Trần Tử Ngang bả vai phải.

Đem hơn nửa người trọng lượng, toàn bộ đều đặt ở trên thân Trần Tử Ngang.

Tử ngang, ta nói với ngươi.

Hàn Đông ghé vào Trần Tử Ngang bên tai, trắng trợn thổi phồng.

Thật sự.

Xuyên ca lão Mãnh!

Cái kia thủ đoạn, lực lượng kia.

Căn bản không phải người bình thường có thể đỡ được!

Hàn Đông vừa nói, còn vừa dùng sức lung lay Trần Tử Ngang bả vai.

Trần Tử Ngang đại não một hồi mê muội.

Hai bên trái phải bả vai.

Đồng thời bị hai cái 200 cân cấp bậc Đông Bắc đại hán gắt gao ngăn chặn.

Cỗ này đột nhiên xuất hiện, mãnh liệt vật lý đè ép.

Trở thành sau cùng chất xúc tác.

Trần Tử Ngang vốn là gần như cực hạn cơ vòng.

Tại này cổ cực lớn vật lý áp lực cùng liên tục lắc lư phía dưới.

Xuất hiện một tia trí mạng buông lỏng.

Làm rối loạn hắn cố gắng duy trì cơ bắp cân bằng.

Khí thể đột phá phòng tuyến.

Phốc ——.

Một tiếng nặng nề, lại kéo lấy thật dài âm cuối dị hưởng.

Đang chật chội xếp sau trong xe.

Rõ ràng vang lên.

Không khí.

Tại một giây này triệt để dừng lại.

Hàn Đông khoác lác âm thanh im bặt mà dừng.

Trương Cư Lộ sờ lấy hồ tra tay đứng tại giữa không trung.

Hàng phía trước lái xe bảo tiêu, lông mày cũng bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Một cỗ nồng đậm, mùi gay mũi.

Cấp tốc lan tràn tới toa xe mỗi một cái xó xỉnh.

Mùi vị này bên trong, xen lẫn đậm đà cà phê lên men vị cùng vị toan hôi chua vị.

Thậm chí còn có hàng không bữa ăn sáng béo vị.

Loại này hợp lại hình khí thể, tại nhỏ hẹp trong xe sinh ra mãnh liệt kích động.

Ọe ——!

Hàn Đông phản ứng nhanh nhất.

Hắn bỗng nhiên buông ra ôm Trần Tử Ngang tay.

Cả người gắt gao dán tại bên trái trên cửa sổ xe.

Trong dạ dày một hồi buồn nôn.

Trực tiếp nôn khan lên tiếng.

Ta thao!

Ngươi kéo túi quần tử?!

Hàn Đông che mũi, nước mắt đều nhanh rơi ra ngoài.

Ngồi ở phía bên phải Trương Cư Lộ cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Đông Bắc lão đại ca cái kia trương tục tằng khuôn mặt, trong nháy mắt nén thành màu đỏ thẫm.

Chỉ kia độc nhãn bên trong tràn đầy cực độ hoảng sợ.

Ọe ——!

Lão cữu cũng đi theo kịch liệt nôn ra một trận.

Mở cửa sổ!

Nhanh mở cửa sổ!

Lão cữu thô cuống họng điên cuồng gào thét.

Ông ông ông ông.

Bốn tấm cửa sổ xe đồng thời bị đè vào thực chất.

Trên đường cao tốc gió lạnh, điên cuồng chảy ngược tiến trong xe.

Cuồng phong thổi đến Trần Tử Ngang tóc bốn phía bay loạn.

Nhưng hắn ngồi ở ở giữa.

Sắc mặt đã từ phát xanh đã biến thành trắng bệch.

Cơ thể cứng ngắc ở phía sau sắp xếp ở giữa.

Hai tay gắt gao bụm mặt.

Xã hội tính tử vong.

Tuyệt đối xã hội tính tử vong.

Hắn đường đường Giang Thành Trần thiếu.

Vậy mà tại trước mặt mấy cái đại nam nhân, không có đình chỉ, đặt một cái kinh thiên động địa cái rắm.

Hắn bây giờ chỉ muốn mở cửa xe, trực tiếp nhảy xuống đi.

Cho dù mở cửa sổ, mùi vị đó như cũ tại trong xe xoay quanh không đi.

Hàng phía trước.

Luôn luôn lấy mặt không biểu tình trứ danh hộ vệ áo đen.

Bộ mặt cơ bắp cũng bắt đầu co quắp.

Hắn một tay cầm tay lái.

Một cái tay khác gắt gao nắm vuốt cái mũi của mình.

Sắc mặt đỏ bừng lên.

Hầu kết kịch liệt trên dưới nhấp nhô.

Ọe ——!

Bảo tiêu phát ra một tiếng trầm muộn nôn khan.

Hắn thực sự không chịu nổi.

Cái mùi này quá có lực xuyên thấu, đã ảnh hưởng nghiêm trọng hắn điều khiển trạng thái.

Bảo tiêu chân phải bỗng nhiên đạp xuống chân ga.

Đem chân ga bàn đạp trực tiếp gắt gao đã dẫm vào thực chất.

Oanh ——!

Ác điểu động cơ phát ra tiếng nổ thật to.

Khổng lồ thân xe cực tốc đi về phía trước.

Bảo tiêu một bên gia tốc.

Vừa dùng nắm lỗ mũi tay, một bả nhấc lên trung khống thai bên trên bộ đàm.

Nhấn xuống nút call.

Tư ——

Trong bộ đàm truyền ra dòng điện âm thanh.

Hậu phương đi theo Mercedes đội, chú ý tới ác điểu đột nhiên gia tốc.

Xe số một.

Đây là số hai xe.

Đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì đột nhiên đề tốc?

Trong bộ đàm truyền đến đằng sau bảo tiêu hỏi thăm âm thanh.

Có phải hay không gặp phải tình huống đặc biệt?

Bảo tiêu nắm chặt tay lái.

Con mắt nhìn chằm chặp đường phía trước huống hồ.

Dùng một loại cực độ thanh âm khàn khàn, hướng về phía bộ đàm ra lệnh.

Có việc gấp!

Ọe ——!

Hắn nhịn không được, hướng về phía bộ đàm lại nôn ọe một tiếng.

Số ba xe số bốn xe!

Lập tức gia tốc tiến lên!

Phân một chiếc xe đi phía trước mở đường!

Đi gần nhất khu phục vụ!

Ọe ——!

Nhanh lên!

Đây là mệnh lệnh!

Mãnh cầm tại trên đường cao tốc bão táp.

Hướng về khu phục vụ phương hướng chạy vội.

Trong xe.

Hàn Đông cùng Trương Cư Lộ dán vào cửa xe, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy ngoài cửa sổ không khí lạnh.

Trần Tử Ngang hai tay bụm mặt.

Cứng đờ ngồi ở tại chỗ.

Hắn biết.

Chính mình Giang Thành đại thiếu mặt mũi.

Triệt để không có.