Thứ 201 chương Nhị cữu nội quyển cùng tức giận đi mà hươu.

Lục Xuyên nhìn đứng ở bên cạnh Hàn Đông.

Đông tử.

Cho ngươi mẹ gọi điện thoại.

Thăm dò kỹ.

Hàn Đông nghe được câu này.

Cái kia không có bị đánh sưng mắt phải, trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn vô ý thức lui về phía sau nửa bước.

Cổ co rụt lại.

Khuya ngày hôm trước cái kia ngừng lại đánh đôi hỗn hợp dây lưng âm thanh, còn tại hắn bên tai quanh quẩn.

Lão mụ cái kia Trương Băng Lãnh khuôn mặt, càng là hắn bây giờ chung cực ác mộng.

Xuyên ca.

Hàn Đông nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Ta không dám.

Ta lúc này gọi điện thoại tới.

Đây không phải là cố đâm đầu vào họng súng sao?

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Hắn đương nhiên biết Hàn Đông sợ hãi.

Nhưng bây giờ đàm phán ghép hình, còn kém một khối cuối cùng.

Chỉ có Trương Cư Uyển, mới có thể giải khai lão cữu dưỡng hươu chân chính bí ẩn.

Giúp một chút.

Lục Xuyên ngữ khí rất bình tĩnh.

Chuyện này đối với ta rất trọng yếu.

Chỉ là hỏi một câu lão cữu chuyện trước kia.

Không có nguy hiểm.

Hàn Đông đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cái kia trương trầm ổn khuôn mặt.

Huynh đệ đều lên tiếng.

Cái này vội vàng không thể không giúp.

Hàn Đông cắn răng.

Cùng lắm thì hai ngày nữa xin trả thiên lại chịu ngừng lại đánh.

Hắn duỗi ra có chút phát run tay phải.

Chậm rãi luồn vào trong túi quần.

Lục lọi nửa ngày.

Móc ra điện thoại.

Hắn thắp sáng màn hình.

Liếc mắt nhìn phía trên thời gian.

Chín giờ rưỡi sáng.

Hắn ở trong lòng điên cuồng tiến hành bản thân an ủi.

Cái điểm này.

Mẹ ta cũng đã rời giường.

Không tính là quấy rầy nàng nghỉ ngơi.

Hàn Đông sâu hút một miệng lớn hơi lạnh.

Một bộ thấy chết không sờn biểu lộ.

Ngón tay cái tại trong danh bạ tìm được Đông Nam Á vật lộn tự do quán quân Ghi chú.

Nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Hơn nữa vô cùng biết chuyện địa điểm mở miễn đề công năng.

Điện thoại chỉ vang lên ba tiếng.

Lập tức bị tiếp.

Uy?

Trương Cư Uyển âm thanh từ trong loa phát thanh truyền ra.

Trong thanh âm lộ ra mười phần kinh ngạc.

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Ngươi tiểu tử thúi này.

Thế mà lại chủ động cho lão nương gọi điện thoại?

Nàng dừng lại một chút.

Ngữ khí trong nháy mắt trở nên nguy hiểm.

Nói.

Lại gây cái gì họa?

Hàn Đông dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn nhanh chóng đứng thẳng người.

Hướng về phía màn hình điện thoại di động, kéo ra một cái nịnh hót khuôn mặt tươi cười.

Mẹ!

Nhìn ngài nói.

Ta có thể gây cái gì họa a.

Hàn Đông cười ha hả.

Ta đây không phải.

Đột nhiên nghĩ ngài đi.

Hôm qua ngài cùng cha xin trả ngày.

Ta giá đương nhi tử.

Gọi điện thoại quan tâm một chút ngài.

Đầu bên kia điện thoại.

An tĩnh hai giây.

Sau đó.

Truyền đến một tiếng cực nhẹ thở dài.

Trương Cư Uyển âm thanh, vậy mà trở nên có chút mềm mại.

Thậm chí mang tới một tia khó được xúc động.

Ai.

Ta cái này đại nhi tử.

Xem như không có phí công dưỡng.

Cuối cùng trưởng thành.

Biết đau lòng mẹ.

Hàn Đông nghe được lão mụ lần này cảm thán.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Căng thẳng phía sau lưng hơi buông lỏng một chút.

An toàn.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Lục Xuyên.

Lục Xuyên khẽ hất cằm, ra hiệu hắn tiếp tục.

Hàn Đông đưa tay trái ra, gãi gãi chính mình đầu tóc rối bời.

Hắn cảm thấy làm nền gần đủ rồi.

Trực tiếp lời nói xoay chuyển.

Cái kia.

Mẹ.

Ta cùng ngài nghe ngóng vấn đề.

Hàn Đông giả vờ mười phần tùy ý bộ dáng.

Ta nhớ được hồi nhỏ nghe ngài đề cập qua.

Lão cữu trước kia là không dưỡng hươu.

Hắn là bởi vì cái gì gì đột nhiên bắt đầu dưỡng hươu?

Câu nói này vừa hỏi xong.

Miễn đề trong kia cỗ mẹ hiền con hiếu ấm áp không khí.

Trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Hoàn toàn biến mất phải sạch sẽ.

Trương Cư Uyển cười lạnh một tiếng.

Tiếng này cười lạnh, rất có lực xuyên thấu.

Trực tiếp từ điện thoại trong loa phát thanh đập đi ra.

A.

Trương Cư Uyển không chút lưu tình mở miệng.

Tại chỗ đâm thủng Hàn Đông ngụy trang.

Ta liền biết.

Ngươi trong bụng chó này chứa không nổi hai lượng dầu vừng.

Ngươi căn bản không có phần này hiếu tâm.

Giọng nói của nàng cực độ chắc chắn.

Có phải hay không tiểu Xuyên.

Nhường ngươi tới hỏi ta?

Gió lạnh tại trên đài ngắm cảnh thổi qua.

Hàn Đông khuôn mặt, trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Trực tiếp đỏ đến mang tai.

Hắn lúng túng đứng tại chỗ.

Bị hôn mẹ một mắt xem thấu quẫn bách cảm giác, để cho hắn không biết làm sao.

Hắn chỉ có thể hướng về phía điện thoại, cười khan hai tiếng.

Hắc hắc.

Hắc hắc hắc.

Đây coi như là triệt để chấp nhận.

Lục Xuyên đứng ở bên cạnh.

Hắn nghe Trương Cư Uyển lần này sức phán đoán nhạy cảm.

Trong lòng đối với vị này Hàn gia chủ mẫu động sát lực, càng ngày càng kính nể.

Đại gia tộc gia chủ, quả nhiên không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

Bất luận cái gì một điểm nhỏ bé khác thường.

Đều có thể bị các nàng trong nháy mắt bắt được sau lưng chân thực ý đồ.

Đầu bên kia điện thoại.

Trương Cư Uyển không có bởi vì Hàn Đông lời nói khách sáo mà tức giận.

Nếu là Lục Xuyên muốn biết.

Nàng cũng không có dự định giấu diếm.

Chuyện này a.

Trương Cư Uyển âm thanh một lần nữa trở nên bình ổn.

Nàng vô cùng thống khoái mà nói ra ngọn nguồn.

Trước kia.

Ngươi còn không có ra đời thời điểm.

Ngươi Nhị cữu, trương cư rừng.

Cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm hạng người.

Hàn Đông cầm điện thoại di động, nghe say sưa ngon lành.

Trương Cư Uyển tiếp tục hướng xuống giảng.

Ngươi lão cậu cùng ngươi Nhị cữu một cái đức hạnh.

Cũng chán ghét trong gia tộc những cái kia loạn thất bát tao thương nghiệp xã giao.

Chết sống không muốn tiến công ty đi làm.

Cả ngày ở bên ngoài không có việc gì mà lắc lư.

Vốn là tất cả mọi người là người rảnh rỗi.

Trong nhà trưởng bối cũng tùy bọn hắn đi.

Trương Cư Uyển thở dài.

Kết quả.

Ngươi Nhị cữu đột nhiên bắt đầu nội quyển.

Hắn bao hết ngọn núi kiếm chuyện.

Ngày lễ ngày tết cầm chính mình trong núi đặc sản khắp nơi tiễn đưa.

Lần này.

Trong nháy mắt liền lộ ra ngươi lão cậu càng giống cái vô dụng không việc làm.

Trương Cư Uyển dừng một chút.

Ông ngoại ngươi cái tính khí kia ngươi cũng không phải không biết, nóng nảy vô cùng.

Nhìn thấy ngươi Nhị cữu làm điểm chính sự.

Quay đầu liền đuổi kịp ngươi lão cậu.

Đem hắn gọi về phụng thiên, chỉ vào cái mũi của hắn hung hăng mắng một trận.

Mắng hắn chơi bời lêu lổng, không làm việc đàng hoàng.

Ngươi lão cậu chịu mắng.

Trong lòng giận.

Nhưng hắn lại không dám cãi vã ông ngoại ngươi.

Cỗ này tà hỏa không có địa phương phát.

Hắn cũng chỉ có thể đem khí toàn bộ rơi tại kẻ cầm đầu trên thân.

Cũng chính là ngươi cái kia đột nhiên nội chiến Nhị cữu.

Nói đến đây.

Trương Cư Uyển trong giọng nói, mang tới mấy phần buồn cười ý vị.

Ngươi lão cậu vì cùng ngươi Nhị cữu đấu khí.

Cảm thấy tại trên bài diện, tuyệt đối không thể thua cho đối phương.

Vì có thể vượt trên ngươi Nhị cữu.

Ngươi lão cậu vỗ ót một cái.

Dứt khoát chạy đến đây càng sâu trên núi.

Trực tiếp bao hết hai tòa núi.

Tên hắn bên trong không phải mang theo cái lộ đi.

Thế là hắn ngay tại trên núi bắt đầu dưỡng hươu.

Yên tĩnh.

Trên đài ngắm cảnh lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Chỉ có Trương Cư Uyển âm thanh còn tại trong loa phát thanh vang lên.

Ai biết.

Về sau hắn cái này hươu càng dưỡng càng nhiều.

Hắn cũng càng dưỡng càng nghiện rồi.

Trong gia tộc các trưởng bối nhìn.

Cảm thấy hắn cái này yêu thích, cũng không hao phí mấy đồng tiền.

Nhìn hắn mỗi ngày chờ trong núi, cũng không đi ra gây chuyện.

Cũng lười quản hắn.

Tùy tiện hắn như thế nào giày vò đi.

Trương Cư Uyển đem cả sự kiện chân tướng, giao phó phải rõ ràng.

Đi.

Mẹ ngươi ta còn đang bận đâu.

Treo a.

Tút tút tút.

Điện thoại bị quả quyết mà dập máy.

Hàn Đông cầm điện thoại di động.

Cả người ngây ra như phỗng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Lão cữu có được hai tòa núi, nuôi đi khắp núi mà hươu sản nghiệp khổng lồ.

Khởi nguyên cũng chỉ là bởi vì.

Nhị cữu nội quyển dẫn đến hắn chịu mắng.

Cùng thân huynh đệ hờn dỗi bỏ tiền?

Đây quả thực thái quá tới cực điểm.

Lục Xuyên đứng tại trong gió lạnh.

Hắn nghe xong đoạn này bí ẩn chuyện cũ.

Hai tay của hắn cắm ở trong túi.

Khóe miệng.

Cuối cùng nhịn không được, hơi hơi giương lên một vòng rõ ràng ý cười.

Tất cả mê vụ.

Tại thời khắc này, triệt để tản ra.

Tiếp xuống đàm phán.

Hắn đã thắng.