Thứ 289 chương Thận hư chủ vị cùng kinh thành Ngũ Thiếu.

Quản lý đại sảnh hai tay đẩy ra cái kia hai phiến vừa dầy vừa nặng tơ vàng gỗ trinh nam khắc hoa đại môn.

Các vị quý khách.

Hải Yến Sảnh đến.

Bên trong bao sương không gian không phải rất lớn.

Trên mặt đất phủ lên đạp lên không có nửa điểm tiếng vang thủ công bện thảm.

Chính giữa, bày một tấm có thể dung nạp mười người đi ăn cơm gỗ lim bàn tròn.

Đám người mới vừa đi vào phòng khách.

Tony tiểu tử này giống như một tẫn chức tẫn trách đại nội tổng quản.

Hắn ba chân bốn cẳng, trực tiếp chạy đến đối diện đại môn, tầm mắt tối mở rộng, tượng trưng cho nồng cốt cái kia trước chủ vị.

Hai tay một cái kéo ra cái thanh kia rộng lớn ghế bành.

Tiếp đó quay đầu.

Các huynh đệ!

Tony gân giọng, vừa nói đùa vừa nói thật mà tại trong phòng khách rống lên hét to.

Hôm nay cái này chủ vị.

Ngoại trừ chúng ta Lục ca.

Ai mẹ nó dám ngồi ai thận hư!

Lời này vừa ra tới.

Trong phòng khách mấy cái kia bình thường ở bên ngoài đi ngang đỉnh cấp đại thiếu, toàn bộ đều hết sức phối hợp nói.

Không có ngồi hay không.

Lục Xuyên bị Tony nói đùa chọc cười.

Hắn cũng không có chối từ.

Thoải mái đi đến cái thanh kia ghế bành ngồi xuống.

Đứng tại phòng khách trong góc quản lý đại sảnh.

Nhìn xem một màn này, con ngươi không bị khống chế hơi hơi co rút lại một chút.

Hắn tại kinh thành yến làm nhiều năm như vậy, đôi mắt này đã sớm đã luyện thành Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Đám này thiếu gia đến cùng là cái gì tài năng, trong lòng của hắn môn rõ ràng.

Đám người này tùy tiện đơn xách một cái đi ra, đến nơi này đó đều là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa hạng người.

Không nghĩ tới đối với Lục Xuyên tôn kính như vậy.

Mọi người tại bàn tròn bên cạnh theo thứ tự ngồi xuống.

Đổi lại bình thường.

Tony đã sớm vẫy tay để cho quản lý đại sảnh lăn ra ngoài hậu, bọn hắn đám người này ăn cơm nói chuyện phiếm, phiền nhất có người ngoài ở đây tràng lắng tai nghe.

Nhưng hôm nay.

Tony lần đầu tiên không có đuổi người.

Hắn liền để quản lý đại sảnh cầm gọi món ăn dùng tấm phẳng, lặng yên đứng ở bên cạnh.

Tony trong lòng tiểu tử này có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Hắn chính là muốn mượn cơ hội này, xem cái này vị trí tại kinh thành yến quản lý đại sảnh, có thể hay không nhận ra Lục Xuyên.

Tới tới tới.

Tony đứng lên.

Hắn đầu tiên là cung kính chỉ vào chủ vị Lục Xuyên.

Vị này, chúng ta Lục ca.

Ta cũng không cần nói nhảm nhiều đi?

Tiếp lấy, hắn lại chỉ hướng ngồi ở Lục Xuyên bên tay trái Triệu Nhất Phàm.

Vị này.

Tony cất cao âm lượng.

Chúng ta Triệu ca.

Một tiếng này Triệu ca Kêu đi ra.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Trong lòng của hắn giống như gương sáng.

Hắn một cái Ký Tỉnh thế gia thiếu gia, tại nhân gia đám này kinh thành nhị đại trong mắt, trọng lượng căn bản cũng không đủ nhìn.

Tony tiếng này ca, thuần túy là xem ở Lục Xuyên mặt mũi, ngạnh sinh sinh đem hắn cho mang lên.

Triệu Nhất Phàm rất hiểu chuyện.

Hắn lập tức đứng lên, bưng lên trước mặt trà nóng ly.

Các vị.

Triệu Nhất Phàm nụ cười ôn hòa, tư thái thả vừa đúng.

Đại gia bảo ta một buồm liền tốt.

Các vị đang ngồi niên kỷ hẳn là đều lớn hơn ta, ta liền không chiếm mấy vị lão ca tiện nghi.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn dựa vào thành ghế, thuận nước đẩy thuyền gật gật đầu.

Một buồm nói rất đúng.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn.

Đại gia bảo ta Lục Xuyên là được.

Cái này vài câu lời đơn giản, trong nháy mắt đem trong bao sương bầu không khí cho làm sống lại.

Đại gia cười ha ha một tiếng, nguyên bản cái kia một tia bởi vì Lục Xuyên khí tràng quá mạnh mà sinh ra câu nệ, cũng tiêu tán không ít.

Cái kia tóc húi cua nhị đại.

Hắn lập tức đứng lên.

Hắng giọng một cái, kéo có chút căng lên quần áo vạt áo, chuẩn bị mang đến thao thao bất tuyệt tự giới thiệu.

Lục ca, kỳ thực lần trước ở phi trường......

Được rồi được rồi!

Tony một mặt ghét bỏ mà khoát tay áo, không khách khí chút nào cắt đứt hắn.

Ngươi nha chơi liều cái gì đâu?

Lục ca vừa xuống phi cơ nhiều mệt mỏi a, ai có rảnh nghe ngươi ở chỗ này BB?

Tony trực tiếp đảo khách thành chủ.

Hắn duỗi ra ngón tay, giống như là tại quán ven đường báo cáo tên món ăn, ngữ tốc cực nhanh đem trên bàn cái này 5 cái hạch tâm nhất đồng đảng thực chất đưa hết cho xốc.

Lục ca, cái này tóc húi cua gọi Lưu có thể.

Trong nhà là kinh thành nguồn năng lượng khai thác mỏ tập đoàn.

Bên cạnh cái kia mặc đồ trắng áo sơmi, gọi Lương Phi, trong nhà kinh lương tập đoàn.

Cái kia dáng dấp tối hắc, sắt ngự, trong nhà kinh sắt tập đoàn.

Tony cuối cùng đem ngón tay vạch về phía ngồi ở bên trên nhất hai người.

Trần Vũ, trong nhà lão đầu là chúng ta kinh thành Bộ giáo dục người đứng đầu.

Tinh Vệ, trong nhà lão đầu là kinh thành vệ sinh ủy người đứng đầu.

Theo Tony lần này thuận miệng phun một cái giới thiệu.

Trong bao sương không khí, phảng phất đều đi theo trở nên nặng nề mấy phần.

Nguồn năng lượng, lương thực, đường sắt, giáo dục, điều trị!

Thanh nhất sắc Kinh Chữ đầu!

Bọn hắn bậc cha chú trong tay nắm, đó là có thể để cho toàn bộ phương bắc thương quyển run ba cái quyền hạn!

Nhưng bây giờ.

Cái này 5 cái bối cảnh nghịch thiên đại thiếu gia.

Bị Tony giống giới thiệu bên đường tiểu đệ thuận miệng chỉ đích danh, chẳng những không có bất kỳ bất mãn nào.

Ngược lại từng cái toàn bộ đều ngồi thẳng tắp.

Mặt mũi tràn đầy ân cần hướng về phía Lục Xuyên liên thanh vấn an.

Lục ca tốt!

Lục ca về sau tại kinh thành có việc, tuyệt đối đừng cùng các huynh đệ khách khí!

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Khi hắn nghe được cuối cùng Trần Vũ Cùng Tinh Vệ Hai cái danh tự này.

Cùng thời với bọn họ sau giáo dục cùng điều trị bối cảnh lúc.

Lục Xuyên trong đầu trong nháy mắt mới tận mắt nhìn thấy.

Phía trước tại Lạc Đà Quốc khách sạn trong phòng.

Tony ở ngay trước mặt hắn đánh hai cái điện thoại.

Một trận liên hoàn chửi mắng.

Trực tiếp đã hạ tử mệnh lệnh.

Thì ra cái kia hai cái tại đầu bên kia điện thoại bị giáo huấn giống như tam tôn tử một dạng, liều sống liều chết đi làm việc thằng xui xẻo.

Chính là trước mắt hai người này!

Lục Xuyên giương mắt con mắt.

Ánh mắt xuyên qua bàn tròn, rơi vào Trần Vũ cùng Tinh Vệ trên thân.

Hắn khẽ gật đầu.

Trần Vũ, Tinh Vệ.

Lục Xuyên thanh âm không lớn.

Hôm trước trường học cùng bệnh viện chuyện.

Khổ cực hai người các ngươi.

Oanh!

Câu nói này vừa ra tới.

Trần Vũ cùng Tinh Vệ hai người đầu tiên là bỗng nhiên sững sờ.

Ngay sau đó.

Hai người bọn họ trong đầu giống như là nổ tung một khỏa kinh lôi, da đầu trong nháy mắt run lên!

Kịp phản ứng!

Triệt để kịp phản ứng!

Hôm trước Vương Thùy ở trong điện thoại giống như chó điên đã hạ tử mệnh lệnh.

Buộc bọn hắn lập tức giải quyết trường chuyên cấp 3 xếp lớp danh ngạch cùng tam giáp bệnh viện hắc kim miễn xếp hàng VIP tạp.

Lúc đó bọn hắn còn buồn bực, Vương Đại Chùy cháu trai này như thế nào hung hăng như vậy.

Thì ra!

Cái này mẹ hắn căn bản cũng không phải là Tony muốn làm chuyện.

Mà là vị này mang theo Màu đỏ tuyệt mật khóa, sâu không lường được Lục ca tự mình phân phó xuống việc phải làm!

Nghĩ tới đây.

Trần Vũ cùng Tinh Vệ phía sau lưng trong nháy mắt kinh ra một lớp mồ hôi lạnh.

Kỳ thực trường chuyên cấp 3 xếp lớp danh ngạch cùng đỉnh cấp bệnh viện hắc kim tạp, đối bọn hắn tới nói không tính khó khăn, hiếm thấy là thời gian quá ngắn, sự tình quá mau.

Hôm trước hai người bọn hắn thế nhưng là cầu gia gia cáo nãi nãi.

Thậm chí chịu trong nhà lão đầu mấy ngừng lại mắng.

Phí hết sức chín trâu hai hổ mới đem chuyện này làm tốt!

Nhưng mà.

Giờ này khắc này.

Tại vị này thần bí đại lão trước mặt, ai mẹ nó dám nói nửa cái Khó khăn Chữ?

Trần Vũ thụ sủng nhược kinh.

Hắn cơ hồ là bản năng ưỡn thẳng sống lưng.

Dùng sức đem vỗ ngực phanh phanh vang dội.

Việc nhỏ! Đây đều là việc nhỏ!

Trần Vũ nụ cười trên mặt rực rỡ đến sắp mở ra một đóa hoa tới.

Lục ca ngài cái này cũng quá khách khí!

Có thể giúp đỡ ngài một điểm nhỏ vội vàng, đó là để mắt chúng ta!

Tinh Vệ cũng nhanh chóng ở bên cạnh liên tục gật đầu phụ hoạ.

Đúng đúng đúng!

Chỉ cần Lục ca một câu nói, đừng nói trường học cùng bệnh viện, coi như ngài muốn trong kinh thành......

Hai người bọn họ còn nghĩ rèn sắt khi còn nóng, nhiều hơn nữa thổi hai câu chính mình làm việc hiệu suất, thuận tiện gắt gao ôm lấy căn này bắp đùi cường tráng.

Thế nhưng là.

Đứng ở bên cạnh Tony trực tiếp vung tay lên.

Cưỡng ép đem hai bọn họ câu chuyện cho chặt đứt.

Được rồi được rồi.

Tony mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

Trước tiên đừng tại đây thổi ngưu bức.

Ta Lục ca vừa xuống phi cơ, ngồi lâu như vậy xe, lúc này bụng sớm đói bụng.

Có lời gì, đợi một chút ăn được cơm uống rượu sẽ chậm chậm lảm nhảm.

Nói xong.

Tony lập tức xoay người.

Hướng về phía một mực như cái cọc gỗ đứng ở bên cạnh quản lý đại sảnh phất phất tay.

Chớ ngẩn ra đó a!

Mau đem menu lấy tới, trước tiên cho Lục ca gọi món ăn!

Quản lý đại sảnh như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn nhanh chóng hai tay dâng bộ kia gọi món ăn dùng máy tính bảng, cung cung kính kính đi đến Lục Xuyên bên cạnh.

Cúi người, đem tấm phẳng đưa tới.

Mà tại chủ vị bên cạnh.

Tony một lần nữa ngồi trở lại trên ghế của mình.

Hắn bí mật mà cúi thấp đầu, bất động thanh sắc sờ lên chính mình cái kia bằng phẳng bụng.

Trong ánh mắt thoáng qua một tia ánh sáng giảo hoạt.

Nếu như cái này quản lý đại sảnh có thể nhận ra Lục ca nội tình.

Vậy hắn liền có thể tiết kiệm một chút chuyện.

Không cần chạy bệnh viện chịu phần kia tội.