Thứ 270 chương Vương Đại Chùy bát quái cùng tự bộc kinh thành thẻ căn cước.

Bằng không nói người kinh thành mồm mép lưu đâu.

Đầu bên kia điện thoại.

Tony quốc tuý giống như là không có đóng van cao áp súng bắn nước.

Theo ống nghe khe hở.

Tại căn này an tĩnh VIP trong khu nghỉ ngơi điên cuồng loạn bão tố.

Eddie hai tay gắt gao nắm vuốt điện thoại, cánh tay run giống như điện giật.

Hắn chính là một cái cửa hàng cửa hàng trưởng.

Tại nhãn hiệu thủ tịch nhà thiết kế Tony trước mặt hắn liền cái rắm cũng không phải là.

Đứng tại cách đó không xa mấy cái trẻ tuổi hướng dẫn mua, càng là dọa đến cổ thẳng co lại, hận không thể đem cảm giác tồn tại của chính mình xuống đến linh, sợ bị cỗ này cách không lửa giận tác động đến.

Lục Xuyên nhìn xem Eddie bộ dạng này sắp khóc lên thảm trạng.

Hắn từ mềm mại ghế sa lon bằng da thật đứng lên.

Mở ra chân đi qua.

Đưa tay ra.

Căn bản không có cùng Eddie chào hỏi.

Động tác tự nhiên từ hắn cặp kia thấm mồ hôi trong tay đưa di động rút ra.

Eddie cứng tại tại chỗ, hai tay còn duy trì nắm tay cơ tư thế.

Lục Xuyên không có vội vã mở miệng.

Hắn đưa di động nâng lên trước mặt, nhìn trên màn ảnh trò chuyện tính giờ.

Trong ống nghe, Tony mắng đang khởi kình, thở hổn hển chuẩn bị bắt đầu vòng tiếp theo thu phát.

Vương Đại Chùy.

Lục Xuyên thanh âm không lớn.

Không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Chỉ là lộ ra một cỗ tùy ý, giống như là đầu đường gặp người quen một dạng quen thuộc cảm giác.

Ngươi nha còn chưa tỉnh ngủ a?

Ở ngoài ngàn dặm.

Kinh thành.

Man hợp kinh thành Đại Bình tầng hào hoa bên trong phòng ngủ chính.

Tony hai tay để trần, hơn nửa người còn quấn tại trong xốc xếch mền tơ tằm.

Thế nhưng là.

Khi ba chữ kia từ trong điện thoại di động truyền tới trong nháy mắt.

Tony toàn bộ thân thể bỗng nhiên gảy một cái.

Giống như là xương cụt bên trên bị người tiếp căn hai trăm hai mươi phục dây điện.

Vương Đại Chùy?

Cái này đất bỏ đi ngoại hiệu, ngoại trừ kinh thành trọng yếu nhất trong hội kia mấy cái phát tiểu, mẹ nhà hắn ai dám gọi như vậy?

Liền xem như cha ruột hắn la như vậy, hắn đều phải trợn mắt trừng một cái.

Hắn mau đem điện thoại từ bên tai dời.

Dùng sức vuốt vuốt đầy tơ máu đỏ ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình dãy số.

Giang Thành dãy số?

Tony đầu óc tại thời khắc này xoay chuyển nhanh chóng, chếnh choáng trong nháy mắt bị kinh ra hơn phân nửa.

Nghe thanh âm này khuynh hướng cảm xúc, niên kỷ tuyệt đối không lớn.

Nhưng tối hôm qua tại trên cục cùng uống đến nhỏ nhặt đám kia cháu trai, bây giờ tuyệt đối còn tại trên giường nhà mình nằm ngay đơ đâu.

Hắn lau một cái trên cổ đổ mồ hôi.

Ngươi nha ai vậy?

Tony đè nén cái kia cỗ nóng nảy rời giường khí, trong giọng nói tất cả đều là căng thẳng thăm dò cùng phòng bị.

Giang Thành.

Aethel cửa hàng khu nghỉ ngơi.

Lục Xuyên nghe đầu bên kia điện thoại rõ ràng biến hư ngữ khí.

Hắn nhếch mép một cái.

Trong lòng trong bụng nở hoa.

Xem ra kiếp trước tại những cái kia tư mật cao cấp trong diễn đàn lặn xuống nước xem ra bát quái, thật đúng là không phải không có lửa thì sao có khói.

Kiếp trước, Tony —— Hoặc có lẽ là kinh thành Vương gia thiếu gia Vương Thùy.

Để thật tốt gia tộc sản nghiệp không đi kế thừa, chạy đến Châu Âu lữ cái bơi, kết quả cùng một phát tình Nhị Cáp một dạng, đối với Hà Lan Vương Thất Katarina công chúa vừa thấy đã yêu.

Vì hư vô này mờ mịt xuyên quốc gia tương tư đơn phương.

Vị đại thiếu gia này quả thực là đổi nghề chạy tới học được thiết kế thời trang.

Kết quả có thể tưởng tượng được.

Bị Vương gia lão gia tử chỉ vào cái mũi mắng thành không có tiền đồ phế vật, trực tiếp thu hồi hơn phân nửa bồi dưỡng hắn tài nguyên.

Sau đó Tony cuối cùng thành công làm tới Aethel thủ tịch nhà thiết kế.

Hắn hao tốn vô số tiền tài cùng ân tình, rốt cuộc tìm được tự xưng là Katarina khuê mật Akali.

Hắn vốn cho rằng là tình yêu lãng mạn bắt đầu, còn cố ý nhiễm cái hoàng mao.

Kết quả cái kia Akali chính là một cái lừa đảo, hắn ngốc ngốc tại Hà Lan ngày mưa bên đường đợi ròng rã 8 tiếng.

Chờ hắn phản ứng lại sau đó, Akali giống như là ninja ẩn thân.

Cũng tìm không được nữa người này.

Tiếp đó người anh em này về nước liền mỗi ngày ở kinh thành Đại Bình tầng bên trong mua say, cuối cùng vẫn là chịu không được đả kích cho mình cắt cổ.

Tính toán thời gian, cũng liền mấy tháng này chuyện.

Lục Xuyên thu hồi suy nghĩ.

Hắn đối với loại này si tình chủng bi thảm quá khứ không nhiều hứng thú lắm.

Ta là ai không trọng yếu.

Lục Xuyên cầm điện thoại di động, ngữ tốc không nóng không vội.

Ta muốn ngươi cho ta cùng ta huynh đệ, một người thiết kế mấy bộ chính trang.

Câu nói này vừa ra tới.

Bên đầu điện thoại kia Tony đầu tiên là sửng sốt hai giây.

Ngay sau đó.

Một hồi cực độ hoang đường cười lạnh từ trong ống nghe truyền ra, the thé đến để cho người nhíu mày.

Tony gãi gãi chính mình loạn thành ổ gà tóc vàng.

Hắn cảm thấy vừa rồi chính mình trong nháy mắt đó khẩn trương, quả thực là cái chuyện cười lớn.

Ở đâu ra bệnh tâm thần?

Không biết từ cái kia xó xỉnh nghe được chính mình ngoại hiệu, liền dám chạy tới tiêu khiển chính mình?

Ngươi nghĩ đến quá nhiều.

Tony trong thanh âm tràn đầy khinh thường, nóng nảy tính khí lần nữa bị nhen lửa.

Lão tử vì sao phải cho ngươi nha thiết kế chính trang?

Ngươi nha tính là cái gì a?

Lục Xuyên nghe trong ống nghe hùng hùng hổ hổ.

Hắn liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh không ngừng lau mồ hôi Eddie, còn có ngồi ở trên ghế sa lon, đẩy mắt kiếng gọng vàng chăm chú nhìn bên này Triệu Nhất Phàm.

Đối mặt Tony châm chọc khiêu khích, hắn căn bản không có sinh khí.

Đối phó loại này đầu óc bị chấp niệm dán lên, giảng đạo lý không cần.

Phải trực tiếp bóp bảy tấc.

Chỉ bằng.

Lục Xuyên dừng lại nửa giây, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Ta có thể dẫn ngươi gặp đến Katarina công chúa.

Tĩnh mịch.

Đầu bên kia điện thoại, liền Tony thô trọng tiếng hít thở đều ở đây trong nháy mắt quỷ dị biến mất.

Katarina.

Bốn chữ này giống như là một cây tôi độc châm dài.

Tinh chuẩn không sai lầm đâm vào Tony trái tim mềm mại nhất, tối không đụng được địa phương.

Kinh thành Đại Bình tầng bên trong.

Tony từ xốc xếch trên giường lớn bỗng nhiên ngồi dậy.

Hắn chỉ cảm thấy trái tim điên cuồng loạn động, huyết dịch xông thẳng đỉnh đầu, cũng dẫn đến huyệt Thái Dương đều tại thình thịch trực nhảy.

Cái này mẹ hắn làm sao có thể!

Một cái từ Giang Thành gọi điện thoại tới lạ lẫm dế nhũi, há miệng liền nói có thể dẫn hắn gặp Hà Lan Vương Thất công chúa?

Hắn sẽ không phải là Akali người a?

Đem hắn Vương Thùy làm đồ đần đùa nghịch đâu?

Ngươi nha từ chỗ nào nghe được tin tức?

Tony triệt để xù lông, trên cổ gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Đùa cha ngươi chơi đâu đúng không?

Hắn vừa hướng điện thoại gào thét, một bên đưa tay tại trên tủ đầu giường điên cuồng tìm tòi.

Nắm lên mặt khác một bộ màu đen điện thoại.

10 phút!

Ngưu bức ngươi nha chớ cúp điện thoại, mười phút sau cha ngươi liền đem ngươi nha quần cộc tử là màu gì đều cho ngươi nha điều tra ra!

Tony hung tợn để ngoan thoại.

Ngón tay cái đã mở ra một cái khác đài màu đen điện thoại màn hình.

Tra!

Nhất định phải tra ra cái này Giang Thành dãy số sau lưng đến cùng là tên vương bát đản nào tại ác tâm hắn!

Giang Thành.

Aethel cửa hàng VIP khu nghỉ ngơi.

Lục Xuyên nghe trong điện thoại truyền đến giận mắng cùng ấn phím âm thanh.

Hắn có chút bất đắc dĩ thở dài.

Loại này lâm vào tình yêu điên dại trạng thái người, lòng phòng bị quá nặng, hơn nữa tính khí liền cùng như pháo đốt, một điểm liền nổ.

Chỉ dựa vào mồm mép lừa gạt, chính xác đè không được.

Lục Xuyên quay đầu.

Nhìn xem trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm.

Vị này Ký Tỉnh đại thiếu gia lúc này đáy mắt tất cả đều là chấn kinh cùng ăn dưa cuồng nhiệt, rõ ràng bị chính mình đợt thao tác này cho nhìn mộng.

Tất nhiên đối phương nhất định phải tra nội tình.

Vậy liền để hắn tra một cái rõ rành rành.

Lục Xuyên không nói nhảm, trực tiếp cắt dứt Tony cái kia lải nhải kinh mắng.

Không cần phiền toái như vậy.

Lục Xuyên âm thanh vô cùng bình ổn.

Thẻ căn cước của ta là 110101XXXXXXXXXXXX.

Hắn đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, không có bất kỳ cái gì che lấp.

Tên gọi Lục Xuyên.

Ngươi đi thăm dò a.

Nói xong cuối cùng này bốn chữ.

Lục Xuyên căn bản không cho Tony bất luận cái gì tiêu hoá cùng thời gian phản ứng.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh nhẹ nhàng điểm một cái.

Trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn tiện tay đem cái kia bộ còn có chút nóng lên điện thoại, ném về tới Eddie trong ngực.

Eddie luống cuống tay chân tiếp lấy điện thoại, cả người đều ngốc ngay tại chỗ.

Mà tại ngoài ngàn dặm kinh thành.

Tony nắm bị cúp máy điện thoại, nghe bên trong truyền đến âm thanh bận.

Hắn ngơ ngác nhìn dự bị trên điện thoại di động vừa mới mở ra WeChat.

Lục Xuyên?

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Đem thẻ căn cước này dãy số phát cho chính mình cái kia tại trong hệ thống mánh khoé thông thiên bằng hữu.