Thứ 180 chương Nhà vệ sinh bên ngoài cứu viện cùng toàn viên không mang quần áo tử cục.

Triệu Nhất Phàm đưa di động từ bên tai lấy xuống thời điểm, biểu tình trên mặt không có thay đổi gì.

Nhưng hắn đứng tại bãi đỗ xe bên cạnh, cách gió lạnh, trầm mặc hai giây.

Lục Xuyên ngay ở bên cạnh.

Hàn Đông còn đang cùng cherries Vương Tử khoa tay câu kia tiêu chuẩn Long Thức tiếng Anh sau này cách dùng.

Lão cữu Trương Cư Lộ ôm cánh tay, đứng tại mãnh cầm bên cạnh hóng gió.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu liếc mắt nhìn đã đen xuống màn hình điện thoại di động.

Trong đầu kỳ thực đã đem tình huống liều đến không sai biệt lắm.

Một bộ quần áo sạch.

Càng nhanh càng tốt.

Còn cố ý cường điệu đừng để người khác biết.

Cái này mấy cái tin tức tụ cùng một chỗ, cơ hồ không cần làm tiếp đọc lý giải.

Trần Tử Ngang bên kia, hơn phân nửa không phải đơn thuần đổ thủy, cũng không phải phổ thông nôn mửa.

Khả năng cao, là triệt để nổ.

Triệu Nhất Phàm đẩy một chút mắt kính trên sống mũi.

Ân.

Cái này rất phù hợp Trần thiếu gia đến quá mức thao tác.

Cũng rất phù hợp hắn loại kia thà bị chết, cũng không thể ném thể diện thiếu gia bệnh.

Bất quá Triệu Nhất Phàm không có ý định điểm phá.

504 ký túc xá mấy người ở chung đến bây giờ, rất nhiều chuyện không cần phải nói thấu.

Nhất là loại sự tình này.

Nói hết rồi, chính là hướng về người trên vết thương tinh chuẩn xát muối.

Triệu Nhất Phàm cất điện thoại di động.

Cái gì đều không giảng giải.

Trực tiếp quay người, triều phục vụ khu cửa hàng khu vực đi tới.

Hắn vốn là muốn rất đơn giản.

Cao tốc khu phục vụ, như thế nào đi nữa cũng nên có bán cơ sở quần áo địa phương.

Không cầu nhãn hiệu, không cầu dễ nhìn.

Chỉ cần có thể tạm thời chống đỡ một hồi tràng tử, đem Trần Tử Ngang từ trong nhà vệ sinh vớt ra tới là được.

Kết quả hắn đi vào khu phục vụ cửa hàng hành lang, mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Bên trái là Đông Bắc thổ đặc sản.

Bên phải là mì tôm, xúc xích giăm bông cùng nước khoáng.

Đi vào trong nữa, là hàng lưu niệm.

Từng hàng mang theo ấn Hắc Tỉnh mà đồ cái móc chìa khóa, lông nhung tủ lạnh dán, nhựa plastic chén nước, còn có một cặp không biết ai sẽ mua dã sơn sâm hộp quà.

Triệu Nhất Phàm cước bộ không ngừng.

Lại đi vào một nhà càng lớn tiện lợi siêu thị.

Kết quả bên trong vẫn là quen thuộc phối trí.

Nước nóng.

Đồ ăn vặt.

Mì ăn liền.

Bít tất ngược lại là có.

Vẫn là năm đôi trang.

Nhưng vấn đề là, Trần Tử Ngang bây giờ thiếu nhất, rõ ràng không phải bít tất.

Triệu Nhất Phàm đứng tại kệ hàng phía trước, quét một vòng.

Thậm chí còn chứng kiến nhi đồng áo mưa cùng lão đầu sau lưng.

Nhưng chính là không có một đường chính kinh có thể mặc đi ra ngoài gặp người quần.

Hắn lại đi đi về trước mấy bước.

Trông thấy trong một cái góc mang theo hai cái giá rẻ t-shirt.

Chính diện in Ta yêu Hắc Tỉnh.

Mặt sau in một đầu giương nanh múa vuốt phim hoạt hình hắc long.

Triệu Nhất Phàm đứng ở đằng kia, trầm mặc nửa giây.

Loại vật này, trên lý luận cũng coi như quần áo.

Nhưng nếu quả thật đem cái đồ chơi này đưa đi cửa nhà cầu, Trần Tử Ngang khả năng cao sẽ ở trong phòng kế tại chỗ tự vận.

Càng quan trọng chính là, hắn bây giờ muốn nhất hẳn không phải là quần áo, mà là quần.

Triệu Nhất Phàm thở phào một hơi.

Hắn từ bỏ.

Việc này, so với hắn nghĩ đến khó khăn d nhiều.

Đúng lúc này.

Điện thoại chấn một cái.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu nhìn lại.

Là Trần Tử Ngang gửi tới WeChat.

Nội dung rất ngắn.

【 Chân tê.】

【 Van cầu ngươi.】

【 Nhanh một chút.】

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm cái này ba hàng chữ, nhìn hai giây.

Trước mắt cơ hồ có thể tự động não bổ ra hình ảnh.

Trần Tử Ngang một người núp ở khu phục vụ nhà vệ sinh nam tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Một bên hoài nghi nhân sinh.

Một bên kẹp lấy một điểm cuối cùng thiếu gia tôn nghiêm.

Có thể còn phải thỉnh thoảng giơ lên một chút đã run lên chân.

Cái này thảm trạng, quả thật có chút đáng thương.

Nhưng vấn đề là.

Gấp đi nữa, cũng không biến được ra quần tới.

Triệu Nhất Phàm đưa tay nhéo mi tâm một cái.

Hắn rất nhanh làm ra phán đoán.

Tiếp tục tại khu phục vụ cửa hàng tìm vận may, ý nghĩa đã không lớn.

Ở đây cũng không phải thương trường.

Lần này Hắc Tỉnh hành trình lại là ý muốn nhất thời.

Giai đoạn hiện tại thực tế nhất biện pháp, không phải mua.

Là góp.

Hắn xoay người, đường cũ trở về.

Cước bộ không nhanh, nhưng rất ổn.

Đi về trước hỏi người.

Bãi đỗ xe.

Gió lạnh vẫn như cũ rất đủ.

Lục Xuyên đang đứng tại mãnh cầm bên cạnh, cùng cherries thuận miệng trò chuyện Lucky Forest mặt chữ ý tứ.

Cherries nghe say sưa ngon lành.

Cái kia hai cái Hoàng gia bảo tiêu một trái một phải đứng.

Trong đó một cái trong ngực còn ôm không có chia xong trâu đỏ.

Triệu Nhất Phàm đi qua.

Xem trước Lục Xuyên một mắt.

Lão Lục.

Có chút việc.

Lục Xuyên quay đầu nhìn hắn.

Triệu Nhất Phàm không có làm nền.

Trực tiếp hạ giọng.

Trần Tử Ngang trong nhà cầu xảy ra chút ngoài ý muốn.

Cần một bộ sạch sẽ quần áo cùng đồ lót.

Bây giờ.

Lục Xuyên nghe được nửa câu đầu thời điểm, ánh mắt đã có chút thay đổi.

Chờ sau khi nghe được nửa câu.

Hắn đại khái liền hiểu rồi.

Xảy ra chút ngoài ý muốn.

Còn cố ý cường điệu quần áo cùng đồ lót.

Lục Xuyên đem nửa đoạn sau ý cười ép xuống.

Hắn ho một tiếng.

Thiếu gia rất thảm a.

Là rất thảm.

Triệu Nhất Phàm rất khách quan đánh giá.

Lục Xuyên nghĩ nghĩ.

Ta bên này không có.

Lần này vốn chính là tạm thời tới một chuyến.

Ta căn bản không có ý định tại Hắc Tỉnh chờ lâu.

Thuộc về nói đi là đi.

Trên thân bộ này, chính là toàn bộ trang bị.

Lời nói này vô cùng chân thực.

Hắn tới này một chuyến, là vì thịt nai cung ứng liên.

Trên bản chất không phải du lịch.

Càng không phải là dọn nhà.

Hắn vốn là chỉ muốn làm xong việc, nhiều lắm là ở một đêm.

Căn bản không chuẩn bị dư thừa thay giặt quần áo.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Hợp lý.

Lục Xuyên chính mình nói xong, còn thuận tay đem vấn đề hướng về bên cạnh dẫn một chút.

Đông tử đâu?

Hàn Đông vừa đem một bình trâu đỏ đưa cho cherries, nghe thấy tên mình, lập tức quay đầu.

A?

Thế nào?

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn, tận lực để cho ngữ khí lộ ra bình tĩnh.

Ngươi mang thay giặt y phục sao?

Hàn Đông đầu tiên là sững sờ.

Tiếp đó lộ ra một bộ Ngươi làm sao lại hỏi cái này loại vấn đề Biểu lộ.

Ta mang gì thay giặt quần áo a?

Ta trở về Đông Bắc, trở về nhà mình, mang gì quần áo?

Hàn Đông giang tay ra.

Trong nhà có a.

Ta rơi xuống đất liền như trở về thương khố, thiếu gì không có?

Câu trả lời này, vô cùng Hàn Đông.

Cũng vô cùng hợp lý.

Nhưng hợp lý đến để cho người tuyệt vọng.

Lục Xuyên yên lặng liếc Triệu Nhất Phàm một cái.

Ý tứ rất rõ ràng.

Trông cậy vào Hàn Đông còn không bằng trông cậy vào hắn lão cữu.

Triệu Nhất Phàm không nói chuyện.

Lại đem ánh mắt chuyển hướng bên cạnh Trương Cư Lộ.

Lão cữu đang ôm lấy cánh tay hóng gió.

Mang theo cái kia tội phạm bịt mắt, cả người khí chất vẫn như cũ rất xã hội.

Lão cữu.

Xe của ngươi bên trong có dự bị quần áo sao?

Trương Cư Lộ nghe thấy lời này, trực tiếp vui vẻ.

Ta mang đồ chơi kia làm gì?

Hắn một mặt lẽ thẳng khí hùng.

Ta tại trên địa bàn mình chạy, mang gì thay giặt quần áo?

Phía sau núi trong nhà lớn một đống quần áo.

Trong xe liền phóng khói cùng thủy.

Ai không có việc gì hướng về trong xe nhét quần cộc tử a?

Câu trả lời này, đồng dạng hoang đường rất có sức thuyết phục.

Hắn là bản địa thổ hoàng đế thức nhân vật.

Đi ra ngoài chính là tại địa bàn mình lắc.

Thật không có tất yếu mang trọn vẹn dự bị quần áo.

Không đợi hỏi Lộc Đức Chước, Lộc Đức Chước chính mình chủ động nói.

Ta không mang quần, nhưng mà có dự bị quần cộc tử, nhưng mà lỗ rách ngươi thấy có được không?

Triệu Nhất Phàm trầm mặc, dài hơn một điểm.

Đội xe phía sau bảo tiêu trông thấy bên này dường như đang thương lượng cái gì, cũng đến gần chút.

Lục Xuyên dứt khoát theo hướng xuống hỏi.

Các ngươi thì sao?

Trong xe có thay giặt quần áo sao?

Mấy cái bảo tiêu liếc nhìn nhau.

Trong đó một cái rất nhanh hồi đáp.

Không có.

Đại tiểu thư cùng cô gia đi rất gấp.

An bài chúng ta một đường hộ tống, cũng không để chúng ta mang tư nhân hành lý.

Trên xe cũng là bảo an vật dụng cùng cơ sở tiếp tế.

Không có một người quần áo.

Lần này, lôgic triệt để bế hoàn.

Chuyến này Hắc Tỉnh hành trình, mặt ngoài nhìn phô trương rất lớn.

Mãnh cầm.

Mercedes đội.

Bảo tiêu.

Nghe chiến trận rất đủ.

Nhưng trên bản chất, tất cả mọi người đều là ý muốn nhất thời, khinh trang thượng trận.

Lục Xuyên cùng Lộc Đức Chước là tới đàm luận cung ứng liên.

Hàn Đông là trở về Đông Bắc lão gia.

Lão cữu là bản địa đón người.

Bảo tiêu là tạm thời hộ tống.

Triệu Nhất Phàm là tối hôm qua trong đêm bay tới.

Trần Tử Ngang lại càng không cần phải nói.

Hắn thậm chí ngay cả trong rương hành lý trang đều không phải là quần áo, mà là một cây báo thù chuyên dụng gậy bóng chày.

Cho nên bây giờ hoang đường nhất cục diện xuất hiện.

Như thế đại nhất giúp người.

Vây quanh ở khu phục vụ bãi đỗ xe.

Thậm chí ngay cả một đầu có thể cứu mạng quần đều góp không ra.

Hàn Đông ngay từ đầu vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại.

Hắn chỉ coi Triệu Nhất Phàm là đang hỏi đại gia có hay không dự bị quần áo.

Kết quả trầm mặc kéo dài mấy giây sau.

Hắn đột nhiên linh quang lóe lên.

Chờ đã.

Ai muốn thay quần áo?

Không một người nói chuyện.

Hàn Đông ánh mắt bắt đầu thay đổi.

Còn cố ý muốn quần?

Lục Xuyên không có lên tiếng.

Triệu Nhất Phàm cũng không lên tiếng.

Loại trầm mặc này, đối với Hàn Đông tới nói đã đủ rồi.

Đầu óc của hắn bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Một giây sau.

Hàn Đông biểu lộ rõ ràng bóp méo một chút.

Hắn giơ tay lên, gắt gao che miệng của mình.

Bả vai bắt đầu điên cuồng run run.

Trong cặp mắt kia, tràn đầy chấn kinh, thông cảm, cùng hoàn toàn ép không được cười vang.

Ta thao......

Hắn không phải chứ......

Hắn quần đều......

Hàn Đông lời nói đều nói không lưu loát.

Hắn thật sự rất muốn cất tiếng cười to.

Nhưng Triệu Nhất Phàm bên kia rõ ràng có chút cấp bách.

Hơn nữa loại thời điểm này, cười quá rõ ràng, quả thật có chút thất đức.

Cho nên hắn chỉ có thể một bên liều mạng nghẹn, một bên xoay người, hướng về phía gió lạnh ho khan.

Khục.

Khụ khụ.

Cái này ho khan bên trong, ý cười đều nhanh tràn ra.

Cherries đứng ở bên cạnh, nghe không hiểu tiếng Trung.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, đám người này đang vì một kiện vô cùng thực tế, cũng chuyện khó xử vô cùng phát sầu.

Hắn ánh mắt tại mấy người trên mặt quét tới quét lui.

Cuối cùng, dừng ở trên thân Lục Xuyên.

Bãi đỗ xe, ngắn ngủi yên tĩnh trở lại.

Gió thổi qua.

Đám người lần thứ nhất rõ ràng như thế mà ý thức được.

Lần này Hắc Tỉnh hành trình mặc dù cố sự đủ nhiều.

Nhưng sinh hoạt chuẩn bị, cơ hồ là linh.

Thật đến thời khắc mấu chốt.

Một cái đồ lót, thế mà đều thành vật tư chiến lược.

Lại qua mấy giây.

Hàn Đông còn tại che miệng nén cười.

Trương Cư Lộ ôm cánh tay nhíu mày.

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ, hiếm có điểm tạm ngừng.

Lục Xuyên ánh mắt, đã từ từ lệch sang một bên.

Chuẩn xác hơn nói.

Là nghiêng về cái kia mới quen không lâu dị quốc bằng hữu.

Cùng với phía sau hắn hai cái xem xét liền không giống không có chuẩn bị chút nào Hoàng gia bảo tiêu.

Ánh mắt của mọi người, cũng giống bị vô hình nào đó ăn ý dẫn dắt.

Từng điểm từng điểm.

Thống nhất rơi xuống cherries cùng hai cái hộ vệ áo đen kia trên thân.

Cherries chớp chớp mắt.

Còn có chút mờ mịt.

Hắn hoàn toàn không biết, bọn này Long quốc bằng hữu vì cái gì đột nhiên đều nhìn về chính mình.

Hàn Đông cuối cùng đem chiếc kia cười đình chỉ.

Hắn sờ lên chóp mũi, ngữ khí trở nên có chút vi diệu.

Nếu không thì......

Xuyên ca.

Ngươi hỏi một chút ngươi cái kia người nước ngoài bằng hữu?