Thứ 200 chương Một cái mục tiêu nhỏ chia hoa hồng cùng lão cữu chuyện xưa.

Lục Xuyên đứng tại gỗ thô hàng rào bên cạnh.

Trong đầu của hắn đang từ từ tiêu hóa Hàn Đông mới vừa nói ra mấy cái kia chữ.

Đơn thuần ưa thích cá nhân.

Sáu cái chữ này mang tới bạo kích, thật sự là quá mạnh mẽ.

Lục Xuyên ở trong lòng, tiến hành mật độ cao bản thân thẩm vấn.

Chính mình vừa rồi bộ kia thương nghiệp thôi diễn, có phải hay không quá nghĩ đương nhiên?

Kiếp trước hắn trà trộn vào đủ loại cao cấp vòng tròn.

Gặp qua muôn hình muôn vẻ giới kinh doanh lão hồ ly.

Gặp qua vì 2 vạn đồng tiền lợi nhuận tranh đến mặt đỏ tới mang tai thương nghiệp cung ứng.

Cùng những người kia đàm phán, kỳ thực là có dấu vết mà lần theo.

Bởi vì bọn hắn đều có dục vọng.

Có dục vọng, liền mang ý nghĩa có điểm yếu.

Chỉ cần tìm được đối phương điểm yếu, là có thể đem thẻ đánh bạc mang lên bàn tiến hành đánh cờ.

Dù là đối phương chào giá lại cao hơn, cũng có thể thông qua lợi nhuận chia, con đường đổi thành vừa đi vừa về lôi kéo.

Nhưng mà.

Đối mặt một cái đem bao xuống hai tòa núi xem như Ưa thích cá nhân Đông Bắc lão cữu đâu?

Loại người này, tại trên buôn bán đơn giản chính là một cái khó chơi quái vật.

Nếu như hắn đối với kiếm tiền không có hứng thú.

Như vậy này đối bất luận cái gì đàm phán giả tới nói, cũng là trí mạng nhất tuyệt cảnh.

Giống như là dùng hết toàn lực vung ra một quyền, lại rắn rắn chắc chắc mà đánh vào một đoàn trên bông một dạng, không có chút nào điểm dùng lực.

Lục Xuyên không hề từ bỏ.

Hắn tuyệt không cho phép chính mình thương nghiệp bản đồ tại trên bước đầu tiên cung ứng liên liền kẹt chết.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt vượt qua hàng rào.

Nhìn xem chân núi.

Mấy chiếc thoa công việc trên lâm trường ký hiệu xe bán tải, đang tại quanh co trên sơn đạo nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Lục Xuyên ánh mắt hơi hơi lấp lóe một chút.

Hắn trong đầu cấp tốc triển khai vòng thứ hai sa bàn thôi diễn.

Nếu là yêu thích.

Như vậy nhất định nhiên tồn tại cực lớn tiêu hao.

Chỉ cần toà này cự hình công việc trên lâm trường còn tại vận chuyển, liền nhất định sẽ có khổng lồ cứng nhắc chi phí chi tiêu.

Chỉ cần có thể thăm dò những thứ này chi tiêu điểm đau.

Là hắn có thể tính ra lão cữu tài chính áp lực ngưỡng.

Tiếp đó lấy Tài chính bơm tiền, chia sẻ chi phí Danh nghĩa cắt vào.

Này liền có một lần nữa lên bàn đánh cờ thẻ đánh bạc.

Lục Xuyên làm rõ mạch suy nghĩ.

Hắn nhìn đứng ở bên cạnh Hàn Đông.

Đông tử.

Lục Xuyên âm thanh rất bình ổn.

Lão cữu tại Hắc Tỉnh cùng Cát Tỉnh hai địa phương này công việc trên lâm trường.

Giống dưới lầu loại kia mỗi ngày liên hệ giao dịch chuyên cần nhân viên công tác.

Hết thảy có bao nhiêu?

Hàn Đông trong tay chăm chú nắm chặt cái kia Hoàng Kim Tiểu lạc đà.

Nghe được Lục Xuyên vấn đề.

Hắn hết sức chăm chú mà ở trong đầu tính toán một chút.

Hai bên cộng lại?

Hàn Đông thuận miệng đánh giá một con số.

Có chừng hơn 100 người a.

Đại bộ phận đều tập trung ở Cát Tỉnh bên này.

Hắc Tỉnh bên kia chủ yếu là làm chơi.

Nghe thấy con số này.

Lục Xuyên lông mày hơi nhíu lại.

Hơn 100 hào toàn chức nhân viên?

Nếu như là truyền thống trên ý nghĩa đông đúc hình nuôi dưỡng, số người này có lẽ hợp lý.

Nhưng lão cữu đây là nuôi thả.

Chỉ là dưỡng hươu.

Lục Xuyên nhìn xem Hàn Đông.

Cần khổng lồ như vậy nhân công quy mô?

Hàn Đông nhìn lấy Lục Xuyên hơi nghi hoặc một chút ánh mắt.

Hắn nhếch môi, tiếp tục tiến hành Hardcore phổ cập khoa học.

Xuyên ca.

Ngươi đây liền không hiểu được a.

Lão cữu nơi này hươu, cùng nơi khác hoàn toàn không giống.

Bọn chúng tất cả đều là đầy khắp núi đồi chạy lung tung hoang dại ——

Phi, là đi mà hươu.

Hàn Đông đánh một cái miệng của mình.

Cái này hơn 100 người, mỗi ngày cũng không phải bưng bồn đi đút đồ ăn.

Hàn Đông đưa tay ra, chỉ vào nơi xa cái kia phiến rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.

Bọn này nhân viên mỗi ngày nhiệm vụ hàng ngày, vô cùng nặng nề.

Bọn hắn phải lái xe việt dã, mang lên trang bị.

Lên núi đi tìm những cái kia còn không có đăng ký định vị đàn hươu.

Tìm được về sau.

Không thể kinh động bọn chúng.

Đắc lực cao áp súng gây mê, từ đằng xa đánh ngất xỉu.

Sau đó lại lần lượt cho chúng nó lắp đặt loại kia mang sạc pin năng lượng mặt trời GPS định vị.

Còn phải định kỳ tuần kiểm lưới sắt cùng camera giám sát.

Lục Xuyên nghe những thứ này miêu tả.

Hắn đứng tại gỗ thô hàng rào bên cạnh.

Ngón tay tại trên gỗ nhẹ nhàng đập.

Trong đầu điên cuồng kích thích tính toán.

Hơn một trăm người toàn chức tiền lương.

Mỗi ngày mười mấy chiếc xe bán tải cùng xe việt dã tại trong vùng núi cường độ cao hao tổn.

Đầy khắp núi đồi công nghệ cao hồng ngoại thiết bị theo dõi.

Còn có những cái kia đặc chế súng gây mê cùng giá cả không ít GPS.

Thế này sao lại là đang nuôi hươu bữa ăn ngon?

Đây hoàn toàn là tại dùng đốt tiền phương thức, duy trì một cái cự hình nguyên thủy vườn sinh thái!

Lục Xuyên lập tức theo ý nghĩ này truy vấn.

Dò xét thực chất đối phương nguồn vốn.

Đông tử.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Dưỡng nhiều người như vậy, còn muốn giữ gìn cái này hai tòa núi cứng nhắc thiết bị.

Một năm xuống chi tiêu, tuyệt đối không thiếu.

Lão cữu số tiền này, là từ đâu tới?

Lục Xuyên tính thăm dò mà ném ra chính mình giả thiết.

Bình thường dù sao cũng phải dựa vào bán vài đầu hươu, hoặc doanh số bán hàng lộc nhung.

Hoặc nhiều hoặc ít phải về hồi máu a?

Chỉ cần Hàn Đông nói ra Là, Lục Xuyên liền có thể thông qua điểm ấy cùng lão cữu tiến hành bao tiêu đàm phán.

Nhưng mà.

Hàn Đông lại lắc đầu.

Cái kia không có bị đánh sưng mắt phải chớp hai cái.

Một mặt chuyện đương nhiên nhìn xem Lục Xuyên.

Bán gì hươu a.

Hàn Đông nghịch trong tay kim u cục.

Hàng năm cuối năm.

Mẹ ta sẽ trực tiếp đem gia tộc thực nghiệp chia hoa hồng.

Đúng hạn đánh tới lão cữu tư nhân sổ sách.

Lục Xuyên ngón tay đánh động tác ngừng lại.

Cụ thể số lượng là bao nhiêu?

Hàn Đông nghĩ nghĩ.

Thuận miệng phun ra một cái bình thản con số.

Đại khái.

Hàng năm một cái mục tiêu nhỏ a.

Hắn thậm chí còn vô cùng tri kỷ mà bổ sung một câu.

Lão cữu mỗi ngày uốn tại trong rừng sâu núi thẳm này.

Cũng đi không là cái gì cao tiêu phí địa phương.

Tiền này hắn căn bản là xài không hết.

Gió lạnh tại trên đài ngắm cảnh gào thét mà qua.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Hắn cảm thấy chính mình huyệt Thái Dương, bắt đầu ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hắn giơ tay lên, dùng sức vuốt vuốt mi tâm.

Hàng năm 1 ức thuần tiền mặt lưu.

Trực tiếp đánh tới cá nhân sổ sách làm tiền tiêu vặt.

Đây là một cái dạng gì kinh khủng khái niệm?

Lục Xuyên chuẩn bị xong cái kia trọn vẹn thương nghiệp đàm phán thể hệ.

Liên quan tới Tài chính bơm tiền, Chia sẻ chi phí phong hiểm Tất cả thẻ đánh bạc.

Tại cái này 1 ức tiền mặt lưu giảm chiều không gian đả kích xuống.

Bị triệt để nghiền nát.

Liên tục điểm bột phấn đều không còn lại.

Dùng tiền đi đập một cái trong tay nắm lấy một cái mục tiêu nhỏ, lại căn bản xài không hết người?

Cái này liền giống như đi Thái Bình Dương bên trong rót một ly thủy.

Không có chút ý nghĩa nào.

Tuyệt cảnh.

Thương nghiệp đàm phán bên trên tuyệt đối tử cục.

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Trong phổi rót vào một cỗ mát lạnh không khí lạnh.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Chuyển đổi đánh cờ mạch suy nghĩ.

Tất nhiên tiền đả động không được đối phương, vậy thì nhất định phải lập tức thay đổi đầu thương, từ cấp độ tâm lý tìm kiếm sơ hở.

Lục Xuyên bén nhạy ý thức được.

Một người, nguyện ý tại cái này vắng vẻ trong núi sâu.

Hàng năm nện xuống thiên văn sổ tự.

Chỉ vì một sự kiện.

Đây tuyệt đối không có khả năng vẻn vẹn bởi vì nhàm chán giết thời gian.

Phần này điên cuồng kiên trì sau lưng.

Nhất định có một loại nào đó mãnh liệt tầng sâu động cơ.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt nhìn chằm chặp Hàn Đông.

Chủ đề tới quẹo gấp.

Đông tử.

Lục Xuyên âm thanh giảm thấp xuống một chút.

Lão cữu vì cái gì hết lần này tới lần khác đối với dưỡng hươu tình hữu độc chung như vậy?

Hàn Đông bị hỏi đến sững sờ.

Hắn nắm tóc.

Cố gắng nhớ lại.

Cái này......

Kỳ thực ta cũng không rõ lắm.

Hàn Đông cau mày.

Ta từ tiểu kí sự lên, hắn ngay tại trên núi giày vò những thứ này.

Đột nhiên.

Hàn Đông nhớ ra cái gì đó.

Bất quá.

Ta nhớ được mẹ ta trước đó, trong lúc vô tình đề cập qua đầy miệng.

Hàn Đông nhìn lấy Lục Xuyên.

Mẹ ta nói.

Ngươi lão cậu lúc còn trẻ, căn bản vốn không dưỡng hươu.

Câu nói này vừa ra tới.

Lục Xuyên ánh mắt, trong nháy mắt tụ tập.

Con ngươi hơi hơi co vào.

Trước đó không dưỡng hươu.

Bây giờ lại đem dưỡng hươu trở thành yêu thích.

Thậm chí không tiếc thiêu hủy số lớn tài chính để duy trì cái này khổng lồ sinh thái.

Lục Xuyên cắm ở trong túi tay, chậm rãi đã nắm thành quả đấm.

Chính là hắn cầm xuống Rõ ràng Lộc Yến Độc nhất vô nhị cung ứng liên.

Duy nhất chuyển cơ.