Thứ 399 chương 3 cái thời gian điểm cùng Tần Phấn tuyệt sát U bàn.

Trong phòng.

Hàn Thế Huy cùng vương mà biết cười ha hả, chết không thừa nhận.

Tần Phấn nhìn xem hai cái này nghĩ minh bạch giả hồ đồ hai cái lão hồ ly.

Hắn chậm rãi giải khai tây trang cúc áo, từ trong bên cạnh trong túi móc ra mấy trương gấp chỉnh tề A4 giấy.

Ba.

Tần Phấn đem mấy tờ giấy này nhẹ nhàng đập vào gỗ thật trên bàn cơm.

Vương ca, Hàn ca.

Tần Phấn đốt ngón tay tại trên giấy gõ hai cái.

Hai vị ca ca tất nhiên trí nhớ không tốt.

Vậy ta giúp các ngươi nhớ lại một chút.

Văn Kiện bên trên lít nhít bày ra lấy hành trình quỹ tích cùng chuyến bay tin tức.

Tần Phấn dựng thẳng lên một ngón tay.

Thứ nhất thời gian điểm.

Năm trước ba tháng, Vương ca ngươi sắp tại một tuần lễ sau Quan Tuyên Thượng Nhậm Ngạc Tỉnh người đứng đầu đêm trước.

Tần Phấn dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

Thứ hai cái thời gian điểm.

Năm ngoái tháng tám, Hàn ca ngươi xem như Vân tỉnh tam bả thủ trọng yếu người ứng cử, lúc đó đang đứng ở Long Tổ Bộ mấu chốt nhất thời kỳ khảo sát cuối tuần kia.

Hai câu này nói xong, vương mà biết cùng Hàn Thế Huy sắc mặt cũng không có thay đổi một chút.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc, hành trình bị người hữu tâm nhìn chằm chằm quá bình thường.

Tần Phấn nhìn vương mà biết cùng Hàn Thế Huy cũng không có phản ứng gì.

Thế là Tần Phấn dựng lên cái thứ ba ngón tay.

Cái thứ ba thời gian điểm.

Năm ngoái ngày mùng 9 tháng 11.

Tần Phấn nhìn chằm chằm Hàn Thế Huy.

Hàn ca ngươi Đông Bắc lão gia trong viện nuôi đầu kia con chó vàng.

Ở dưới thằng nhãi con trăng tròn vào cái ngày đó.

Tần Phấn vừa nói xong.

Trong phòng vừa mới còn có thể miễn cưỡng duy trì nghiêm túc bầu không khí, trong nháy mắt đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Vương mà biết khóe mắt không bị khống chế co quắp.

Hắn bây giờ hận không thể quơ lấy chén trà trên bàn, hung hăng nện ở Hàn Thế Huy cái kia trương trên mặt nho nhã.

Con chó vàng ở dưới thằng nhãi con trăng tròn!

Năm ngoái Hàn Thế Huy tên chó chết này không phải nói đây là cái gì trăm năm khó gặp điềm tốt.

Mặt dày mày dạn gọi điện thoại đem hắn từ Hồ Bắc lừa gạt đến kinh thành khu vực ngoại thành một cái bí ẩn trong nông gia nhạc!

Lúc đó vì che giấu tai mắt người, vương mà biết tìm một cái đi kinh thành mở đóng cửa ngắn biết mượn cớ.

Ai có thể nghĩ tới, xấu hổ mất mặt như vậy chuyện.

Vậy mà đều bị Tần gia tra nhất thanh nhị sở.

Tần Phấn đem trang giấy ở trên bàn mở ra.

Cái này ba lần gặp nhau, hai người các ngươi đều có dài đến 6 giờ trở lên chung sống thời gian.

Hơn nữa, các ngươi ăn ý đuổi tất cả thư ký cùng tùy hành nhân viên an ninh.

Tần Phấn hai tay chống lấy mặt bàn, cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Hai lần trước thời gian gặp mặt điểm cũng là tại trên các ngươi riêng phần mình hoạn lộ trọng yếu nhất tiết điểm.

Nếu như các ngươi thật là loại kia hận không thể đem đối phương chỉnh chết tử địch.

Vào lúc đó, chỉ cần tùy tiện lên trên đưa một phần đối phương tài liệu đen.

Tần Phấn cười lạnh một tiếng.

Không chỉ đối phương lên cao thông đạo sẽ kẹt ở, nói không chừng còn có thể cho đối phương tạo thành phiền toái không nhỏ.

Thế nhưng là.

Các ngươi cũng không hề động thủ.

Ngược lại lặng yên nhìn đối phương cao thăng.

Tần Phấn nhìn xem bọn hắn.

Ha ha.

Hai người các ngươi quản cái này gọi thế bất lưỡng lập?

Đối mặt Tần Phấn lần này nhịp nhàng ăn khớp suy luận.

Đổi lại thông thường quan viên hoặc thương nhân, đoán chừng giờ phút này đã mồ hôi lạnh chảy ròng, ngoan ngoãn nhận thua.

Nhưng mà.

Đứng tại Tần Phấn đối diện là hai cái tại quyền hạn trong lốc xoáy tu luyện thành tinh lão hồ ly.

Hàn Thế Huy nghe xong, biểu tình trên mặt không có biến hóa chút nào.

Hắn thậm chí còn vô cùng buông lỏng mà đẩy mắt kính trên sống mũi.

Tiểu Tần, ngươi tình báo này việc làm làm được rất cẩn thận a, nhưng mà ngươi suy luận lôgic hay không qua ải a.

Hàn Thế Huy hừ lạnh một tiếng, duỗi ra ngón tay, không khách khí chút nào chỉ vào đối diện vương mà biết.

Ta lúc đó tài liệu đều mẹ nó chuẩn bị xong!

Tràn đầy hai đại cái túi! Liền đợi đến trời vừa sáng liền đưa tới phía trên đi, triệt để đoạn mất tên vương bát đản này lên chức lộ!

Hàn Thế Huy nói đến nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Kết quả ngươi đoán làm gì?

Nhà ta lão gia tử không biết từ nơi nào biết tính toán của ta, gọi điện thoại đem ta mắng cái cẩu huyết lâm đầu!

Nhà ta lão gia tử để cho ta lấy đại cục làm trọng, bây giờ không phải là cùng Vương gia lúc khai chiến, không để ta đem tư liệu đưa lên!

Hàn Thế Huy một cái tát đập vào trên bàn cơm.

Bằng không, tên vương bát đản này có thể ngồi trên Hồ Bắc người đứng đầu vị trí?

Sớm mẹ nó đi giẫm máy may!

Vương mà biết là bực nào người thông minh.

Nghe xong Hàn Thế Huy bắt đầu giải thích, lập tức liền tâm lĩnh thần hội.

Hắn thuận pha hạ lư, lập tức tiếp quản trận này vung nồi vở kịch nửa tràng sau.

Ôi, đúng dịp.

Vương mà biết mặt mũi tràn đầy khinh miệt nhìn xem Hàn Thế Huy.

Lúc đó ngươi tại Vân tỉnh, ta thực danh cử báo tín đều in ra!

Là nhà ta lão thái thái mềm lòng.

Nàng nói làm việc đừng quá tuyệt, sợ đem các ngươi Hàn gia ép, quả thực là đem ta cản lại.

Vương mà biết nói cắn răng nghiến lợi.

Nếu không phải là nhà ta lão thái thái lên tiếng.

Ngươi còn có thể Vân tỉnh diễu võ giương oai làm ngươi tam bả thủ?

Hai cái này cộng lại đều có hơn một trăm tuổi hai người.

Cứ như vậy mặt không đỏ tim không đập mà đem trước kia lẫn nhau không để chướng ngại nguyên nhân vung nồi cho riêng phần mình trưởng bối trong nhà.

Hàn Thế Huy cùng vương mà biết ý nghĩ trong lòng rất đơn giản.

Ngươi Tần Phấn nếu là ngưu bức ngươi đi tìm nhà ta lão gia tử lão thái thái hỏi a!

Ngươi dám không?

Hắc hắc, ngươi không dám!

Giờ phút này đứng tại phòng trong góc Triệu Kiến Minh đã sắp hư thoát.

Trên trán hắn mồ hôi lạnh theo gương mặt hướng xuống trôi.

Mồ hôi đem cấp cao áo sơmi cổ áo đều cho thấm ướt.

Vân tỉnh tam bả thủ.

Hồ Bắc người đứng đầu.

Thực danh cử báo tín.

Những từ ngữ này giống như là từng đạo đòi mạng phù chú, điên cuồng hướng về trong lỗ tai của hắn chui.

Triệu Kiến Minh ở trong lòng điên cuồng kêu rên.

Hắn chỉ là một cái Ký Tỉnh làm ăn thương nhân a!

Vừa mới những lời kia là hắn có thể nghe sao?!

Ở trong quan trường, biết được càng nhiều, bị chết càng nhanh, đây chính là thiết luật!

Hắn bây giờ hận không thể chính mình lập tức mù điếc.

Trước bàn ăn.

Tần Phấn nhìn xem hai cái này còn ở chỗ này điên cuồng bão tố hí kịch, lẫn nhau vung nồi lão hồ ly.

Hắn bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Tới Giang Thành phía trước, phụ thân của mình Tần Hoài liền cố ý đã thông báo.

Cùng đám này da mặt so tường thành còn dày hơn, lời vớ vẫn há mồm liền ra lão già giao tiếp.

Giảng lôgic chính là đang lãng phí nước bọt.

Chỉ cần bọn hắn không thừa nhận, ngươi coi như đem chứng cứ liên làm thành hoa, bọn hắn cũng có thể cho ngươi chọn lựa sinh ra sai lầm.

Đối phó bọn hắn.

Chỉ có thể dùng kỳ chiêu.

Tần Phấn không có đi phản bác bọn hắn oai lý tà thuyết.

Hắn đứng thẳng người.

Trực tiếp đưa tay vào quần áo bên trong trong túi.

Lục lọi một chút.

Ba.

Một cái màu đen mã hóa U bàn bị Tần Phấn nhẹ nhàng đặt ở trên bàn cơm.

Hai vị đại ca khẩu tài thật hảo.

Tần Phấn nhìn xem bọn hắn, sắc mặt mười phần bình tĩnh.

Coi như hai vị nói đều đúng.

Cái kia Hàn ca nhà con chó vàng sinh thằng nhãi con trăng tròn vào cái ngày đó buổi tối.

Hai người các ngươi tại kinh ngoại ô uống say, không phải lôi kéo đi ngang qua chó hoang cùng các ngươi hai cùng một chỗ thành anh em kết bái.

Tần Phấn ngón tay tại cái kia màu đen U địa bàn điểm một chút.

Trong này.

Là đêm đó hai người các ngươi dài đến 3 giờ hoàn chỉnh hiện trường ghi âm.

Tần Phấn ánh mắt trở nên sắc bén.

Có muốn hay không ta để cho phục vụ viên đi lấy cái Laptop tới.

Chúng ta chen vào U bàn.

Nghe các ngươi một chút là thế nào cùng đi ngang qua chó hoang xưng huynh gọi đệ?

Tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Vương mà biết trên mặt cười lạnh cứng lại.

Hàn Thế Huy đỡ kính mắt ngón tay cũng như ngừng lại giữa không trung.

Hai cái lão hồ ly ánh mắt.

Nhìn chằm chặp trên mặt bàn cái kia màu đen U bàn.

Đáy mắt chỗ sâu.

Đồng thời dâng lên một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm cùng hãi hùng khiếp vía.

Tần gia mạng lưới tình báo cũng quá kinh khủng!

Tại loại kia dã ngoại hoang vu, ngay cả một cái camera giám sát cũng không có nông trại tiến hành tư nhân mật hội.

Cư nhiên bị người biết nhất thanh nhị sở, liền mẹ nó ghi âm đều lấy được!

Cái này còn diễn cái rắm a!

Nếu như lại tiếp tục trang xuống, Tần Phấn quýnh lên mắt thật sự tại trong phòng đem ghi âm phóng xuất.

Cái kia hai người bọn họ liền thật thành thằng hề.

Vương mà biết cùng Hàn Thế Huy hết sức ăn ý mà liếc nhau một cái.

Đều ở đối phương trong mắt thấy được chấp nhận thỏa hiệp.

Tất nhiên quần lót đều bị người đào sạch sẽ.

Cái kia dứt khoát liền thoải mái thừa nhận.

Hàn Thế Huy thu tay về, không nói thêm gì nữa.

Vương mà biết hít sâu một hơi.

Trên mặt hắn loại kia giả vờ địch ý cùng phẫn nộ, cũng tại trong một giây đồng hồ tan thành mây khói.

Lần nữa khôi phục người đứng đầu loại kia thâm trầm như nước uy nghiêm.

Hắn không có nhìn cái kia U bàn.

Mà là trực tiếp ngẩng đầu.

Ánh mắt giống như lưỡng đạo lợi kiếm, đâm thẳng Tần Phấn ánh mắt.

Tiểu Tần.

Vương mà biết nói thẳng.

Đừng vòng vo.

Nói đi.

Tần Hoài lão gia tử như thế đại phí chu chương tra ta cùng thế huy.

Còn làm cục đem ta cái này lão huynh đệ điều tới Hồ Bắc.

Rốt cuộc là ý gì?