Thứ 358 chương Cực lớn chuông cửa cùng chỗ càng cao hơn đánh giá.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Kinh tây cái kia tòa nhà đề phòng sâm nghiêm cục gạch trong tiểu lâu.

Chu Vệ Quốc ngay cả điểm tâm cũng chưa ăn mấy ngụm, nắm lên giá treo áo bên trên quân áo khoác liền hướng khoác trên người.

Hắn cái kia trương đầy phong sương mặt già bên trên, ẩn ẩn lộ ra một cỗ không đè nén được phấn khởi.

Tối hôm qua Lục Xuyên ném đi ra cái kia quân nhu đại đan.

Quá nổ tung.

Cái này đã không chỉ là một bút đơn giản quân bán.

Cái này mẹ nó là trực tiếp tại trung đông khối kia trên miếng sắt, ngạnh sinh sinh cạy ra một đầu nối thẳng Long quốc chiến lược đường giao thông lớn!

Chuyện này liên quan quá lớn, dính dấp mặt quá rộng.

Hắn nhất thiết phải bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới quân ủy.

Đem cái này đầy trời chiến công cùng tiếp xuống đối tiếp đĩa, hoả tốc cho quyết định xuống.

Tiểu Lý!

Chu Vệ Quốc một bên buộc lên áo khoác nút thắt, một bên hướng về phía chờ ở ngoài cửa thượng tá thư ký rống lên hét to.

Ngươi hôm nay không cần đi theo ta.

Để ở nhà, chiếu cố tốt tiểu Xuyên.

Hắn muốn đi đâu, ngươi lái xe đưa hắn, nhất thiết phải cam đoan an toàn của hắn!

Thượng tá Tiểu Lý dáng người thẳng, bỗng nhiên đứng nghiêm một cái.

Thu đến!

Giao phó xong câu này.

Chu Vệ Quốc đẩy cửa ra, phong phong hỏa hỏa sải bước đi ra ngoài.

Trong phòng khách.

Lục Xuyên ngồi ở gỗ thật trước bàn ăn, chậm rãi uống vào trong chén cháo nóng.

Hắn hôm nay cũng có hành trình của mình.

Lạc Đà Quốc chuyện bên kia mặc dù đã đã định.

Nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, mặc kệ là sắp lên ngôi mục hi hữu Mudd, vẫn là cái kia thâm tàng bất lộ A Lí thân vương.

Tất cả đều là tại quyền hạn trong vòng xoáy chém giết đi ra ngoài tuyệt đỉnh nhân tinh.

Cùng loại người này đánh cờ, chỉ cần có một bước tính toán sai, hoặc khâu nào lộ sơ hở.

Cả bàn cục bất cứ lúc nào cũng sẽ toàn bộ sụp đổ.

Hà Lan điều trị khí giới đường dây này, là trong cái này bàn đại cờ dùng để lẫn nhau chế ước ranh giới cuối cùng thẻ đánh bạc.

Tuyệt đối không thể sai sót.

Hắn hôm nay nhất định phải đi gặp một chuyến Vương Thùy.

Đem thư mời cùng sau này Châu Âu bên kia đối tiếp chi tiết, tra lậu bổ khuyết, tỉ mỉ thẩm tra đối chiếu một lần.

Ăn cơm sáng xong.

Lục Xuyên mặc áo khoác, đi ra lầu nhỏ.

Thượng tá Tiểu Lý đã đem chiếc kia mang theo đặc thù bảng số màu đen xe con đứng tại cửa ra vào.

Hắn kéo ra xếp sau cửa xe, dáng người đứng giống một cây tiêu thương.

Chờ Lục Xuyên ngồi vững vàng sau.

Tiểu Lý đóng cửa xe, ngồi vào phòng điều khiển.

Hắn không có lập tức cho xe chạy.

Mà là quay đầu, cái kia trương giống như như là nham thạch lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt bên trên, không có chút biểu tình nào.

Lãnh đạo.

Tiểu Lý nhìn xem trong kính chiếu hậu Lục Xuyên, giọng nói mang vẻ một loại tuyệt đối phục tùng Hardcore cảm giác.

Cần ta lại đi đem Vương Thùy, cho áp tới sao?

Lục Xuyên vừa mới chuẩn bị tựa lưng vào ghế ngồi dưỡng thần.

Nghe được câu này can đảm xin chỉ thị.

Khóe mắt của hắn, không bị khống chế kịch liệt co quắp hai cái.

Vị này Binh ca, làm việc phong cách thật đúng là lấy được Chu lão đầu trăm phần trăm chân truyền.

Đơn giản.

Thô bạo.

Vật lý hiệu suất cực cao.

Không cần.

Lục Xuyên vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ thở dài.

Chính chúng ta đi qua tìm hắn.

Ngươi lại đi áp một lần, ta sợ thùy ca cái kia bệnh tim thật phạm vào, đến lúc đó ai cho chúng ta làm việc.

Nói đến đây, Lục Xuyên hơi dừng một chút.

Còn có.

Bảo ta Lục Xuyên là được, đừng kêu lãnh đạo.

Xưng hô này không thích hợp.

Tiểu Lý dứt khoát trả lời một câu.

Thu đến, Lục tiên sinh.

Màu đen xe con bình ổn mà lái ra đại viện, tụ hợp vào kinh thành sớm cao phong dòng xe cộ.

Hơn nửa giờ sau.

Xe tại kinh thành nhị hoàn bên trong cấp cao nhất man hợp Đại Bình tầng địa khố dừng lại.

Lục Xuyên cùng Tiểu Lý ngồi chuyên chúc thang máy, thẳng tới Vương Thùy chỗ tầng lầu.

Cửa thang máy chậm rãi trượt ra.

Hai người đi ra giữa thang máy, đi tới cái kia phiến rộng lớn cửa chống trộm phía trước.

Lục Xuyên vừa giương mắt.

Ánh mắt trong nháy mắt liền định trụ.

Dễ thấy nhất.

Là cánh cửa này chính giữa, cài đặt một cái thể tích khoa trương, tạo hình thậm chí có chút giống thiết bị báo cháy cực lớn màu đỏ chuông cửa!

Không chỉ có như thế.

Tại cái kia cực lớn chuông cửa bên cạnh.

Còn cố ý dùng trong suốt băng dán, gắt gao dán vào mấy trương A4 đóng dấu giấy.

Phía trên dùng to thêm thể chữ đậm, in 4 cái bắt mắt chữ lớn:

【 Xin nhấn chuông cửa!】

Ở dưới đáy còn có một hàng chữ nhỏ.

【 Ta có thể nghe thấy!!!】

Lục Xuyên nhìn xem trương này tràn ngập cầu sinh dục cùng bóng ma tâm lý A4 giấy.

Khóe miệng điên cuồng giương lên.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt sâu kín nhìn về phía đứng ở bên cạnh Tiểu Lý.

Tiểu Lý đối mặt Lục Xuyên nhìn chăm chú.

Cái kia trương lạnh lẽo cứng rắn trên mặt lần đầu tiên thoáng qua một tia rất không tự nhiên chột dạ.

Hắn yên lặng đem ánh mắt dời.

Ngẩng đầu lên.

Bắt đầu vô cùng chuyên chú nghiên cứu hành lang trên trần nhà treo đỉnh hoa văn.

Lục Xuyên cố nén ý cười.

Đưa tay ra.

Tại cái kia khoa trương màu đỏ chuông cửa bên trên ấn xuống một cái.

Leng keng —— Leng keng ——

Tiếng chuông cửa thanh thúy vang dội, lực xuyên thấu cực mạnh.

Không có qua vài giây đồng hồ.

Đại môn cùm cụp một tiếng, từ bên trong mở ra.

Mở cửa không phải Vương Thùy, mà là treo lên một đôi mắt quầng thâm Lưu có thể.

Lục ca!

Lưu có thể vừa nhìn thấy Lục Xuyên, nhanh chóng nhiệt tình chào hỏi.

Sau đó hắn dư quang quét đến đứng tại sau lưng Lục Xuyên, giống một tôn giống như cột điện Tiểu Lý.

Lưu có thể bỗng nhiên run run một chút, vô ý thức hướng về khung cửa đằng sau rụt nửa bước.

Lý thượng tá, làm phiền ngài tại cửa ra vào chờ ta một hồi.

Lục Xuyên giao phó một câu.

Thu đến.

Tiểu Lý lui về phía sau nửa bước, hai tay cõng ở trước người, vượt lập đứng vững.

Lục Xuyên cất bước đi vào bộ này cực điểm xa hoa Đại Bình tầng.

Trong phòng khách.

Vương Thùy mặc một bộ lòe loẹt tơ tằm áo ngủ, đang tứ ngưỡng bát xoa ngồi phịch ở rộng lớn ghế sa lon bằng da thật.

Trong tay bưng một ly vừa mài xong cà phê.

Cả người mặt mày tỏa sáng.

Trên mặt loại kia xuân phong đắc ý thần thái, đơn giản giấu đều giấu không được.

Vừa nhìn thấy Lục Xuyên đi vào.

Vương Thùy lập tức đem cà phê ly hướng về trên bàn trà quăng ra, cả người giống như gắn lò xo từ trên ghế salon bắn lên.

Lục ca!

Vương Thùy hồng quang đầy mặt mà tiến lên đón.

Cỗ này đắc ý sức mạnh, còn kém ở trên trán viết Nhanh khen ta Ba chữ.

Ngài hôm nay như thế nào đích thân tới!

Có phân phó gì, ngài một chiếc điện thoại, ta Vương Đại Chùy ngựa không ngừng vó câu đưa cho ngài đi qua a!

Lục Xuyên trên ghế sa lon ngồi xuống.

Không để ý đến hắn miệng lưỡi dẻo quẹo.

Không có việc gì.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, đi thẳng vào vấn đề.

Chính là hỏi một chút ngươi về thư mời chi tiết

Vừa nhắc tới cái này.

Vương Thùy trên mặt đắc ý trong nháy mắt phóng đại gấp mấy lần.

Hắn vỗ ngực một cái, hận không thể đem cái cằm vểnh đến bầu trời.

Lục ca, ngài lời nhắn nhủ chuyện, ta có thể không chú ý sao!

Thỏa đáng!

Vương Thùy huơi tay múa chân bắt đầu thổi phồng tới.

Ta hơi như vậy mới mở miệng, đề đầy miệng năm mới quốc yến chuyện.

Vương Thùy bưng lên cà phê uống một ngụm, thấm giọng một cái.

Chuẩn bị ném ra ngoài chính mình đáng tự hào nhất chiến tích.

Lục ca.

Ta cùng ngài nói.

Vương Thùy dương dương đắc ý đến gần chút.

Ta thậm chí ngay cả ngài dạy ta những cái kia điều kiện trao đổi cũng không kịp nói!

Katarina liền nửa cái nói lắp cũng không đánh.

Trực tiếp cũng đồng ý!

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy say mê, phảng phất đã thấy tình yêu đang hướng hắn vẫy tay.

Còn nói sẽ cho người đem cao nhất cách thức khách quý thư mời, tự mình đưa đến trong tay của ta!

Ai, xem ra ta này đáng chết mị lực, tại Châu Âu bên kia cũng là thông sát a.

Câu nói này vừa ra tới.

Vương Thùy còn tại đằng kia bản thân say mê.

Nhưng ngồi ở trên ghế sofa Lục Xuyên.

Trái tim lại bỗng nhiên lộp bộp một chút!

Trên mặt hắn bình tĩnh, trong nháy mắt này xuất hiện một tia nhỏ xíu vết rách.

Liền đáy mắt tia sáng đều đi theo co rút lại.

Không dùng lời ta nói?

Trực tiếp đồng ý?!

Lục Xuyên đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Katarina là ai?

Đó là Châu Âu lâu năm Vương Thất thuận vị người thừa kế.

Là cái kia chủng tại từ nhỏ đã ngâm mình ở chính trị đấu đá cùng trao đổi ích lợi trong vũng bùn lớn lên hạch tâm quyền quý!

Loại người này.

Sẽ vì cái gọi là bằng hữu giao tình, hoặc Vương Đại Chùy vậy căn bản không tồn tại mị lực.

Đi phát ra cao nhất cách thức quốc yến thư mời?

Tuyệt không có khả năng!

Lục Xuyên chuẩn bị cho Vương Thùy những cái kia lí do thoái thác.

Là dùng để thăm dò đối phương ranh giới cuối cùng, đồng thời ổn định thế cục lợi ích thẻ đánh bạc.

Nhưng là bây giờ.

Đối phương ngay cả thẻ đánh bạc cũng không biết, liền trực tiếp một ngụm nuốt vào yêu cầu này.

Trên trời tuyệt đối sẽ không rớt đĩa bánh.

Nếu có, đó nhất định là đóng gói tuyệt đẹp đĩa sắt.

Katarina không theo sáo lộ ra bài.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này, vị này ở xa Châu Âu công chúa, không chỉ không có bị nắm mũi dẫn đi.

Ngược lại.

Nàng là mượn cái thư mời này.

Đảo ngược bày ra một cái càng lớn cục!

Cái này bàn nguyên bản tại Lục Xuyên trong khống chế xuyên quốc gia lớn cờ.

Tại thời khắc này.

Chệch đường rầy.

......

Cùng lúc đó.

Kinh thành trọng yếu nhất.

Một chỗ ngay cả bảng số phòng cũng không có bí mật đại viện chỗ sâu.

Một gian cổ phác đại khí, không có bất kỳ cái gì dư thừa xa hoa trang sức trong văn phòng.

Chu Vệ Quốc thẳng tắp đứng tại rộng lớn gỗ lim trước bàn làm việc.

Dù là hắn vị này ở trước mặt người ngoài khí tràng như sống Diêm Vương một dạng quân đội đại lão.

Giờ khắc này ở trong căn phòng làm việc này.

Liền hô hấp đều thả cực nhẹ, trên nét mặt lộ ra một cỗ trước nay chưa có nghiêm túc cùng khẩn trương.

Hắn vừa mới dùng tối ngắn gọn, tối tinh chuẩn quân đội ngôn ngữ.

Đem Lục Xuyên tại Lạc Đà Quốc toàn bộ sắp đặt.

Bao quát tự biên tự diễn bệnh viện tập kích, lợi dụng Châu Âu điều trị khí giới xem như chế ước ranh giới cuối cùng, cùng với cuối cùng có thể cùng Lạc Đà Quốc Vương Thất ký giá trên trời quân nhu đại đan.

Hoàn toàn, không giữ lại chút nào toàn bộ đỡ ra.

Phía sau bàn làm việc.

Ngồi một vị tóc hoa râm đại nhân vật.

Hắn không cắt đứt Chu Vệ Quốc hồi báo.

Chỉ là an tĩnh nghe.

Khi Chu Vệ Quốc đem một chữ cuối cùng nói xong, toàn bộ trong văn phòng lâm vào yên tĩnh.

Đại nhân vật chậm rãi lấy xuống trên sống mũi kính lão.

Đem hắn đặt ở trên trong tay Văn Kiệnbên trên.

Hắn cái kia trương đầy tuế nguyệt dấu vết trên mặt.

Chậm rãi toát ra một vòng cực độ hiền hoà, nhưng lại lộ ra vô tận thâm ý mỉm cười.

Hắn nhìn đứng ở trước bàn Chu Vệ Quốc.

Trong ánh mắt lộ ra một cỗ khám phá thế gian quyền sở hữu mưu thanh minh.

Vệ quốc a.

Đại nhân vật thanh âm ôn hòa, không có nửa điểm giá đỡ.

Nhưng ở Chu Vệ Quốc nghe tới, lại phảng phất kinh lôi quán nhĩ.

Nhà ngươi tên tiểu bối này.

Đại nhân vật khẽ gật đầu.

Cấp ra một câu tại Long quốc trên vùng đất này, trọng đến đủ để áp sập phía chân trời kết luận.

Tương lai tiền đồ.

Không thể đo lường a.