Thứ 357 chương Cục gạch lầu nhỏ chờ cùng chu vệ quốc rung động.

Riyadh sân bay quốc tế trên bãi đáp máy bay.

Gió đêm mang theo trung đông đặc hữu khô ráo cùng ấm áp, thổi lất phất xa xa chỉ dẫn đèn.

Triệu Nhất Phàm đứng tại màu đen chống đạn xe việt dã bên cạnh.

Nhìn xem sắp leo lên vịnh lưu chuyên cơ Lục Xuyên.

Hắn tới Lạc Đà Quốc phía trước nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến.

Chính mình sẽ bị bị cưỡng ép đặt tại cái này trung đông trong sa mạc.

Còn thành Lục Xuyên Lạc Đà Quốc công ty chi nhánh phó tổng quản lý.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Ngươi cứ như vậy đem ta ném ở nơi này?

Lục Xuyên dừng bước lại.

Hắn xoay người, nhìn mình vị này vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức phụ tá.

Đưa tay trên vai của hắn dùng sức chụp hai cái.

Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

Lục Xuyên giọng nói nhẹ nhàng, lẽ thẳng khí hùng đến để cho người không có cách nào phản bác.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Ngô Kiến Phong đem bên này nghiệp vụ cùng cơ cấu mau chóng làm quen một chút.

Đến cuối tháng, ngươi bay trở về Giang Thành chuẩn bị thi cuối kỳ.

Chờ tháng một thời điểm.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Chúng ta lại đi lội Hà Lan.

Sắp xếp hành trình phải rõ rành rành.

Triệu Nhất Phàm há to miệng.

Hắn biết lột xuyên đây đều là vì chính mình trải đường.

Cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng than thở thật dài.

Nhận mệnh gật gật đầu.

Lục Xuyên quay người đi lên cầu thang mạn.

Mới vừa ở da thật hàng không trên ghế ngồi vào chỗ.

Điện thoại di động trong túi chấn động một cái.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra mở màn ảnh ra.

Là Vương Thùy gửi tới một đầu tin tức WeChat.

【 Lục ca, ta cầm tới Hà Lan Vương Thất bên kia năm mới thư mời!】

Nhìn trên màn ảnh hàng chữ kia, Lục Xuyên tắt điện thoại di động, tùy ý ném ở bên cạnh bàn trên bảng.

Vịnh lưu máy bay hành khách tại trong tiếng nổ thật to xông lên vân tiêu.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem bên ngoài cửa sổ mạn tàu dần dần thu nhỏ Riyadh thành thị đèn đuốc.

Thâm thúy đáy mắt thoáng qua một vòng rõ ràng tính toán.

Hà Lan cục đã trải tốt.

Mà Lạc Đà Quốc bên này cũng đã bị hắn dùng thực tế nhất quân nhu lợi ích cùng lẫn nhau ngăn được.

Cột vào cùng một chiếc chiến xa bên trên.

Cái này trọn vẹn hùng vĩ dàn khung.

Đang dựa theo hắn thôi diễn quỹ tích, kín kẽ, hoàn mỹ đẩy tới.

Sau mấy tiếng.

Kinh thành.

Đầu mùa đông đêm khuya lộ ra một cỗ thấu xương khô lạnh.

Trên đường phố cơ hồ không nhìn thấy cái gì người đi đường,

Chỉ có vài miếng khô héo lá rụng bị gió cuốn tại trên đường biên vỉa hè quay tròn.

Một chiếc mang theo đặc thù giấy thông hành màu đen hồng kỳ xe con.

Lặng yên không một tiếng động lái vào kinh tây cái kia phiến đề phòng sâm nghiêm gia chúc viện.

Cuối cùng tại Chu gia cái kia tòa nhà cục gạch lầu nhỏ phía trước ngừng lại.

Lục Xuyên đẩy cửa xe ra, quấn chặt lấy áo khoác trên người.

Hắn cùng tiễn hắn trở về cảnh vệ viên nói tiếng cám ơn, quay người hướng đi lầu nhỏ.

Đẩy ra cái kia phiến nhiều năm rồi đại môn.

Trong phòng rất yên tĩnh.

Trong phòng khách không có mở lớn đèn, chỉ có trong góc giữ lại một chiếc hoàng hôn ám đèn.

Tản ra yếu ớt mà ấm áp vầng sáng.

Lục Xuyên thay xong giày, thả nhẹ cước bộ đi vào phòng khách.

Hắn vừa vòng qua huyền quan.

Ánh mắt liền định trụ.

Phòng khách cái kia trương gỗ thật trên ghế sa lon.

Đường đường Long quốc quân ủy thực quyền đại lão, cái kia ở bên ngoài khí tràng có thể đè chết người Chu Vệ Quốc.

Giờ phút này vậy mà cùng áo núp ở trên ghế sa lon.

Trên thân liền tùy tiện đắp một kiện quân áo khoác, đầu nghiêng tại một bên, ngủ thiếp đi.

Nghe thấy tiếng bước chân.

Chu Vệ Quốc cái này vị trí tại trong mưa bom bão đạn cút ra đây lão binh, tính cảnh giác cao đến dọa người.

Hắn mở choàng mắt.

Cả người trong nháy mắt từ trên ghế salon ngồi ngay ngắn.

Tiểu Xuyên?

Chu Vệ Quốc thấy rõ người tới sau, cả người cơ bắp lúc này mới trầm tĩnh lại.

Lục Xuyên đi qua.

Mượn cái kia chén nhỏ hoàng hôn ám đèn.

Hắn thanh thanh sở sở thấy được Chu Vệ Quốc cặp mắt kia.

Bên trong hiện đầy rậm rạp chằng chịt tơ máu đỏ, nấu đỏ bừng, đáy mắt mỏi mệt căn bản không che giấu được.

Lục Xuyên trái tim.

Giống như là bị đồ vật gì hung hăng bóp một cái, nổi lên một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót.

Vị này quân đội cự đầu.

Đã trễ thế như vậy gượng chống giữ không có trở về phòng ngủ, liền núp ở trương này cũng không thoải mái đầu gỗ trên ghế sa lon.

Chính là vì chờ hắn bình an trở về.

Chu thúc.

Lục Xuyên đi lên trước.

Ngài làm sao ở chỗ này ngủ, bao lạnh a.

Chu Vệ Quốc căn bản không có nhận hắn câu nói này.

Hắn trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên, một phát bắt được Lục Xuyên cánh tay.

Từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đánh giá nhiều lần.

Xác nhận trước mắt cái này toàn bộ Tu Toàn Vĩ, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Trở về liền tốt, trở về liền tốt.

Chu Vệ Quốc thật dài thở phào nhẹ nhõm, cặp kia chịu đỏ trong mắt lộ ra không che giấu chút nào lo lắng.

Lần này chơi đùa quá sức a?

Bên kia an toàn hay không? Không có gặp phải phiền toái gì a?

Có đói bụng không? Ta đi cho ngươi phía dưới bát mì?

Liên tiếp vấn đề.

Tất cả đều là hỏi han ân cần.

Liên quan tới Hà Lan điều trị khí giới, liên quan tới món kia có thể cứu lão gia tử mệnh hạch tâm nhất nhiệm vụ.

Chu Vệ Quốc không nói tới một chữ.

Hắn không hỏi.

Là bởi vì hắn quá rõ ràng chuyện này rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn.

Hắn cũng sợ chính mình hỏi ra lời sau đó, sẽ cho Lục Xuyên tăng thêm dù là một tơ một hào áp lực tâm lý.

Càng sợ tại người trẻ tuổi này trên mặt, nhìn thấy loại kia bởi vì không có thể làm thành mà thật sâu tự trách biểu lộ.

Chỉ cần người bình an trở về, liền so cái gì đều mạnh.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt vị này cẩn thận từng li từng tí, ngay cả lời nói nặng cũng không dám nói một câu thiết huyết quân nhân.

Trong lồng ngực cái kia dòng nước ấm từng đợt mà hướng dâng lên.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền tại đây loại để cho người cảm động trong lúc mấu chốt.

Lục Xuyên nhìn xem Chu Vệ Quốc bộ kia bộ dáng như trút được gánh nặng.

Sâu trong đáy lòng, đột nhiên nổi lên một tia không cách nào khắc chế ác thú vị.

Hắn chậm rãi cúi đầu.

Đem mặt bên trên biểu lộ điều chỉnh đến một cái áy náy, thậm chí mang theo vài phần trầm trọng trạng thái.

Ngay cả bả vai cũng hơi sập tiếp.

Thật xin lỗi a, Chu thúc.

Lục Xuyên cúi đầu, âm thanh buồn buồn, thậm chí còn cố ý thở dài một tiếng kéo dài khí.

Câu nói này vừa ra tới.

Trong phòng khách không khí phảng phất trong nháy mắt dừng lại.

Chu Vệ Quốc căn bản không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Hắn thậm chí ngay cả nửa giây thất vọng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Trực tiếp nâng lên cái kia bàn tay thô ráp, nặng nề mà đập vào Lục Xuyên trên bờ vai.

Ngữ khí trước nay chưa có dễ dàng cùng trấn an.

Hại!

Không có chuyện gì!

Chu Vệ Quốc giọng oang oang của trong phòng khách vang lên, tính toán đem loại kia bầu không khí ngột ngạt xua tan.

Tận lực là được rồi!

Việc này vốn là khó như lên trời, những cái kia người nước ngoài đem cổ tạp phải như vậy chết, không phải dễ dàng như vậy làm ra.

Hắn đem Lục Xuyên kéo đến bên ghế sa lon án lấy ngồi xuống.

Ngươi có thể toàn bộ Tu Toàn đuôi mà an toàn trở về, so cái gì đều mạnh.

Chuyện này chúng ta phiên thiên, về sau ai cũng đừng nói nữa.

Lục Xuyên thực sự không kềm được.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn xem Chu Vệ Quốc cái kia trương viết đầy trấn an khuôn mặt, nín cười.

Chu thúc.

Lục Xuyên đón Chu Vệ Quốc ánh mắt, ngữ khí lập tức trở nên vô tội.

Ta không nói ta không thành a.

Chu Vệ Quốc chuẩn bị rót nước tay.

Bỗng nhiên cứng lại ở giữa không trung.

Hắn sững sờ quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên.

A?

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, khóe miệng cuối cùng giương lên.

Ta xin lỗi là bởi vì.

Ta có thể muốn cho ngài, tăng thêm rất nhiều lượng công việc.

Chu Vệ Quốc triệt để nghe mộng.

Hắn bưng chén nước, cứ như vậy trực lăng lăng đứng tại bên cạnh khay trà.

Trong đầu một đoàn bột nhão.

Ý gì?

Chu Vệ Quốc mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Tiểu tử ngươi chớ cùng ta chỗ này thừa nước đục thả câu, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lục Xuyên tiếp nhận chén nước, uống một ngụm nước ấm thấm giọng một cái.

Tiếp đó.

Hắn đem chén nước để lên bàn, nụ cười trên mặt một chút thu liễm.

Khôi phục trên loại trên bàn đàm phán kia bình tĩnh.

Lạc Đà Quốc chuyện, đã nói xong.

Lục Xuyên bỏ bớt đi trong vương cung những cái kia đao quang kiếm ảnh sinh tử đánh cờ, chỉ đem cuối cùng thẻ đánh bạc ném ra ngoài.

Tháng một, Lạc Đà Quốc Vương Thất bệnh viện sẽ phát sinh một hồi bất ngờ ‘Tập Kích ’.

Đám kia thiết bị sẽ che đậy lại định vị.

Tiếp đó thông qua bí ẩn thuyền hàng, trực tiếp chở về quốc nội.

Lục Xuyên ngữ khí bình đạm được giống như là tại hồi báo đêm nay ăn món gì.

Đến lúc đó, ngài chỉ cần an bài tuyệt đối người có thể tin được, đi bến cảng đem nhóm này ‘Sắt vụn’ tiếp thu là được rồi.

Leng keng.

Chu Vệ Quốc trong tay giữ ấm nắp ấm.

Trực tiếp đánh rơi gỗ thật trên bàn trà.

Hắn trợn to hai mắt, hô hấp trong nháy mắt này trở nên cực độ thô trọng.

Trở thành?!

Khốn nhiễu Chu gia vô số ngày đêm, liền hắn cái này quân đội cự đầu đều không có biện pháp tử cục.

Vậy mà thật sự bị chính mình lão gia tử cháu trai.

Cho cứng rắn đập ra?

Thế nhưng là.

Không đợi Chu Vệ Quốc từ loại này cuồng hỉ cùng trong rung động trở lại bình thường.

Lục Xuyên lời kế tiếp.

Trực tiếp đem vị đại lão này thế giới quan, đè xuống đất vừa đi vừa về nghiền ép.

Bất quá, điều trị khí giới chỉ là bổ sung thêm ước thúc thẻ đánh bạc.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Vì để cho chuyện này làm được không có chút sơ hở nào, thuận tay cùng Lạc Đà Quốc Vương Thất bên kia, quyết định một hồi độ sâu chiến lược khóa lại.

Chu Vệ Quốc nuốt nước miếng một cái.

Chiến lược khóa lại?

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Ân.

Ta cho rồng quốc kéo về một cái giá trên trời quân nhu đại đan.

Lục Xuyên nhìn xem Chu Vệ Quốc cái kia trương đã hoàn toàn đờ đẫn khuôn mặt.

Lạc Đà Quốc bên kia chuẩn bị trong thời gian cực ngắn, hướng chúng ta mua sắm đủ để thay thế bọn hắn bộ phận hạch tâm thể hệ quân sự trang bị.

Ngoại hối tuyệt đối phong phú, mà lại là không so đo chi phí khẩn cấp đơn.

Lục Xuyên đưa tay chỉ Chu Vệ Quốc.

Khoản này đơn đặt hàng, còn có sau này quân công sản lượng cân đối cùng bàn giao.

Còn phải làm phiền ngài bên này đi đón hiệp đối tiếp.

Trong phòng khách.

Yên tĩnh như chết.

Đồng hồ treo trên tường phát ra đơn điệu tí tách âm thanh.

Đường đường quân ủy đại lão, trên sa trường đổ máu chảy mồ hôi liền mày cũng không nhăn chút nào Chu Vệ Quốc.

Giờ phút này.

Cả người triệt để mộng.

Đầu óc của hắn trống rỗng.

Hắn ngơ ngác nhìn ngồi ở trên ghế sa lon, ngữ khí hời hợt Lục Xuyên.

Hoàn toàn không cách nào lý giải.

Tiểu tử này chính là đi ra cửa dạo qua một vòng, nói là đi làm mấy đài điều trị khí giới.

Như thế nào vừa quay đầu.

Không chỉ có đem đồ vật làm xong, còn thuận tay lôi kéo Trung Đông thổ hào Vương Thất.

Cho rồng quốc đập trở về một cái đủ để thay đổi mà duyên chính trị cách cục cấp quốc gia quân bán nan đề?!