Thứ 154 chương Phung phí của trời Hardcore thịt hầm cùng đầu bếp kêu rên.

Lục Xuyên cùng Lộc Đức Chước đi theo cậu cháu hai tiến vào chính sảnh.

Trong phòng diện tích rất lớn.

Trang trí phong cách thô kệch.

Cực lớn gỗ thật ghế sô pha đặt tại trung ương, trên tường còn mang theo mấy bộ trải qua xử lý cực lớn sừng hưu.

Hậu viện mùi thịt, đang thuận theo khe cửa từng tia bay vào tới.

Hàn Đông vừa vào nhà, hồn giống như là bị cái kia cỗ mùi vị câu đi.

Hắn hít mũi.

Cổ kéo dài lão trường.

Con mắt nhìn chằm chằm thông hướng hậu viện cánh cửa kia, dưới chân đã bắt đầu không tự chủ dịch chuyển về phía trước.

Lục Xuyên đứng ở bên cạnh.

Hắn quay đầu, cho Hàn Đông đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hàn Đông không có phản ứng.

Lục Xuyên nhấc khuỷu tay lên, không nhẹ không nặng mà đụng Hàn Đông xương sườn một chút.

Ôi.

Hàn Đông lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên điên cuồng chớp động ánh mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Xuyên ca.

Ánh mắt ngươi tiến hạt cát?

Hắn thậm chí còn duỗi ra cái kia béo tay, muốn tiến tới giúp Lục Xuyên thổi một cái.

Lục Xuyên bó tay rồi.

Cái này rất Hàn Đông.

Chỉ cần ngửi được vị thịt, tiểu tử này trong đầu liền sẽ chứa không nổi nửa điểm đạo lí đối nhân xử thế.

Vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn.

Lục Xuyên thở dài.

Hắn xoay người, hướng đi chính mình vừa rồi đặt ở huyền quan trên đất cái kia hai cái túi lớn.

Khom lưng.

Đem đồ vật bên trong từng loại xách đi ra.

Tiếp đó quay người đặt tại phòng khách cái kia trương cực lớn gỗ thật trên bàn trà.

Sáu đầu Giang Thành bản địa khói.

Sáu bình Giang Thành bản địa liệt tửu.

Đỏ trắng xen nhau đóng gói hộp, ở phòng khách dưới ánh đèn lộ ra rất chói mắt.

Lão cữu.

Lục Xuyên đem đồ vật hướng phía trước đẩy.

Hắn mặt mỉm cười, ngữ khí giọt nước không lọt.

Đây là Đông tử cố ý cho ngài từ Giang Thành chọn.

Thật xa chạy tới một điểm tâm ý.

Trương Cư Lộ vừa cầm bình trà lên chuẩn bị đổ nước.

Nghe nói như thế, hắn quay đầu.

Liếc qua trên bàn đống kia giá trị cực lớn mấy ngàn đồng tiền mạnh.

Hắn nhếch môi, vui vẻ.

Trương Cư Lộ không có đi lấy đồ, mà là nhanh chân đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Nâng lên bàn tay thô ráp, nặng nề mà vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai.

Cảm tạ a!

Hắn nói thẳng tiếng cám ơn.

Sau đó.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh còn tại vụng trộm nuốt nước miếng Hàn Đông.

Bất quá.

Đây nhất định là tiểu Xuyên ngươi bỏ tiền mua a?

Trương Cư Lộ không e dè.

Ta lớn cháu trai một tháng mới bao nhiêu tiền tiêu vặt?

Hắn điểm này nội tình, ta còn không biết?

Có thể cho ta mua được cái này?

Hắn nói đến lẽ thẳng khí hùng.

Hoàn toàn không có loại kia hư đầu ba não chối từ cùng ngại ngùng.

Lục Xuyên nhìn xem Trương Cư Lộ.

Trong lòng âm thầm gật đầu.

Vị này lão cữu nhìn như là cái đại lão thô.

Kì thực lòng tựa như gương sáng.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay đây là Lục Xuyên đang giúp Hàn Đông làm mì tử.

Nhưng hắn không có vạch trần.

Mà là hào phóng nhận lấy, không chỉ có nhận Lục Xuyên tình, còn trực tiếp vạch trần chân tướng, không để Lục Xuyên tiền hoa trắng.

Hắn không chơi tâm cơ.

Là bởi vì hắn căn bản khinh thường tại chơi.

Đi!

Trương Cư Lộ thu tay lại, vung tay lên.

Mang các ngươi đi xem một chút hôm nay đồ tốt!

Hắn một ngựa đi đầu, đẩy ra thông hướng hậu viện Song Khai môn.

Kẹt kẹt.

Cửa vừa mở ra.

Một cỗ nồng nặc mùi thịt hỗn hợp có củi lửa vị, trong nháy mắt đập vào mặt.

Lục Xuyên đi theo ra đi.

Mới vừa bước đi ra ngoài hạm.

Khóe mắt của hắn liền không nhịn được nặng nề mà co quắp một cái.

Viện tử rất lớn.

Trên mặt đất phủ lên bằng phẳng bàn đá xanh.

Ngay tại chính giữa vị trí.

Mang lấy một ngụm siêu cấp đại hắc thiết oa.

Không phải trong loại trong nhà hàng kia nồi sắt hầm Đại Nga dùng oa.

Mà là đúng nghĩa, so với người còn muốn lớn hơn nguyên một vòng cái chủng loại kia nông thôn lớn bếp đất oa.

Phía dưới mang lấy thô to chẻ củi.

Hỏa thiêu phải đang lên rừng rực.

Đôm đốp vang dội.

Trong nồi nước canh hiện ra đậm đà xì dầu sắc.

Đang kịch liệt cuồn cuộn lấy, bốc lên ừng ực ừng ực lũ lụt pha.

Theo nhiệt khí bốc lên, Lục Xuyên thấy rõ đồ vật bên trong.

Đó là nguyên một đầu đã xử lý tốt hươu.

Cứ như vậy lành lặn co rúc ở chiếc kia siêu cấp đại trong nồi.

Không chỉ có như thế.

Tại nồi sắt bên cạnh xa mấy mét địa phương, còn cần gạch chịu lửa tạm thời dựng một cái đơn sơ vỉ nướng.

Bên kia toàn bộ hươu bị thô to côn sắt xuyên lấy, gác ở trên lửa than.

Da hươu đã bị nướng đến kim hoàng xốp giòn.

Mặt ngoài hiện ra một tầng mê người bóng loáng.

Dầu nhỏ xuống ở phía dưới màu đỏ bừng lửa than bên trên.

Phát ra tí tách tiếng vang, bốc lên từng trận khói trắng.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng chửi bậy.

Cái này phô trương.

Thật sự là quá vượt chỉ tiêu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lão cữu nói Đông Bắc nồi sắt lớn, chính là mọi người vây quanh một bàn nồi sắt hầm, ăn chút cá hoặc Đại Nga.

Không nghĩ tới.

Là loại này vật lý trên ý nghĩa cự hình nồi sắt.

Trương Cư Lộ xoay người.

Nhìn xem mấy người hơi có vẻ đờ đẫn biểu lộ.

Hắn đối với loại rung động này thị giác hiệu quả vô cùng hưởng thụ.

Ha ha ha ha!

Trương Cư Lộ ngẩng đầu lên, phát ra một hồi cực độ hào phóng tiếng cười.

Ta lớn cháu trai thật xa nói muốn dẫn huynh đệ tới tìm ta chơi.

Ta làm cữu cữu.

Nhất thiết phải an bài cho các ngươi rõ rành rành!

Hắn đi đến nồi sắt phía trước, quơ lấy một cái cán dài lớn muỗng sắt, trong nồi quấy quấy.

Đêm nay gì quy củ không có.

Chính là tạo thịt!

Miệng lớn tạo!

Cho ta hung hăng cắn xé!

Ha ha ha ha!

Đứng ở bên cạnh Hàn Đông, hầu kết điên cuồng nhấp nhô.

Hắn nhìn chằm chằm đầu kia hươu nướng, con mắt đều nhanh bốc lên lục quang.

Ngay tại Trương Cư Lộ hăng hái thời điểm.

Trong hậu viện đột nhiên vang lên một tiếng thê lương kêu đau đớn.

A ——!

Âm thanh rất lớn.

Thậm chí lấn át củi lửa thiêu đốt keng keng âm thanh.

Tất cả mọi người đều bị sợ hết hồn.

Lục Xuyên quay đầu.

Chỉ thấy Lộc Đức Chước không biết lúc nào, đã chạy đến chiếc nồi sắt lớn kia bên cạnh.

Hai tay của hắn ôm thật chặt đầu của mình.

Trên mặt ngũ quan toàn bộ đều thống khổ nhăn lại với nhau.

Giống như là nhìn thấy cái gì nhân gian thảm kịch.

Lộc Đức Chước sư thừa quốc yến ngự trù.

Hắn mạch này, xem trọng chính là cung yến mảnh công.

Đối với nguyên liệu nấu ăn tôn trọng cùng tinh tế hóa xử lý, có gần như cố chấp yêu cầu.

Giờ phút này.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia oa lăn lộn nồng dầu đỏ tương.

Bệnh nghề nghiệp trong nháy mắt toàn diện bộc phát.

Xong rồi!

Toàn bộ xong rồi!

Lộc Đức Chước gấp đến độ tại chỗ thẳng dậm chân.

Đây chính là cực phẩm hảo thịt nai a!

Sao có thể làm như vậy a!

Hắn chỉ vào trong nồi lơ lửng những cái kia không có cắt nhỏ ngay ngắn hành tây, còn có thành khối lớn khương.

Ngón tay đều đang phát run.

Bó lớn muối thô!

Một cái bình lão rút!

Như thế một trận loạn hầm, thịt nai bản thân thơm ngon đều bị phủ lên!

Phung phí của trời a!

Lộc Đức Chước càng nói càng đau lòng, vành mắt đều đỏ.

Nào có tao đạp như vậy nguyên liệu nấu ăn!

Hắn cái này mấy cuống họng hô lên.

Toàn bộ hậu viện nhiệt liệt bầu không khí, trong nháy mắt hạ xuống độ không tuyệt đối.

Hàn Đông ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn vô ý thức lùi lại nửa bước.

Xong con nghé.

Lão hươu đây là tại trên lôi khu điên cuồng nhảy disco a.

Trương Cư Lộ vừa mới còn tại nụ cười trên mặt, bá mà một chút liền thu trở về.

Đông Bắc mãnh hán tính khí.

Từ trước đến nay là một điểm dựa sát.

Hắn hảo ý, lấy ra công việc trên lâm trường bên trong cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn, bày ra lớn nhất phô trương tới chiêu đãi cháu trai bằng hữu.

Kết quả bị một cái không quen trung niên nhân, chỉ vào cái mũi mắng chà đạp, ai đây có thể nhịn?

Trương Cư Lộ nổi trận lôi đình.

Trên cổ gân xanh trong nháy mắt liền phồng lên, theo hít thở một chút một cái nhảy lên.

Tiểu tử ngươi mù nói nhao nhao thứ đồ gì!

Ta ăn ngon uống sướng cúng bái ngươi.

Cho ngươi mặt mũi đúng không!

Trương Cư Lộ trừng như chuông đồng con mắt lớn.

Một cái lột lên áo khoác da tay áo.

Lộ ra rắn chắc cường tráng cánh tay cơ bắp.

Bước nhanh chân, hướng thẳng đến Lộc Đức Chước đi tới.

Nhìn điệu bộ này, một giây sau cái kia bao cát lớn nắm đấm, liền muốn rắn rắn chắc chắc mà rơi vào cái này trung niên đầu bếp trên mặt.

Lộc Đức Chước nhìn xem giống như là một tòa Hắc Tháp giống như đè tới Trương Cư Lộ.

Cuối cùng từ trong đau lòng tỉnh táo lại.

Hắn dọa đến hai chân mềm nhũn, vô ý thức lui về phía sau hai bước.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Lục Xuyên tay mắt lanh lẹ.

Hắn bỗng nhiên bước ra một bước, vững vàng chắn giữa hai người.

Lão cữu, hiểu lầm!

Lục Xuyên đưa hai tay ra, đè xuống Trương Cư Lộ cánh tay.

Hắn ngữ tốc cực nhanh, lập tức đem nguyên ủy sự tình chấn động rớt xuống tinh tường.

Vị này hươu sư phó.

Là cái đỉnh cấp đầu bếp.

Trước kia là học làm quốc yến.

Chúng ta lần này thật xa bay tới Đông Bắc.

Kỳ thực chính là chuyên môn vì hắn nhà kia cao cấp phòng ăn, tới ngài chỗ này khảo sát thịt nai đường dây.

Lục Xuyên quay đầu liếc mắt nhìn còn tại phát run Lộc Đức Chước.

Hắn đây là lão đầu bếp.

Không thể gặp cực phẩm nguyên liệu nấu ăn bị như thế hào phóng mà gia công.

Thuần túy là phạm vào bệnh nghề nghiệp.

Hắn tuyệt đối không phải đối với ngài có ý kiến.

Nghe được lần này giảng giải.

Trương Cư Lộ nâng lên giữa không trung nắm đấm dừng lại.

Hắn mặc dù tính khí bạo, làm việc hào phóng.

Nhưng đầu óc của hắn xoay chuyển cực nhanh.

Quốc yến đầu bếp.

Cao cấp phòng ăn con đường.

Hắn lập tức hiểu rồi lần này ý đồ đến sau lưng trọng lượng.

Đây là tới đàm luận mua bán lớn.

Nhưng cỗ này tà hỏa còn không có toàn bộ tiêu tán tiếp.

Trương Cư Lộ quay đầu.

Hung hăng trừng đứng ở bên cạnh làm chim cút Hàn Đông một mắt.

Hàn Đông dọa đến rụt cổ lại, mau đem cúi đầu xuống.

Căn bản không dám cùng lão cữu đối mặt.

Trong lòng của hắn thầm mắng mình.

Vừa rồi chỉ biết tới ngửi mùi thịt, làm sao lại đem sớm nói chính sự vụ này đem quên đi.

Trương Cư Lộ thu hồi ánh mắt.

Hắn thả xuống áo khoác da tay áo.

Mượn Lục Xuyên mà nói, thuận pha hạ lư, cho cái rất có Đông Bắc đặc sắc bậc thang.

Đi.

Hắn nhìn chằm chằm Lộc Đức Chước, trên dưới đánh giá một phen.

Ngươi là đầu bếp đúng không?

Trương Cư Lộ chỉ chỉ bên cạnh một tòa gạch phòng.

Ta trong bếp sau.

Vừa vặn còn có nửa phiến hôm nay mới vừa bắt tốt thịt tươi.

Còn không có động đậy đao.

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Ngươi nếu là thật có bản sự.

Có thể cầm cái kia nửa phiến thịt, làm được so ta cái này nồi sắt lớn hầm còn hương.

Vừa rồi ngươi mắng ta chuyện này, ta coi như phiên thiên.

Trương Cư Lộ dừng một chút.

Ánh mắt trở nên lăng lệ.

Ngươi nếu là không làm được manh mối gì......

Hừ.

Còn lại nửa câu, hắn không nói.

Nhưng ý uy hiếp mười phần.

Trốn ở Lục Xuyên sau lưng Lộc Đức Chước.

Nghe được Thịt tươi Mấy chữ này.

Trong lòng sợ hãi trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ánh mắt của hắn lại phát sáng lên.

Đó là đỉnh cấp đầu bếp gặp phải đỉnh cấp con mồi lúc cuồng nhiệt tia sáng.

Hảo!

Lộc Đức Chước ưỡn thẳng sống lưng.

Giống như sắp đạp vào chiến trường tướng quân.

Hắn thậm chí không tiếp tục nhìn Trương Cư Lộ một mắt.

Không nói hai lời, trực tiếp xoay người.

Thuận tay kéo qua bên cạnh một cái nhìn sửng sốt công việc trên lâm trường làm giúp.

Đi!

Mang ta đi bếp sau!