Thứ 205 chương Tĩnh viên đào người suy nghĩ cùng Thang Tuyền thủy biết mời.

Giang Thành.

Tĩnh Viên lớn bình tầng.

Trong thư phòng vô cùng yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì ngoại giới tạp âm.

Chỉ có máy làm sạch không khí phát ra cực thấp, cơ hồ có thể không cần tính vận chuyển âm thanh.

Sắc điệu ấm vô chủ ánh đèn nguyên, đều đều mà đánh vào rộng lớn gỗ thật trên bàn sách.

Soi sáng ra vật liệu gỗ mặt ngoài nhẵn nhụi hoa văn.

Lục Xuyên ngồi ở trong ghế.

Hắn mới từ sân bay trở về tắm rửa một cái.

Đổi lại một thân thả lỏng thoải mái dễ chịu đồ mặc ở nhà.

Từ Đông Bắc cái kia thô kệch, cuồng dã hoàn cảnh bên trong đi ra ngoài, một lần nữa trở lại chính mình một tay chế tạo sinh hoạt trật tự bên trong.

Loại cảm giác này để cho hắn cảm thấy cả người đều triệt để lỏng lẻo xuống.

Hắn đưa tay ra, cầm qua trên bàn ly Mug.

Uống một ngụm nước ấm.

Để ly xuống.

Lục Xuyên trong đầu, bắt đầu nhanh chóng lại tinh vi mà phục bàn lần này Đông Bắc hành trình thu hoạch.

Không hề nghi ngờ.

Rõ ràng Lộc Yến đầu nguồn cung ứng liên, cơ bản đã ổn.

Hơn nữa so với hắn dự trù còn muốn khổng lồ.

Trương Cư Uyển 3000 vạn tiền mặt bơm tiền.

Hàn gia có sẵn lạnh liên đội xe.

Còn có cả một cái thành thục vận doanh đoàn đội.

Lại thêm Trương Cư Lộ 2000 vạn cùng cái kia hai tòa khắp núi chạy loạn đi mà hươu.

Cái này mới thành lập cung ứng liên công ty, cơ thể lượng cùng khởi bước quy cách, đã vượt xa khỏi một cái mới sáng tạo ăn uống nhãn hiệu phạm trù.

Đây là một chiếc đã phân phối trang bị hảo động lực hạt nhân thương nghiệp cự luân.

Nhưng mà.

Cự luân tạo tốt, nhất định phải có một cái có thể cầm lái, hơn nữa có cực mạnh rơi xuống đất năng lực chấp hành thợ lái chính.

Lục Xuyên ngón tay, tại gỗ thật mặt bàn biên giới nhẹ nhàng đập.

Lão Hứa không được.

Hứa Thừa Viễn bây giờ nhiệm vụ đã chứa đầy.

Quốc nội dầu thô kỳ hạn giao hàng đuôi bàn chằm chằm khống.

Ăn uống công ty đăng ký.

Giang Thành mấy chỗ hạch tâm thương quyển cửa hàng lựa chọn.

Còn có tiền kỳ đoàn thể chiêu mộ.

Những chuyện này, đã để Hứa Thừa Viễn làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Nếu như lại đem Cát Tỉnh bên kia khổng lồ cung ứng liên đối tiếp việc làm, đặt ở lão Hứa trên bờ vai.

Đây không phải là tại rèn luyện hắn.

Đó là theo một ý nghĩa nào đó mưu sát hắn.

Nhất thiết phải nhanh chóng đào một cái hiểu vận doanh, hiểu ăn uống cung ứng liên, lại lực chấp hành cực mạnh cao thủ tới đón bàn.

Lục Xuyên đình chỉ ngón tay đánh.

Ánh mắt của hắn nhìn bàn đọc sách phía trước hư không.

Kiếp trước.

Giang Thành nổi danh nhân vật lợi hại, giới kinh doanh tinh anh, giống như cá diếc sang sông.

Trong đầu hắn tồn lấy một phần thật dài danh sách.

Nhưng mà.

Muốn lần nữa phục khắc Sao đáy Hứa Thừa Viễn  Loại kia có thể xưng nhặt nhạnh chỗ tốt kỳ tích thao tác.

Khó như lên trời.

Bởi vì giống Hứa Thừa Viễn như thế, năng lực ở vào đỉnh phong, lại vừa vặn ngã vào nhân sinh hạ thấp nhất, bị tất cả mọi người vứt bỏ đỉnh cấp nhân tài, là có thể gặp mà không thể cầu.

Dưới tình huống bình thường.

Những cái kia chân chính có năng lực cao thủ, giờ phút này đều tại riêng phần mình trên cương vị lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Dựa vào cái gì từ bỏ tốt đẹp tiền đồ, tới đi theo một cái sinh viên đại học năm nhất làm mới sáng tạo công ty?

Lục Xuyên trong đầu trong danh sách phi tốc sàng lọc.

Theo Hứa Thừa Viễn đường dây này.

Một cái kiếp trước tại Giang Thành ăn uống giới rực rỡ hào quang tên, chậm rãi hiện ra.

Tôn Sóc Đạt.

Lục Xuyên ánh mắt hơi hơi ngưng lại.

Liên quan tới trí nhớ của người này, giống như là một bộ cũ kỹ điện ảnh, trong đầu nhanh chóng chiếu lại.

Kiếp trước.

Hứa Thừa Viễn tại kinh nghiệm trận kia trí mạng nhân sinh thung lũng lúc.

Ngàn người chỉ trỏ.

Tường đổ mọi người đẩy.

Đã từng quay chung quanh tại Hứa Thừa Viễn bên người những cái được gọi là bằng hữu, đồng bạn hợp tác.

Toàn bộ đều tại trước tiên lựa chọn cắt chém.

Tránh không kịp.

Chỉ sợ nhiễm phải một điểm xúi quẩy.

Duy chỉ có Tôn Sóc Đạt.

Vào lúc đó, Tôn Sóc Đạt treo lên cực lớn áp lực nội bộ.

Thậm chí bốc lên chính mình nghề nghiệp kiếp sống bị tổn thương phong hiểm.

Nhiều lần ngầm, hướng Hứa Thừa Viễn thân xuất viện thủ.

Đưa tiền.

Tiễn đưa tài nguyên.

Thậm chí tính toán vận dụng các mối quan hệ của mình, giúp Hứa Thừa Viễn tìm kiếm cơ hội lật bàn.

Loại này giúp người khi gặp nạn trượng nghĩa, tại trong danh lợi tràng, so vàng ròng bạc trắng còn muốn khan hiếm.

Về sau.

Là Hứa Thừa Viễn chính mình băn khoăn.

Vì không liên lụy vị này chân chính hảo hữu.

Hứa Thừa Viễn chủ động lại quyết tuyệt, đơn phương chặt đứt Tôn Sóc Đạt cho ra sau này trợ giúp.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn đối với Tôn Sóc Đạt nhân phẩm, không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Loại này trọng tình trọng nghĩa, có thể tại trong tuyệt cảnh kéo huynh đệ một thanh người, tuyệt đối là đáng giá phó thác phía sau lưng nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng mà.

Lý trí quay về thực tế.

Lục Xuyên rất rõ ràng, đào người này cánh cửa, cao đến quá đáng.

Tôn Sóc Đạt thân phận bây giờ, cũng không phải cái gì nghèo túng lập nghiệp giả.

Trước mắt hắn nhậm chức tại Giang Thành một nhà rất có quy mô xí nghiệp nhà nước ăn uống đưa ra thị trường công ty.

Hơn nữa.

Ngồi vững phó tổng giám vị trí.

Xí nghiệp nhà nước phó tổng giám.

Cái này tại bên trong thể chế hành chính cấp bậc, ước chừng tương đương chính xử cấp.

Cái này không chỉ có là một phần bưng đến vững vàng chén vàng.

Càng đại biểu lấy cực cao địa vị xã hội cùng ổn định tấn thăng thông đạo.

Ở kiếp trước trong trí nhớ.

Tôn Sóc Đạt về sau một đường cao thăng, cuối cùng làm được nhà kia đưa ra thị trường xí nghiệp nhà nước phó tổng quản lý.

Đạt đến phó thính cấp kinh khủng độ cao.

Muốn để dạng này một cái nâng chén vàng, tiền đồ vô lượng, thường thấy bên trong thể chế sóng gió tinh anh.

Chủ động cởi âu phục xuống biển.

Từ bỏ chính xử cấp đãi ngộ.

Chạy tới gia nhập vào hắn cái này vừa mới đăng ký, còn chưa mở lên công ty.

Đây tuyệt đối không phải dựa vào vẽ mấy trương bánh nướng, đàm luận vài câu tình huynh đệ nghi ngờ liền có thể làm được.

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Hắn ngồi thẳng lên.

Cầm lấy trên bàn điện thoại, mở khóa màn hình.

Không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Trực tiếp gọi cho Hứa Thừa Viễn dãy số.

Điện thoại chỉ vang lên một tiếng.

Lập tức được kết nối.

Lục tổng.

Hứa Thừa Viễn âm thanh truyền tới, vẫn là loại thời khắc kia ở vào trạng thái làm việc trầm ổn.

Lão Hứa.

Lục Xuyên ngữ khí rất bình tĩnh.

Ta trở về Giang Thành.

Cát Tỉnh bên kia cung ứng liên công ty đã đã định, cơ cấu so với chúng ta dự đoán còn lớn hơn.

Đầu bên kia điện thoại.

Hứa Thừa Viễn hô hấp rõ ràng dừng lại một chút.

Hiển nhiên là bị nhà mình lão bản loại này gần như kinh khủng thi hành hiệu suất gây kinh hãi.

Ra ngoài dạo qua một vòng, không chỉ có bắt lại nguồn cung cấp, còn trực tiếp quyết định cơ cấu?

Lão bản, cần ta lập tức chuẩn bị đối tiếp tài liệu sao?

Hứa Thừa Viễn không có nói nhảm, trực tiếp tiến vào thi hành hình thức.

Không cần.

Lục Xuyên cắt đứt hắn.

Trong tay ngươi sự tình đã đủ nhiều.

Lục Xuyên dừng lại một giây.

Sau đó, tự nhiên, điểm ra cái tên đó.

Ngươi cái kia tại xí nghiệp nhà nước làm phó tổng giám bằng hữu.

Tôn Sóc Đạt.

Gần nhất còn có liên hệ sao?

Đầu bên kia điện thoại.

Lâm vào dài đến 3 giây tĩnh mịch.

Hứa Thừa Viễn cầm di động, cả người cứng ở tại chỗ.

Đáy mắt của hắn thoáng qua cực độ chấn kinh.

Tôn sóc đạt.

Đây là hắn giấu ở trong lòng chỗ sâu nhất, không muốn nhất liên lụy bằng hữu.

Tại hắn ngã vào thung lũng sau, hắn tận lực cắt đứt xã giao liên hệ.

Hắn chưa bao giờ tại trước mặt Lục Xuyên, nhắc qua cái tên này.

Nửa chữ cũng không có.

Lão bản là thế nào biết đến?

Không chỉ có biết tên, thậm chí ngay cả đối phương trước mắt tại xí nghiệp nhà nước đảm nhiệm phó tổng giám chức vị, đều nhất thanh nhị sở!

Hứa Thừa Viễn cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Hắn đối với Lục Xuyên sau lưng cái kia trương thâm bất khả trắc, phảng phất có thể nhìn rõ hết thảy mạng lưới tình báo.

Lòng kính sợ, lần nữa bị vô hạn cất cao.

Từng...... Từng có liên hệ.

Hứa Thừa Viễn trong thanh âm, mang tới một tia rõ ràng câu nệ.

Rất tốt.

Lục Xuyên không có đi giảng giải tại sao mình lại biết.

Hắn trực tiếp dùng một loại chân thật đáng tin giọng điệu, hạ chỉ lệnh.

Lão Hứa.

Lợi dụng ngươi cùng hắn tư nhân quan hệ.

Ngày mai.

Đem hắn hẹn ra.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn trên bàn sách lịch ngày.

Ném ra địa điểm gặp mặt.

Địa điểm định tại Thang Tuyền Thủy sẽ.

Thang Tuyền Thủy sẽ.

Giang Thành cấp cao nhất động tiêu tiền.

Cũng là tượng trưng cho Giang Thành tối cao đoan vòng tầng đàm luận địa phương.

Cũng là Phương Trí Viễn đưa cho Lục Xuyên thẻ kim cương địa phương.

Hứa Thừa Viễn nuốt nước miếng một cái.

Hắn không có hỏi tại sao muốn đi loại địa phương kia.

Lý do đâu?

Hứa Thừa Viễn hỏi.

Không cần tìm cái gì phức tạp mượn cớ.

Lục Xuyên âm thanh bình thản tới cực điểm.

Ngươi liền trực tiếp nói với hắn.

Có chút việc cần nói một chút.

Càng là loại này hời hợt.

Tại những cái kia bên trong thể chế kẻ già đời trong lỗ tai, thì càng lộ ra cao thâm mạt trắc.

Biết rõ.

Hứa Thừa Viễn lập tức lĩnh mệnh.

Ta lập tức đi làm.

Điện thoại cúp máy.

Lục Xuyên để điện thoại di động xuống.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng đập bàn đọc sách biên giới.

Đát, đát.

Trong thư phòng lần nữa khôi phục an tĩnh tuyệt đối.

Lục Xuyên trong đầu, bắt đầu nhanh chóng thôi diễn ngày mai bữa tiệc.

Hắn rất thanh tỉnh.

Đối mặt tôn sóc đạt loại này tại trong quốc xí sờ soạng lần mò, thường thấy cảnh tượng hoành tráng nhân vật thực quyền.

Van xin hộ nghi ngờ?

Giảng mộng tưởng?

Giảng tương lai thương nghiệp bản đồ?

Không hề có tác dụng.

Loại người này, chỉ coi trọng thực tế thẻ đánh bạc, chỉ coi trọng tài nguyên cùng bối cảnh.

Muốn đánh vỡ đối phương tầng kia từ Chính xử cấp chén vàng Đúc thành tâm lý phòng ngự.

Biện pháp duy nhất.

Chính là dùng thực lực tuyệt đối, cùng không cách nào nhìn thẳng giai tầng cảm giác áp bách.

Đi nghiền ép hắn.

Đi chấn nhiếp hắn.

Để cho hắn hiểu được.

Đây không phải một lần thông thường lập nghiệp mời.

Đây là một lần vượt qua giai tầng đặc biệt đề bạt.

Lục Xuyên nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính phản xạ ra cái bóng của mình.

Hắn cười.

Đó là một loại thuộc về người tuổi trẻ, mang theo một điểm ác thú vị ý cười.

Trước đây.

Vì thu phục ở vào trong tuyệt cảnh Hứa Thừa Viễn.

Chính mình ném ra bộ kia Kinh thành đại thiếu Cảm giác áp bách, hiệu quả đơn giản tốt lạ thường.

Ngày mai tại Thang Tuyền Thủy sẽ.

Tại cái kia tuyệt đối sân nhà bên trong.

Hắn chuẩn bị đem bộ này sâu không lường được chiêu số dùng lại lần nữa.

Hơn nữa.

Muốn đánh đến so với lần trước càng thêm triệt để, càng thêm hững hờ.

Hắn ngược lại muốn xem xem.

Cái này vị trí tại trong quốc xí bày mưu lập kế nhân vật thực quyền.

Có thể hay không bị hắn lừa gạt què rồi.