Thứ 46 chương Quen cửa quen nẻo ảo giác cùng cửa ra vào cái kia cái chìa khóa xe.

Thứ 46 chương Quen cửa quen nẻo ảo giác cùng cửa ra vào cái thanh kia chìa khóa xe

Màu trắng Bentley âu lục GT bình ổn mà lái vào Giang Thành Tây Giao lưng chừng núi làn xe.

Phía ngoài nhiệt độ không khí vẫn như cũ giá cao không hạ, lá cây bị phơi hơi hơi quăn xoắn.

Nhưng ở chiếc này đỉnh cấp Coupe trong xe, lại là một cái hoàn toàn ngăn cách tĩnh mịch thế giới.

Lục Xuyên một tay vịn da thật tay lái, ánh mắt nhìn phía trước quanh co đường nhựa.

Cuối đường.

Thang Tuyền Thủy sẽ toà kia ẩn nấp tại thanh thúy tươi tốt thảm thực vật bên trong ngói xám tường trắng đại môn, chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt.

Không có khoa trương đèn nê ông, cũng không có thô tục cực lớn chiêu bài.

Vẻn vẹn một khối điệu thấp tự nhiên cự thạch, phía trên khắc lấy mấy cái nội liễm ám kim sắc kiểu chữ.

Lục Xuyên nhìn xem cánh cửa kia.

Tay cầm tay lái chỉ, vô ý thức tại trên da thật chỉ khâu nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút.

Cùng lúc đó, hắn ánh mắt vô cùng nhẹ nhàng mà nghiêng nghiêng, vô ý thức liếc mắt nhìn ngồi ở vị trí kế bên tài xế Triệu Nhất Phàm.

Động tác này cực nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt thất thần.

Nhưng động tác sau lưng căn nguyên, lại rất cắm sâu tại thượng một thế trong trí nhớ.

Kiếp trước Lục Xuyên, vì có thể ở nhà này thực hành nghiêm ngặt hội viên mời chế cao cấp thủy trong hội hỗn cái quen mặt, vì có thể tại những cái kia phi phú tức quý vòng tròn bên trong trang xa hoa.

Hắn tới qua ở đây rất nhiều lần.

Nhưng hắn chưa từng có tư cách đường đường chính chính dựa vào chính mình đi vào.

Mỗi một lần, hắn đều là mặt dạn mày dày, cọ xát Triệu Nhất Phàm trong tay cái kia Trương Bạc Kim thẻ hội viên, đi theo sau lưng Triệu Nhất Phàm, cố gắng giả trang ra một bộ Ta cũng là khách quen Bộ dáng.

Mỗi một lần nhìn thấy cánh cửa này, hắn đều nhất thiết phải trông cậy vào bên cạnh người này.

Loại này quanh năm suốt tháng hình thành cơ bắp ký ức cùng tâm lý ám chỉ, để cho hắn tại sống lại một đời, lần nữa nhìn thấy cánh cửa này lúc, bản năng sinh ra một tia sai chỗ cảm giác.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở ghế phụ, nguyên bản đang nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

Thần kinh của hắn so với Hàn Đông loại kia thẳng tính muốn bén nhạy nhiều.

Cơ hồ tại Lục Xuyên ánh mắt quét tới một khắc này, Triệu Nhất Phàm liền phát giác.

Hắn quay đầu, nghênh tiếp Lục Xuyên ánh mắt.

Triệu Nhất Phàm bị nhìn thấy có chút run rẩy.

Hắn đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt, cuối cùng nhịn không được.

Ngươi nhìn ta làm gì?

Câu nói này ngữ khí không trọng, nhưng đã rõ ràng biểu thị hắn phát giác cái kia ti không thích hợp.

Lục Xuyên trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn đương nhiên không có khả năng đi giải thích cái gì kiếp trước và kiếp này, càng sẽ không theo cái đề tài này hướng xuống đào sâu.

Thần sắc hắn không gợn sóng chút nào mà thu tầm mắt lại, nhìn về phía trước dần dần ép tới gần gác cổng.

Không có gì.

Lục Xuyên ngữ khí bình ổn đến giống như là tại đánh giá ven đường một cái cây.

Tùy tiện nhìn một chút.

Hắn đánh một cái tay lái, xe theo làn xe trơn nhẵn mà ngoặt.

Chính là muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy chỗ này tên cùng đầu cửa, làm cho rất trang.

Lý do này tìm được tự nhiên.

Không có chút sơ hở nào.

Triệu Nhất Phàm nhìn một chút Lục Xuyên bình tĩnh bên mặt, lại nhìn một chút phía trước khối kia tận lực lộ ra lão Tiền Phong Cự Thạch chiêu bài.

Trong lòng của hắn mặc dù cảm thấy vừa rồi cái ánh mắt kia tuyệt đối không có đơn giản như vậy, nhưng cũng chính xác tìm không ra câu nói này bất kỳ tật xấu gì.

Triệu Nhất Phàm chỉ có thể đem điểm này lo nghĩ đè trở về đáy lòng, không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Bentley âu lục GT chậm rãi lái vào thủy biết đại môn.

Tốc độ xe dần dần chậm dần.

Phía trước tiếp khách trên đường, vài tên mặc thẳng màu đậm chế phục bảo an đang đứng phải thẳng tắp.

Lục Xuyên không có giống Trần Tử Ngang như thế, tính toán đánh mạnh chân ga đi hấp dẫn chú ý của mọi người.

Thân xe giống như một chiếc an tĩnh du thuyền, bình ổn mà trượt đến đại đường trước cửa tiêu chuẩn nhất khối kia rơi khách khu.

Vững vàng dừng lại.

Xuống xe.

Lục Xuyên đẩy ra cửa xe nặng nề, chỉ nói hai chữ này.

Hắn cất bước xuống xe, động tác thông thuận.

Không có nhìn chung quanh, cũng không có chờ đợi nhân viên an ninh tiến lên chỉ dẫn.

Một cái mang theo bao tay trắng bảo an bước nhanh tiến lên đón.

Không đợi bảo an mở miệng hỏi thăm.

Lục Xuyên đã từ trong túi quần lấy ra cái thanh kia nặng trĩu xe Bentley chìa khoá.

Hắn liền nhìn đều không nhìn nhiều bảo an một mắt, cổ tay tùy ý giương lên.

Chìa khóa xe ở giữa không trung vạch ra một đạo đường vòng cung.

Giúp ta tẩy một chút.

Lục Xuyên thuận miệng giao phó một câu.

Làm tiếp cái trụ cột đồ vật bên trong bảo dưỡng. Tối nay ta thời điểm ra đi, trực tiếp tới cầm.

Câu nói này nói đến tự nhiên.

Giống như là một cái mỗi ngày tan sở về nhà, tiện tay đem áo khoác đưa cho bảo mẫu nam chủ nhân, quen thuộc tới cực điểm.

Triệu Nhất Phàm vừa mới đẩy ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế đi xuống.

Hắn đứng tại bên cạnh xe, đem Lục Xuyên cái này một liên xuyến động tác cùng ngữ khí, hoàn hoàn chỉnh chỉnh xem ở trong mắt.

Bảo an vững vàng tiếp nhận giữa không trung bay tới chìa khóa xe.

Tại Thang Tuyền Thủy sẽ có loại này địa phương người hầu, bảo an nhãn lực độc đáo là cơ bản nhất nghề nghiệp tố dưỡng.

Rolls-Royce, Maybach, Bentley.

Những thứ này mấy trăm vạn xe sang trọng ở đây mỗi ngày ra ra vào vào, mặc dù quý báu, nhưng còn không đến mức để cho bọn hắn cảm thấy thất thố hoặc quá độ cung kính.

Bảo an tiếp lấy chìa khóa trong nháy mắt, dưới ánh mắt ý thức quét qua đầu xe.

Sông A·54321.

Nhìn thấy xâu này hắc bạch phân minh số liền nhau biển số xe.

Bảo an lưng bỗng nhiên ưỡn thẳng.

Hắn vô cùng rõ ràng, tại trên Giang Thành khối địa giới này, có thể mang theo loại này giấy phép ra cửa người, sau lưng đại biểu cho như thế nào nhân mạch khủng bố cùng năng lượng.

Lại phối hợp trước mắt cái này nam sinh trẻ tuổi bộ kia hoàn toàn cầm ở đây làm hậu viện nhà mình thong dong điệu bộ.

Bảo an thái độ trong nháy mắt xảy ra 180° chuyển biến.

Hắn không có giống phía trước ngăn cản Trần Tử Ngang chiếc kia 718 lúc như thế giải quyết việc chung.

Mà là lập tức cầm đến lấy chìa khóa xe tay thu hồi, hai tay vén đặt ở trước người, thật sâu bái.

Tốt, tiên sinh.

Bảo an trong giọng nói lộ ra phát ra từ nội tâm trịnh trọng cùng tôn kính.

Nhất định theo yêu cầu của ngài, an bài cao nhất cách thức tinh tẩy cùng bảo dưỡng. Chúc ngài thể nghiệm vui vẻ.

Triệu Nhất Phàm đứng ở một bên, yên lặng đẩy mắt kính một cái.

Hắn đem bảo an thái độ trước sau biến hóa thấy nhất thanh nhị sở.

Lục Xuyên không có đi để ý tới bảo an cung kính.

Hắn xoay người, cùng Triệu Nhất Phàm sóng vai hướng về hội sở đại đường cửa phòng đi đến.

Dưới chân đường lát đá sạch sẽ gọn gàng, hai bên thủy cảnh phát ra nhỏ nhẹ róc rách âm thanh.

Hai người một trước một sau đi tới.

Triệu Nhất Phàm rốt cục vẫn là nhịn không được.

Phía trước cái kia liên tiếp không phù hợp lẽ thường chi tiết đè nén ở trong lòng, để cho hắn đối với Lục Xuyên bối cảnh sinh ra cực lớn rất hiếu kỳ.

Ngươi thường xuyên đến?

Triệu Nhất Phàm quay đầu, nhìn xem Lục Xuyên bên mặt, nhẹ giọng hỏi một câu.

Vấn đề này hỏi ra lời, hắn thậm chí đã làm xong nghe được Lục Xuyên phủ nhận, hoặc dùng một loại nào đó cao thâm mạt trắc lời nói thuật qua loa đi qua chuẩn bị.

Lục Xuyên bước chân không có ngừng ngừng lại.

Hắn nhìn về phía trước đại đường lộ ra noãn quang.

Tới qua mấy lần.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh cấp ra bốn chữ.

Không có nói dối.

Cũng không có giảng giải.

Đời trước của hắn, chính xác tới qua rất nhiều lần.

Nhưng ở một thế này, hắn ngay cả cánh cửa này cánh cửa cũng là lần thứ nhất vượt qua.

Loại này thật giả nửa nọ nửa kia trả lời, tại Triệu Nhất Phàm nghe tới, lại trở thành tối không chê vào đâu được bằng chứng.

Triệu Nhất Phàm không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Hắn ngậm miệng lại.

Bởi vì câu này tùy ý Tới qua mấy lần, phối hợp với Lục Xuyên vừa rồi tại trước cửa bộ kia động tác nước chảy mây trôi, đã đầy đủ để cho Triệu Nhất Phàm ở trong lòng đem Lục Xuyên nhận định là thường xuyên đến ở đây.

Hai người xuyên qua tự động cảm ứng cửa thủy tinh.

Chính thức bước vào Thang Tuyền Thủy biết đại đường.

Ánh mắt xuyên qua rộng rãi đại đường tiền thính.

Tại cách đó không xa đá cẩm thạch sân khấu khu vực.

Lục Xuyên liếc mắt liền thấy được tới trước một bước hai cái bạn cùng phòng.

Hàn Đông đang đứng tại một cây khắc hoa cột gỗ bên cạnh.

Mà tại Hàn Đông bên cạnh.

Trần Tử Ngang chính đan tay đút túi, cố gắng sống lưng thẳng tắp.

Hắn bưng một bộ bản địa đại thiếu điệu bộ, tựa hồ vừa mới cho Hàn Đông tiến hành một vòng liên quan tới hội sở giai cấp cùng trong nhà mình hoàng kim hội viên thân phận Hardcore phổ cập khoa học.

Mặc dù hắn cố hết sức muốn duy trì được chính mình sân nhà khí tràng.

Nhưng vừa rồi tại cửa ra vào bị bảo an chạy tới phổ thông khu đậu xe lúng túng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là để tư thái của hắn có vẻ hơi cứng nhắc.

Đúng lúc này.

Hàn Đông ánh mắt tùy ý đảo qua, đúng dịp thấy từ ngoài cửa đi tới hai người.

Hắn lập tức hưng phấn mà phất phất tay.

Trần Tử Ngang cũng thuận thế quay đầu.

Trong hành lang ánh đèn dìu dịu phía dưới.

504 ký túc xá bốn người.

Ở nhà này Giang Thành đỉnh cấp câu lạc bộ tư nhân trong đại đường.

Hoàn thành tầm mắt lần thứ nhất tụ hợp.