Thứ 159 chương Hardcore nghèo dưỡng cùng cao cấp nằm mềm.

Trương Cư Uyển cùng Hàn Thế Hùng từ giữa trong phòng đi ra.

Hai người bước chân ung dung không vội.

Hàn Thế Hùng đưa tay ra, sửa sang tây trang áo khoác.

Trương Cư Uyển thì thuận tay vẩy vẩy một chút bên tai toái phát.

Sắc mặt bọn họ mười phần hồng nhuận.

Hô hấp đều đặn.

Trong ánh mắt thậm chí lộ ra một loại vận động đi qua thần thanh khí sảng.

Phảng phất vừa mới tại trong khách sạn năm sao, làm xong một hồi đỉnh cấp thái thức toàn thân SPA.

Tiếp đó ưu nhã vào chỗ ngồi.

Lục Xuyên bưng chén rượu, ở trong lòng yên lặng chửi bậy.

Đông Bắc đỉnh cấp hào môn thân tử tương tác hình thức, chính xác có một phong cách riêng.

Hàn Thế Hùng sau khi ngồi xuống.

Hắn bưng lên ly rượu trước mặt.

Nhìn xem ngồi ở đối diện tư thái ung dung Lục Xuyên.

Hàn Thế Hùng cười ha ha một tiếng.

Ha ha ha ha.

Để cho tiểu Xuyên chế giễu.

Tiểu tử này, từ tiểu thích ăn đòn.

Tiếng cười kia bên trong.

Lộ ra mấy phần phương bắc đại lão đặc hữu phóng khoáng, cũng có mấy phần phụ huynh thức tự giễu.

Lục Xuyên mặt mỉm cười, động tác tự nhiên bưng lên trong tay chén rượu.

Ở giữa không trung, nhẹ nhàng đáp lễ rồi một lần.

Thúc thúc nói quá lời.

Đông tử trong trường học.

Kỳ thực thường xuyên nhắc đến trong nhà.

Lục Xuyên nhìn xem Hàn Thế Hùng ánh mắt.

Điều này nói rõ các ngươi một nhà ba người.

Cảm tình thật hảo.

Trương Cư Uyển ngồi ở bên cạnh, nghe nói như thế, liên tục gật đầu.

Đó là đương nhiên.

Nhà chúng ta gia đình này không khí.

Từ trước đến nay là rất hoà thuận.

Đang dùng nửa bên cái mông duy trì cân bằng Hàn Đông, nghe được Hòa thuận Hai chữ, khóe miệng kịch liệt co quắp một cái.

Ngay tại bầu không khí thật tốt thời điểm.

Lục Xuyên quay đầu.

Cho đứng ở một bên Lộc Đức Chước một cái cực nhanh ánh mắt.

Lộc Đức Chước ngầm hiểu.

Lập tức hướng phía trước bước nửa bước.

Sống lưng thẳng tắp.

Hàn Tổng Hảo!

Trương Tổng Hảo!

Ta là Lộc Đức Chước, Lục tổng đối tác!

Bếp sau còn có mấy món ăn tại trên lửa, ta đi trước nhìn chằm chằm!

Ngữ tốc cực nhanh.

Giống đánh súng máy.

Nói xong, hắn căn bản không chờ Hàn Thế Hùng đáp lại, trực tiếp quay người.

Giống như một cơn gió chui vào bếp sau.

Chỉ sợ tại cái này nguy hiểm trong chính sảnh chờ lâu một giây, liền sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén rượu.

Chỉ bụng tại trên vách ly nhẹ nhàng vuốt nhẹ hai cái.

Theo đề tài mới vừa rồi.

Hắn dùng một loại bình thản, hoàn toàn là ở giữa bạn bè giọng nói tán gẫu.

Ném ra một cái từ tiền thế vẫn tồn tại nghi vấn.

Thúc thúc, a di.

Có chuyện gì, ta kỳ thực thật tò mò.

Ta xem trong nhà điều kiện này, còn có nội tình này.

Tại chúng ta Đông Bắc, tuyệt đối là số một.

Lục Xuyên dừng một chút.

Ánh mắt tại Hàn gia phụ mẫu trên mặt đảo qua.

Như thế nào Đông tử tại trong đại học......

Trải qua như vậy tiết kiệm?

Tiết kiệm cái từ này, Lục Xuyên dùng đến rất khắc chế.

Kỳ thực tại 504 trong túc xá, Hàn Đông đó là mắt trần có thể thấy móc.

Trừ ăn ra thịt, bình thường liền mua chai nước uống đều phải tính toán nửa ngày.

Nghe được vấn đề này.

Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển liếc nhau một cái.

Hai người phảng phất là ở trong lòng đối diện vô số lần lời kịch một dạng.

Lập tức mở ra một xướng một họa song miệng tướng thanh hình thức.

Hàn Thế Hùng thả xuống trong tay đũa.

Biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Tiểu Xuyên a, ngươi có chỗ không biết.

Chúng ta Hàn gia, chỉ như vậy một cái dòng độc đinh.

Nam hài tử, tuyệt đối không thể phú dưỡng.

Từ nhỏ đã không thể cho hắn quán thâu trong nhà có tiền, có thể tùy tiện xài quan niệm.

Hàn Thế Hùng bấm ngón tay, gõ gõ gỗ thật mặt bàn.

Vạn nhất cho quen ra một thân hoàn khố mao bệnh.

Mỗi ngày chỉ biết ăn uống vui đùa, đua xe ngồi Quán Bar.

Về sau, hắn như thế nào đỡ được Hàn gia sản nghiệp lớn như vậy?

Lục Xuyên nghe.

Trong lòng âm thầm gật đầu.

Lúc này Trương Cư Uyển chậm rãi bồi thêm một câu.

Cha hắn nói đến quá êm tai.

Trương Cư Uyển ngay cả mí mắt đều không giơ lên.

Nghèo nuôi hắn.

Chủ yếu là sợ hắn trong tay tiền nhiều hơn.

Ở bên ngoài hố cha.

Đứng ở bên cạnh Hàn Đông.

Nghe được câu này.

Ủy khuất được sủng ái đều tái rồi.

Vành mắt hắn trong nháy mắt phiếm hồng, nước mắt tại trong hốc mắt trực đả chuyển.

Bị hôn mẹ một cái Hố cha Bạo kích mệnh trung.

Hàn Đông thực sự nhịn không được.

Một cái tay của hắn che lấy cái mông, một cái tay khác bỗng nhiên vỗ bắp đùi một cái.

Mẹ!

Lời này của ngươi nói, ta cũng quá oan uổng!

Hàn Đông than thở khóc lóc.

Ta từ nhỏ đến lớn, nghe nhiều lời nói a.

Trong nhà nói cái gì, chính là cái gì.

Liền nói lần này khai giảng a!

Hắn hít sâu một hơi, tựa hồ nhớ tới bi thảm chuyện cũ.

Ngồi mấy chục tiếng da xanh xe lửa đi Giang đại.

Ta một câu đắng cũng không có la qua a!

Ta dễ dàng sao ta!

Trương Cư Uyển nghe xong.

Trên mặt không chỉ không có một tia xúc động.

Ngược lại thuận tay từ trên bàn rau trộn trong mâm, cầm qua một cái Bạch Chử Đản.

Ở bên cạnh ăn dưa Trương Cư Lộ trên trán.

Nặng nề mà một đập.

Ài u cmn

Không có phản ứng Trương Cư Lộ tru lên.

Nàng một bên chậm rãi bóc lấy vỏ trứng, một bên phát ra cười lạnh một tiếng.

Ngươi bớt ở chỗ này giả bộ đáng thương.

Lão nương tựu trường thời điểm.

Không phải cũng cùng ngươi ngồi chung da xanh xe lửa đi trường học sao?

Còn thân hơn tay giúp ngươi cầm hành lý đâu!

Trương Cư Uyển đem lột đi vỏ trứng ném lên bàn.

Ta có nói qua một câu đắng sao?

Hàn Đông bi phẫn đan xen.

Thù mới hận cũ xông lên đầu.

Hắn thậm chí tạm thời quên đi đối với mẹ sợ hãi.

Hô lên câu kia cực kỳ bi thảm chân tướng.

Mẹ!

Ngươi ngồi là độc lập bao sương cao cấp nằm mềm!

Ăn hoa quả!

Uống vào rượu đỏ!

Hàn Đông chỉ mình cái mũi.

Âm thanh đều giạng thẳng chân.

Ta ngồi là ghế ngồi cứng!

Ghế ngồi cứng a!

Cái mông ta đều ngồi sưng lên!

Cái kia có thể giống nhau sao?!

Lục Xuyên bưng chén rượu.

Ở trong lòng điên cuồng tính toán.

Cái này Hàn gia đầu óc, chính xác không phải bình thường.

Đời trước.

Hắn thấy qua những cái được gọi là kẻ có tiền.

Cho dù là giả vờ.

Cũng là liều mạng cho hài tử mua xe thể thao, tiễn đưa đồng hồ nổi tiếng, hận không thể đem vàng thỏi đeo trên cổ.

Nhưng Hàn gia đâu?

Một đoàn tàu lửa.

Lão mụ tại trong cao cấp nằm mềm uống rượu đỏ.

Thân nhi tử tại ghế ngồi cứng trong xe ngửi mì tôm vị.

Cái này không chỉ có là nghèo dưỡng.

Đây quả thực là Hardcore vật lý cách ly.

Lục Xuyên thậm chí có thể não bổ ra ngay lúc đó hình ảnh.

Hàn Đông tại ghế ngồi cứng trong xe bị chen lấn ngã trái ngã phải, còn phải thời khắc đề phòng hành lý bị trộm.

Mà Trương Cư Uyển thì tại trong phòng khách, ưu nhã nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.

Cái này làm mẹ, tâm điên rồi.

Khó trách Hàn Đông từ nhỏ đã bị trị đến ngoan ngoãn.

Loại này gia đình hoàn cảnh, bồi dưỡng ra được tuyệt đối không thể nào là phế vật.

Lời này vừa nói ra.

Trong chính sảnh không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Trương Cư Uyển động tác trong tay dừng lại.

Nàng xem một mắt trong tay vừa lột hảo, Bạch Chử Đản.

Tiếp đó đi đến Hàn Đông bên cạnh.

Trở tay một cái tát.

Trực tiếp đem trứng gà, gắt gao đặt tại Hàn Đông bên trái cái kia đen nhánh trên hốc mắt.

Liền ngươi có nhiều việc!

Trương Cư Uyển lãnh khốc vô tình mắng một câu.

Gào ——!

Hàn Đông hét thảm một tiếng.

Trứng gà dán tại đỏ tím trên hốc mắt.

Đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Nhưng hắn trong nháy mắt liền đàng hoàng.

Vừa rồi giậm chân khí thế biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn đàng hoàng lùi về chỗ cũ.

Một lần nữa hóa thân thành một cái hèn mọn chim cút.

Một cái tay che lấy cái mông.

Một cái tay cầm trứng gà gắt gao che lấy mắt trái.

Cũng không còn dám lên tiếng.

Lúc này

Hậu viện môn, lần nữa bị đẩy ra.

Lộc Đức Chước đầu đầy mồ hôi.

Nhưng trên mặt hắn hưng phấn làm thế nào cũng không che giấu được.

Hai tay của hắn vững vàng bưng một cái lớn khay, bước nhanh đi ra.

Trên khay, để mấy đạo vừa mới làm xong thịt nai món ngon.

Không chỉ có bày bàn tinh mỹ, tựa như tác phẩm nghệ thuật.

Hơn nữa tại hương khí cùng trên hỏa hầu, làm được cực hạn cân bằng.

Lộc Đức Chước đi đến bên cạnh bàn.

Cung cung kính kính đem đồ ăn bưng lên bàn.

Hàn tổng, Trương tổng.

Ngài hai vị nếm thử.

Thịt nai tính chất khô, ta thêm chút trừ hoả phụ liệu treo canh.

Hàn Thế Hùng cầm đũa lên.

Hắn xem như chân chính kiến thức rộng đỉnh cấp giai tầng, cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua.

Hắn tùy ý kẹp một đũa thịt nai.

Đưa vào trong miệng.

Nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Ánh mắt của hắn, hơi hơi thay đổi.

Thịt nai bản thân rất khó xử lý tanh nồng vị, bị treo canh cao cấp thủ pháp hoàn toàn khứ trừ.

Chỉ để lại thuần hậu mùi thịt cùng thơm ngon.

Hỏa hầu vừa vặn.

Nhiều một phần thì lão, thiếu một phân thì sinh.

Hàn Thế Hùng liếc mắt nhìn Lộc Đức Chước, không nói gì.

Hắn lại kẹp một đũa.

Trương Cư Uyển cũng nếm thử một miếng.

Cẩn thận tỉ mỉ một phen.

Sau đó.

Nàng buông đũa xuống.

Giơ tay lên bên cạnh màu trắng khăn ăn, động tác ưu nhã lau đi khóe miệng.

Nàng giương mắt.

Trong ánh mắt mang theo một loại nhìn thấu hết thảy sắc bén.

Nhìn chăm chú về phía đứng tại bên cạnh bàn bứt rứt bất an Lộc Đức Chước.

Trương Cư Uyển ngữ khí vô cùng chắc chắn.

Tự nhiên, thuận miệng quăng ra một cái kinh người tên.

Cung yến mảnh công.

Rau quả treo vị.

Nàng đem khăn ăn để lên bàn.

Ngươi tay nghề này.

Sư phụ là Quách Hưng Quách Đại Trù a?