Thứ 315 chương Thiếu gia lo nghĩ cùng quá độ bảo vệ bằng hữu.

Tĩnh Viên cửa thư phòng.

Lục Xuyên vừa cúp điện thoại xoay người.

Liền thấy Trần Tử Ngang đứng ở cửa.

Trong tay gắt gao ôm cái kia bản  Thương nghiệp tâm lý cùng nhân tính đánh cờ .

Hắn không có bình thường loại kia đem lỗ mũi giương lên bầu trời ngạo kiều nhiệt tình.

Cả người giống như một thả vài ngày, lọt tức giận bóng da.

Lục Xuyên không nói chuyện.

Hắn đi ra thư phòng.

Hai người đi đến phòng khách.

Lục Xuyên hướng về phía phòng khách ghế sô pha nghiêng nghiêng đầu.

Trần Tử Ngang đặt mông rơi vào mềm mại ghế sofa da thật bên trong.

Ba.

Hắn đem trong tay cái kia bản bình thường dùng để chở điểm bề ngoài sách ném vào trên bàn trà.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang cúi đầu.

Hai cánh tay cắm vào đầu tóc rối bời bên trong, âm thanh khó chịu, mang theo nồng nặc giọng mũi.

Ta có phải hay không đặc biệt không cần?

Lục Xuyên đi đến đảo trước sân khấu, cầm hai cái sạch sẽ ly pha lê, tiếp điểm nước ấm.

Đi về tới.

Để một ly tại trước mặt Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang không uống.

Hắn ngẩng đầu, cặp kia bình thường lúc nào cũng lộ ra một cỗ trong suốt trong mắt, giờ phút này hiện đầy cảm giác bị thất bại.

Ta hôm nay trong phòng suy nghĩ một ngày.

Trần Tử Ngang chà một cái khuôn mặt.

Đông tử cháu trai kia, bình thường nhìn xem so với ai khác đều thiếu thông minh, kỳ thực tâm nhãn nhiều nhất.

Trong nhà người ta tại Đông Bắc một tay che trời.

Một buồm thì càng đừng đề, Triệu gia tại Ký Tỉnh cái gì địa vị, hắn gặp phải chuyện phần kia chững chạc tâm tính, đời ta đều không học được.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Ánh mắt rơi vào trên thân Lục Xuyên.

Còn có ngươi.

Ngươi đơn giản liền mẹ nó không phải cá nhân.

Trần Tử Ngang tự giễu cười một tiếng.

Ta trước đó luôn cảm thấy, trong nhà mình tốt xấu cũng có chút tiền, mở lấy xe thể thao trong trường học lắc lư, cho là mình bao nhiêu ngưu bức.

Kết quả bây giờ ký túc xá gặp lớn như thế nan quan.

Các ngươi đều đang nghĩ biện pháp phá cục.

Đông tử có thể dao động người, một buồm có thể bàn tài nguyên, một mình ngươi là có thể đem này thiên đại lỗ thủng cho bổ túc.

Hắn gắt gao siết quả đấm.

Mà ta đây?

Ta liền các ngươi nói tình huống đều nghe không hiểu nhiều!

Ta bối cảnh gì cũng không có!

Ta ngoại trừ sẽ tiêu cha mẹ ta tiền đi mua mấy món phá trào lưu phong cách, ta mẹ nó chính là một cái cái gì cũng không làm được phế vật!

Lần này xuất phát từ tâm can lời nói.

Kèm theo thiếu gia ngụy trang triệt để tiếng vỡ vụn.

Tại an tĩnh trong phòng khách lộ ra phá lệ trầm trọng.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện một người trên ghế sa lon.

Hắn không có đi đâm loại kia Ngươi đã rất khá, Trong nhà ngươi cũng có tiền Lạn tục canh gà.

Cũng không có chế giễu hắn bình thường những cái kia chết vì sĩ diện già mồm.

Lục Xuyên bưng chén nước lên, uống một ngụm.

Ngươi biết ngươi bây giờ cái này gọi là cái gì không?

Lục Xuyên nhìn hắn con mắt.

Gọi lo nghĩ.

Trần Tử Ngang cười khổ.

Ta biết ta lo nghĩ, nhưng ta có thể không lo nghĩ sao? Ta giúp không được gì a.

Lục Xuyên đem chén nước thả xuống.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí trở nên mười phần nghiêm túc.

Đừng đem lo nghĩ xem như địch nhân của ngươi, hoặc cái gì ăn người ác ma.

Lục Xuyên dùng tối thật thà tiếng thông tục, một chút phá giải trong lòng của hắn bế tắc.

Kỳ thực, nó càng giống là một cái quá độ bảo vệ ngươi lão bằng hữu.

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Lão bằng hữu?

Đúng.

Lục Xuyên chỉ chỉ Trần Tử Ngang ngực.

Người bạn cũ này, nó trước đó nhìn ngươi nhận qua thương, hoặc cảm thấy ngươi còn là một cái tiểu hài.

Nó sợ ngươi ứng phó không được bên ngoài những cái kia phức tạp phiền phức cùng thiên đại áp lực.

Cho nên vừa gặp phải chuyện, nó liền liều mạng nhảy ra báo cảnh sát, muốn đem ngươi kéo về an toàn trong khu an toàn.

Lục Xuyên dừng một chút.

Ngươi càng là cảm thấy nó phiền, càng là thô bạo mà đuổi theo nó đi, nó lại càng thấy được ngươi không giải quyết được.

Nó liền sẽ huyên náo càng lợi hại, nhường ngươi cả đêm cả đêm ngủ không yên, cảm thấy mình là một phế vật.

Trần Tử Ngang ngơ ngác nhìn Lục Xuyên.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người đem lo nghĩ phá giải thành cái dạng này.

Vậy ta nên làm cái gì?

Trần Tử Ngang cuống họng căng lên.

Giải quyết người bạn cũ này biện pháp, không phải cứng rắn.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, thanh âm ôn hòa nhưng lại có cực mạnh lực xuyên thấu.

Mà là hướng nó chứng minh.

Ngươi bây giờ đã lớn lên.

Ngươi đủ cường đại, có năng lực đi xử lý những chuyện xấu này, có thể bảo vệ tốt chính ngươi cùng người bên cạnh.

Chờ nó xác nhận ngươi thật sự an toàn.

Lục Xuyên lùi ra sau trên ghế sa lon.

Chính nó, liền sẽ lặng lẽ rời đi.

Mấy đoạn này lời nói.

Không có bất kỳ cái gì cư cao lâm hạ thuyết giáo.

Nhưng lại giống như là sắc bén nhất dao giải phẫu.

Cắt ra Trần Tử Ngang trong lòng khối kia tối thối rữa mủ đau nhức.

Tiếp đó đắp lên ôn hòa nhất thuốc.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế sa lon.

Sửng sốt khoảng chừng 2 phút.

Hắn hít sâu một đại khẩu khí, lại nằng nặng mà phun ra.

Trong lòng cái kia quấn thành bế tắc đay rối, giống như thật sự trong nháy mắt liền buông lỏng ra.

Hắn bưng lên trước mặt ly kia nước ấm, một hơi đổ xuống.

Ba.

Chén nước thả lại trên bàn trà.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang nhìn xem Lục Xuyên, lông mày gắt gao nhíu lại.

Ngươi nói đạo lý, ta đều đã hiểu.

Nhưng ta hiện tại rốt cuộc nên làm như thế nào?

Hai tay của hắn mở ra.

Ta cũng không thể chạy về nhà, cùng cha ta nói ta muốn chứng minh chính mình, để cho hắn cho ta lấy tiền làm ăn a?

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này vừa vội vừa dáng vẻ bất đắc dĩ.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Đột nhiên thoải mái mà nở nụ cười.

Tại trong Giang Thành đại học, ngươi chính xác tìm không thấy đáp án.

Lục Xuyên chỉ chỉ phương hướng cánh cửa.

Không bằng ngươi bây giờ về nhà một chuyến.

Trần Tử Ngang không hiểu ra sao.

Về nhà? Tìm ta cha?

Không.

Lục Xuyên lắc đầu, ánh mắt trở nên ý vị thâm trường.

Đi tìm a di.

Lục Xuyên ngữ khí vô cùng chắc chắn.

Chỉ cần ngươi đem mấy ngày nay chuyện phát sinh nói với nàng một lần.

Nàng nhất định sẽ cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng.

Lần này Trần Tử Ngang triệt để mộng.

Hắn nắm lấy rối bời tóc.

Tìm ta mẹ?

Chuyện của nam nhân, không nên tìm ta cha sao?

Tìm ta mẹ làm gì?

Lục Xuyên ngồi ở kia, không có trả lời Trần Tử Ngang nghi vấn, lộ ra trong Tam quốc Tôn Sách nụ cười.

Trần Tử Ngang đầy mình nghi hoặc.

Nhưng hắn bây giờ đối với Lục Xuyên mà nói, đã đến tin tưởng không nghi ngờ tình cảnh.

Tất nhiên lão Lục nói tìm hắn mẹ hữu dụng, vậy thì khẳng định có dùng!

Đi!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên đứng lên.

Ta này liền về nhà!

Hắn quay người liền muốn đi tới cửa.

Chờ một chút.

Lục Xuyên gọi lại hắn.

Tiện tay từ bên cạnh trong hộc tủ chìa khoá trong mâm, nắm lên một cái chìa khóa xe.

Ở giữa không trung ném ra ngoài một đường vòng cung.

Trần Tử Ngang luống cuống tay chân tiếp lấy.

Cúi đầu xem xét.

Là chiếc kia màu trắng Bentley âu lục GT chìa khoá.

Mở ta xe trở về.

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Buổi tối cũng đừng đón xe.

Trần Tử Ngang nắm tay bên trong nặng trĩu Bentley chìa khoá.

Trong lòng nóng hầm hập.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu.

Đã hiểu!

Nói xong, hắn phong phong hỏa hỏa mở cửa lớn ra, liền xông ra ngoài.

Theo cửa chính đóng lại.

Tĩnh Viên Đại Bình tầng bên trong một lần nữa an tĩnh lại, trong phòng khách lờ mờ truyền đến Hàn Đông tiếng lẩm bẩm.

Lục Xuyên bưng chén nước lên.

Đi một mình đến phòng khách mặt kia trước cửa sổ sát đất to lớn.

Giang Thành cảnh đêm tại dưới chân bày ra ra, đèn nê ông lập loè băng lãnh quang.

Cũng không lâu lắm.

Hắn thấy kho cửa ra vào chỗ, chiếc kia quen thuộc màu trắng Bentley chậm rãi lái ra.

Hai đạo màu đỏ đèn sau ở trong màn đêm vạch ra một đạo lưu tuyến, một cước chân ga, khai ra Tĩnh Viên tiểu khu.

Nhìn xem dần dần bóng xe đi xa.

Lục Xuyên một tay cắm ở trong túi quần, lại uống một ngụm nước ấm.

Trong đầu.

Những cái kia thuộc về kiếp trước vụn vặt ký ức, giống như nước thủy triều cuồn cuộn đi lên.

Lục Xuyên nhìn xem bóng đêm.

Khóe miệng chậm rãi câu lên.

Bối cảnh của ngươi, nhưng không có đơn giản chút nào a, tử ngang.