Thứ 419 chương Yêu nhau não lễ vật cùng dò số chỗ ngồi lý bố nghĩ.

Rõ ràng Lộc Yến trong phòng.

Lục Xuyên đem vừa mới tiếp điện thoại xong điện thoại tiện tay ném vào gỗ thật trên bàn trà.

Vương Thùy xông tới.

Hắn tin tưởng Lục Xuyên, tất nhiên Lục Xuyên nói giúp hắn làm, như vậy hắn chờ đợi nhìn Lục Xuyên thao tác liền tốt.

Vương Thùy thậm chí không có hỏi tiếp xuống cụ thể an bài.

Hắn cặp kia nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt bên trong lập loè một loại gần như trong suốt ngu xuẩn.

Lục ca.

Vương Thùy xoa xoa đôi bàn tay, trong giọng nói lộ ra một điểm ngại ngùng.

Ngài nói, tết nguyên đán cũng nhanh đến.

Ta tiễn đưa Katarina lễ vật gì tốt hơn a?

Lục Xuyên bưng chén trà tay ngừng ở giữa không trung.

Hắn ngẩng đầu.

Giống nhìn thiểu năng trí tuệ nhìn xem trước mắt cái này treo lên một đầu tóc vàng kinh thành đại thiếu.

Tiểu tử này trong đầu chứa cũng là bã đậu sao?

Ngươi ông nội đem ngươi đuổi đến Giang Thành, là nhường ngươi tới khuấy động Hồ Bắc quan trường phong vân.

Là cho ngươi đi thi hành một hồi ‘Hung Hiểm vạn phần’ lôi kéo nhiệm vụ!

Kết quả tiểu tử này ngược lại tốt.

Chuyện đứng đắn một chữ không đề cập tới, đầy trong đầu toàn bộ mẹ nó là tình yêu.

Cái này yêu nhau não bệnh tình đi một chuyến Đông Bắc không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại bệnh thời kỳ chót.

Lục Xuyên tức giận liếc mắt, đem chén trà nặng nề mà cúi tại trên khay.

Katarina nàng bình thường thích gì ngươi không biết?

Vương Thùy sầu mi khổ kiểm gãi gãi đầu đỉnh cái kia túm trát nhãn tóc vàng.

Ta đây không phải không nắm chắc được đi.

Hắn thở dài.

Ta vốn là muốn cho nàng đo thân mà làm mấy bộ xinh đẹp kiểu Trung Quốc váy nhỏ.

Nhưng ngươi cũng biết tính tình của nàng.

Vương Thùy trong đầu hồi tưởng lại tại trong Đông Bắc thâm sơn công việc trên lâm trường, Irelia cầm đao cắt đầu hươu hình ảnh huyết tinh.

Dù là Katarina phía trước cùng hắn thẳng thắn qua cảm tình.

Nhưng trong lòng của hắn đối với cái này Châu Âu Vương Thất hai tỷ muội Hardcore tác phong, vẫn có chút run rẩy.

Ta sợ tiễn đưa váy nàng không thích, đến lúc đó vừa nổi giận không để ý tới ta làm sao bây giờ?

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này lo được lo mất bộ dáng, trong lòng nhịn không được một hồi oán thầm.

Ngươi nha thật sự thân ở trong phúc không biết phúc.

Katarina cái kia đóa ăn người không nhả xương Vương Thất hoa ăn thịt người.

Tại Đông Bắc công việc trên lâm trường thời điểm, cũng đã ở ngay trước mặt ta đem sạp hàng cho nhấc lên.

Vì ngươi ngay cả thân tỷ tỷ Irelia đều có thể không chút do dự bán đi.

Nàng bây giờ đã sớm đã biến thành ngươi Vương Thùy hình dáng.

Liền nữ nhân kia bây giờ đối với Vương Chùy mê luyến trình độ.

Đừng nói là tiễn đưa chú tâm định tố kiểu Trung Quốc váy nhỏ.

Ngươi coi như cầm một cái trang phân hóa học bao tải bộ trên đầu nàng, nàng cũng có thể mừng rỡ làm cao lễ đính hôn phục xuyên ra ngoài khoe khoang!

Ngươi nghĩ tiễn đưa cái gì sẽ đưa cái gì, nàng chắc chắn ưa thích.

Lục Xuyên lười nhác trong vấn đề này cùng Vương Thùy nói dóc.

Hắn nâng bình trà lên, cho trước mặt hai người cái chén nối liền trà nóng.

So với lễ vật.

Lục Xuyên mở mắt ra, nhìn xem Vương Thùy.

Ngươi có phải hay không hẳn là tốn chút tế bào não suy nghĩ một chút, hai người các ngươi về sau như thế nào cùng một chỗ?

Nhân gia là Hà Lan Vương Thất người thừa kế một trong, ngươi không có khả năng luôn như thế cách hơn phân nửa Địa Cầu yêu đương a.

Câu nói này xem như đâm trúng Vương Thùy tử huyệt.

Trên mặt hắn xoắn xuýt trong nháy mắt tăng thêm mấy phần.

Bưng lên trước người ly kia nóng bỏng nước trà, không nói một lời.

Lông mày gắt gao vặn trở thành một cái u cục, trong đầu bắt đầu điên cuồng tưởng tượng lấy Katarina mặc vào kiểu Trung Quốc váy nhỏ bộ dáng, cùng với hai người tương lai phải đối mặt xuyên quốc gia nan đề.

Cả người triệt để rơi vào trong trầm tư.

Ngay lúc này.

Cót két.

Phòng đại môn bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Triệu Nhất Phàm mặc một bộ tu thân áo khoác, trước tiên đi đến.

Đi theo phía sau hắn.

Là một người mặc sâu áo nâu Jacket, thân hình hơi có vẻ gầy gò trung niên nam nhân.

Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu, Lý Bố nghĩ.

Lý Bố nghĩ mới vừa bước tiến phòng đại môn.

Ánh mắt thói quen trong phòng quét một vòng.

Ánh mắt đầu tiên, liền thấy ngồi ở bàn trà bên cạnh cái kia treo lên một đầu chói mắt tóc vàng Vương Thùy.

Lý Bố nghĩ trong lòng bản năng lộp bộp một chút.

Người trẻ tuổi kia điệu bộ, nhìn xem giống như là một trà trộn tại đầu đường mù lưu tử.

Nhưng ở trong quan trường lăn lê bò trườn hơn nửa đời người kẻ già đời tố dưỡng.

Để cho Lý Bố nghĩ tại 0.1 giây bên trong liền điều chỉnh xong trạng thái.

Hắn biết rõ chính mình tối nay tới ở đây, là tới cầu ai bảo toàn tánh mạng.

Lý Bố nghĩ cấp tốc thu hồi dò xét Vương Thùy ánh mắt.

Đem trong phòng những người khác triệt để không nhìn.

Hắn đi mau hai bước.

Thậm chí cướp ở Triệu Nhất Phàm phía trước, trực tiếp đi tới Lục Xuyên trước mặt.

Sau đó.

Hai tay đồng loạt đưa ra ngoài.

Lục tổng!

Lấy Lục Xuyên bây giờ trọng lượng, gọi hắn Lục thiếu là đang vũ nhục hắn, cho nên hô Lục tổng là ổn thỏa nhất.

Lý Bố nghĩ trong thanh âm lộ ra một cỗ không đè nén được kích động cùng cung kính.

Mạo muội quấy rầy, thật sự là cho ngài thêm phiền toái!

Hắn cái kia trương đầy tuế nguyệt dấu vết trên mặt nặn ra một cái nụ cười nhiệt tình.

Phía trước tại vận may tửu lâu, nhận được Lục tổng trượng nghĩa ra tay.

Ta Lý Bố nghĩ cái mạng già này toàn bộ trông cậy vào ngài!

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Không có đứng dậy.

Hắn đưa tay phải ra cùng Lý Bố nghĩ nắm tay.

Lý thính trưởng khách khí.

Lục Xuyên âm thanh rất bình thản.

Ngồi xuống nói a.

Lý Bố nghĩ cẩn thận từng li từng tí ở bên cạnh một người trên ghế sa lon chịu nửa cái cái mông.

Hai tay quy quy củ củ đặt ở trên đầu gối.

Thừa dịp Lục Xuyên châm trà công phu.

Lý Bố nghĩ khóe mắt liếc qua, lần nữa không bị khống chế trôi hướng bên cạnh cái kia một mực bưng chén trà ‘Suy nghĩ sâu sắc’ tóc vàng người trẻ tuổi.

Có thể cùng Lục Xuyên cùng uống trà người.

Tuyệt đối không thể nào là cái nhân vật bình thường.

Thế nhưng là Hồ Bắc trên mặt đài những công tử ca kia.

Hắn Lý Bố nghĩ nhắm mắt lại đều có thể đọc ra tên tới, tuyệt đối không có tóc vàng nhân vật này.

Lục tổng.

Lý Bố nghĩ khom người một chút, dùng một loại mịt mờ ngữ khí thử dò xét nói.

Vị này là......

Lục Xuyên để bình trà xuống.

Theo Lý Bố nghĩ con mắt nhìn một mắt còn tại suy nghĩ viển vông Vương Thùy.

Hắn cười cười.

Vương Thùy.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý giới thiệu một câu.

Kinh thành tới bằng hữu.

Kinh thành tới bằng hữu.

Cái này nhẹ nhàng 6 cái chữ!

Rơi vào Lý Bố nghĩ lỗ tai giống như là một đạo Cửu Thiên Thần Lôi, trực tiếp tại hắn trên đỉnh đầu ầm vang đánh xuống!

Lý Bố nghĩ chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi!

Đại não giống như là một đài tiếp thông siêu cao áp nguồn điện siêu máy tính, bắt đầu điên cuồng chứa đầy vận chuyển.

Hắn hồi tưởng lại xế chiều hôm nay.

Chính mình liên lạc viên Đường Nghênh trong phòng làm việc cái kia đoạn hồi báo.

Tỉnh ủy Tổ chức bộ tam bả thủ đãi Đình Hoa, đêm nay ở tỉnh ủy nhà khách tổ cái bữa tiệc.

Hơn nữa cố ý lộ ra, có Kinh thành người tới Muốn gặp mình!

Lúc đó Lý Bố muốn trả cho là đó là một hồi quyết định chính mình sinh tử Hồng Môn Yến.

Nhưng bây giờ!

Tại rõ ràng Lộc Yến trong phòng.

Lục Xuyên chính miệng thừa nhận, bên cạnh hắn đang ngồi chính là Kinh thành tới bằng hữu!

Đối mặt!

Toàn bộ mẹ nó đối mặt!

Lý Bố nghĩ tại trong đầu hoàn thành một hồi có thể xưng hoàn mỹ sử thi cấp dò số chỗ ngồi!

Tổ chức bộ đãi bộ trưởng hẹn trận kia cục.

Rõ ràng chính là vì cho trước mắt vị này kinh thành tới đại thiếu gia bày tiệc mời khách!

Kết quả.

Lục Xuyên trực tiếp đem người cho cướp mất!

Đem vị này liền Tỉnh ủy Tổ chức bộ tam bả thủ đều phải cẩn thận phục vụ kinh thành đại thiếu, trực tiếp dẫn tới rõ ràng Lộc Yến.

Chuyên môn ở chỗ này chờ chính mình!

Đây là đang làm gì?

Đây là Lục thiếu tại cho mình chỗ dựa!

Đang dùng loại này mánh khoé thông thiên nhân mạch.

Cho mình cái này vừa mới đầu hàng hàng tướng trải một đầu thông thiên đại đạo a!

Lý Bố nghĩ trong lòng khối kia một mực thật cao treo cự thạch.

Tại thời khắc này cuối cùng rơi xuống.

Cuồng hỉ.

Một cỗ không cách nào át chế cuồng hỉ, từ hắn toàn thân điên cuồng tuôn hướng trái tim.

Ổn!

Cái mạng này không chỉ có bảo vệ, thậm chí sau này tiền đồ đều sẽ là bừng sáng!

Xác nhận Vương Thùy cái kia Thông thiên Kinh khủng thân phận.

Lý Bố nghĩ nơi nào còn ngồi được vững.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên.

Cấp tốc quay người.

Đối mặt với Vương Thùy.

Vừa rồi đối mặt Lục Xuyên lúc loại kia nhún nhường tư thái, tại lúc này bị hắn phát huy đến cực hạn.

Lý Bố nghĩ thật sâu cúi người.

Lần nữa đưa hai tay ra, nâng một cái so vừa rồi còn muốn rực rỡ gấp mười nụ cười.

Vương tổng!

Lý Bố muốn làm một cái chính thức, lại tràn ngập kính úy tự giới thiệu.

Kính đã lâu kính đã lâu!

Ta là Hồ Bắc Sở Giáo dục Lý Bố nghĩ.

Hôm nay có thể ở đây nhìn thấy Vương tổng, thực sự là ta Lý mỗ người đời này đã tu luyện phúc phận!

Hai tay của hắn ngừng giữa không trung.

Mặt mũi tràn đầy trông đợi chờ lấy nghênh đón vị này kinh thành đại thiếu nắm tay.

Nhưng mà.

Một giây.

Hai giây.

Năm giây đi qua.

Ngồi ở trên ghế sofa Vương Thùy.

Vẫn như cũ duy trì cái kia bưng chén trà tư thế.

Hai đạo lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ.

Ánh mắt trực lăng lăng nhìn chằm chằm không khí trước mặt.

Trong óc của hắn.

Đang điên cuồng xoắn xuýt bộ kia cho Katarina định tố váy nhỏ, đến cùng là tuyển Tô Tú mẫu đơn đồ án, vẫn là tuyển Thục thêu chim bay đồ án.

Bảo bối của mình chân dài như vậy, váy có phải hay không phải hơi mở cao điểm xiên?

Thế nhưng là mở cao xiên vạn nhất nàng rút đao thời điểm treo lại vải vóc làm sao bây giờ?

Vương Thùy hoàn toàn đắm chìm tại trong chính mình xuyên quốc gia yêu nhau thế giới.

Đối với trước mặt khom người, hai tay treo ở giữa không trung Lý Bố nghĩ.

Hắn liền nửa cái dư quang đều không cho.

Thậm chí căn bản là không có chú ý vừa rồi có người đang nói chuyện.

Trong phòng không khí.

Trong nháy mắt này, rất lúng túng.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm, đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Lục Xuyên nhưng là cầm ly trà lên, che dấu khóe miệng run rẩy.

Lý Bố nghĩ nụ cười trên mặt.

Cứng ngắc lại.

Hắn duỗi tại giữa không trung hai tay, thu cũng không phải, không thu cũng không phải.

Nhưng ngay sau đó.

Vị này ở quan trường bên trong tu luyện thành tinh lão hồ ly.

Trong lòng không có sinh ra nửa điểm bị không để ý tới tức giận.

Ngược lại hít vào một ngụm khí lạnh!

Không hổ là kinh thành tới đỉnh cấp đại thiếu a!

Lý Bố nghĩ tại trong lòng thầm nghĩ.

Xem nhân gia phần khí độ này!

Xem nhân gia phần này trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi lạnh nhạt!

Một chỗ cán bộ cấp sở, chủ động khom lưng lấy lòng.

Nhân gia ngay cả mí mắt đều không mang theo nhấc lên một chút!

Xem địa phương quyền quý như không.

Loại này coi trời bằng vung, cao cao tại thượng cao lãnh phái đoàn.

Đây là đỉnh cấp môn phiệt bồi dưỡng ra được con em nồng cốt mới có sức mạnh!

Lý Bố nghĩ tại trong lòng cảm thán liên tục, lòng kính sợ càng đậm.

Hắn ngượng ngùng thu hồi lơ lửng giữa trời tay.

Chẳng những không có sinh khí.

Ngược lại lui về phía sau nửa bước, thân thể cong đến thấp hơn.