Thứ 385 chương Mã hóa điện thoại cùng Tần Hoài tính toán.

Giang Thành đại học, 504 ký túc xá nam sinh.

Bóng đêm thâm trầm.

Lục Xuyên ngồi ở trước bàn sách, trong tai nghe truyền đến một hồi nhỏ nhẹ dòng điện thực chất táo.

Ngay sau đó.

Diêu Chiêu Tư cái kia khí cấp bại phôi, lộ ra dân liều mạng giống như điên cuồng chỉ lệnh, thanh thanh sở sở tại trên Lục Xuyên màng nhĩ vang dội.

Đem tất cả nhằm vào Lục Xuyên công ty hành chính chỉ lệnh, cũng dẫn đến phía trước không có lau sạch sẽ cái mông ghi chép, toàn bộ đều một mồi lửa hủy đi!

Cùm cụp.

Ghi âm phát ra kết thúc.

Lục Xuyên rút ra tai nghe, đem chi kia màu đen máy ghi âm tiện tay ném lên bàn.

Chứng cứ vô cùng xác thực.

Thứ này chỉ cần đưa lên, Diêu Chiêu Tư cuộc đời chính trị liền xem như triệt để đi đến đầu.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hô —— Lỗ ——

Bên cạnh Hàn Đông trên giường, một hồi tiếp một trận tiếng lẩm bẩm, có thể đem ký túc xá trần nhà đều cho lật tung.

Cái này Đông Bắc đại hán đêm nay uống say không còn biết gì, ngủ được như đầu lợn chết.

Mà tại đối diện giường trên Trần Tử Ngang cũng tứ ngưỡng bát xoa ngủ, trong miệng ngẫu nhiên còn lầm bầm hai câu thiếu gia ta ngưu bức lời say.

Toàn bộ trong túc xá, chỉ có Triệu Nhất Phàm ngồi ở chỗ ngồi của mình, trong tay nâng một ly nước ấm, lẳng lặng nhìn xem Lục Xuyên.

Lục Xuyên không nói gì.

Hắn tự tay sờ về phía áo khoác bên trong túi.

Móc ra một bộ trầm trọng, không có bất kỳ cái gì Logo màu đen quân dụng mã hóa điện thoại.

Đây là rời đi kinh thành phía trước, Chu Vệ Quốc cố gắng nhét cho hắn.

Tại giờ phút quan trọng này, phổ thông tuyến đường căn bản cũng không an toàn.

Lục Xuyên lật ra sổ truyền tin.

Tìm được cái kia chỉ có tên một chữ một cái Tần Chữ dãy số.

Đè xuống bấm khóa.

Bĩu.

Bĩu.

Bĩu.

Điện thoại chỉ vang lên ba tiếng.

Lập tức được kết nối.

Ôi, hiền chất a!

Đầu bên kia điện thoại.

Tần Hoài cái kia hùng hậu bên trong lộ ra mấy phần quen thuộc tiếng cười, trong nháy mắt từ trong ống nghe truyền ra.

Vị này Long quốc nào đó ủy tam bả thủ đại lão.

Thời khắc này giọng nói nhẹ nhàng phải giống như là tại cùng nhà mình vãn bối kéo việc nhà.

Muộn như vậy gọi điện thoại cho ta.

Tần Hoài ở trong điện thoại nửa đùa nửa thật mà trêu ghẹo.

Là thay đổi chủ ý? Chuẩn bị nhận biết ta cái kia còn tại lên đại học tôn nữ?

Lão hồ ly này, còn nhớ thương Lục Xuyên thân thể.

Lục Xuyên mặt đen lại.

Hắn há to miệng, vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Đúng lúc này.

Hô ———— Lỗ ————!!

Hàn Đông trong giấc mộng bỗng nhiên trở mình, trong cổ họng bạo phát ra một đạo có thể so với máy kéo ống bô xe nổ tung một dạng nổ vang rung trời!

Bất thình lình động tĩnh, theo điện thoại di động microphone.

Vô cùng rõ ràng truyền đến đầu bên kia điện thoại.

Trong chốc lát.

Bên đầu điện thoại kia tiếng cười, im bặt mà dừng!

Tần Hoài âm thanh trong nháy mắt thay đổi.

Loại kia trưởng bối hiền hoà cùng lỏng biến mất.

Thay vào đó, là một loại làm cho người rợn cả tóc gáy sắc bén cùng cảnh giác.

Tần Hoài âm thanh nặng đến dọa người, ngữ tốc cực nhanh.

Tiểu Xuyên, ngươi bên kia là thanh âm gì?

Hắn hiển nhiên là đem đạo này đột ngột tiếng vang, trở thành một loại nào đó tín hiệu nguy hiểm.

Có phải hay không gặp phải phiền toái?

Ngươi ở đâu? Ta lập tức để cho người qua đi đón ngươi.

Không hổ là tại quyền hạn trong vòng xoáy chém giết đi ra ngoài nhân vật đứng đầu.

Vẻn vẹn một cái dị thường tạp âm, liền có thể để cho hắn trong nháy mắt não bổ ra mấy chục loại gặp tập kích khả năng, đồng thời cấp tốc làm ra phản ứng.

Lục Xuyên có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Tần thúc, ngài chớ khẩn trương.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn còn tại chẹp chẹp miệng Hàn Đông.

Vừa mới thanh âm kia là bạn cùng phòng ta đang ngáy.

Đầu bên kia điện thoại.

Tần Hoài rõ ràng trầm mặc hai giây.

Hiển nhiên là bị cái này tiếp địa khí đáp án nhanh chóng rồi một lần eo.

Khục.

Tần Hoài ho khan một tiếng, vì hóa giải lúng túng lập tức dời đi chủ đề.

Muộn như vậy tìm ta, có chuyện gì gấp?

Lục Xuyên đưa di động đổi được một bên khác lỗ tai.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên chi kia màu đen máy ghi âm.

Việc gấp không thể nói là.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản.

Nhưng mà, ta chỗ này có cái thứ tốt, muốn mời Tần thúc nghe một chút.

Nói xong.

Lục Xuyên cầm lấy máy ghi âm, đè xuống phát ra bài hát.

Đem phóng ra ngoài âm lượng điều chỉnh đến lớn nhất, trực tiếp nhắm ngay điện thoại di động microphone.

Đêm khuya yên tĩnh.

Diêu Chiêu Tư cái kia nảy sinh ác độc âm thanh, một chữ không lọt theo mã hóa tuyến đường, truyền đến mấy ngàn cây số bên ngoài kinh thành.

Vượt qua tỉnh bộ cấp giới hạn.

Thẳng tới thiên nghe.

Ghi âm không dài, rất nhanh liền phát ra hoàn tất.

Nhưng mà đầu bên kia điện thoại.

Lại lâm vào một mảnh làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Ước chừng qua mười mấy giây.

Trong thời gian này Lục Xuyên thậm chí có thể xuyên thấu qua ống nghe, nghe được Tần Hoài cái kia rõ ràng tăng thêm tiếng hít thở.

Đó là hưng phấn.

Là thợ săn nhìn thấy tuyệt hảo con mồi lúc, không đè nén được hưng phấn!

Có phần này ghi âm, Diêu Chiêu Tư liền không còn là một khối khó gặm xương cứng, mà là một bàn đặt tại trên thớt thịt!

Thứ này, ngươi từ chỗ nào lấy được?

Tần Hoài cố hết sức áp chế kích động trong lòng.

Nhưng hắn cái kia rung động âm cuối, vẫn như cũ bán rẻ tâm tình của hắn.

Lục Xuyên không có thừa nước đục thả câu.

Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu.

Lục Xuyên bình tĩnh trả lời.

Lý Bố nghĩ.

Nghe được cái tên này.

Bên đầu điện thoại kia Tần Hoài, đột nhiên phát ra một tiếng ngắn ngủi cười lạnh.

Sau đó.

Ha ha ha ha!

Tần Hoài trong thư phòng cười to lên.

Tiếng cười kia bên trong lộ ra không nói ra được thoải mái cùng nhiên.

Hảo! Tốt!

Tần Hoài khen ngợi một câu.

Tiểu Xuyên a.

Tần Hoài ngữ khí một lần nữa trở nên quen thuộc, thậm chí mang theo vài phần rõ ràng lôi kéo.

Ngươi lần này, thế nhưng là giúp ta một cái thiên đại chiếu cố!

Tần Hoài không chút nào hàm hồ ném ra thẻ đánh bạc.

Phần lễ vật này nặng quá, ngươi muốn cái gì hồi báo?

Chỉ cần là trong phạm vi chức quyền ta, ngươi tùy tiện nói.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở đối diện bưng ly nước Triệu Nhất Phàm.

Tần thúc, ngài khách khí.

Lục Xuyên âm thanh không gợn sóng chút nào, giống như là tại xử lý một chuyện nhỏ không đáng kể.

Hắn biết cái đồ chơi này là Lý Bố muốn cho ra nhập đội, mà hắn bây giờ ý tưởng duy nhất chính là nhanh chóng giải quyết đi Diêu Chiêu Tư, tránh khỏi hắn lại động kinh làm một đống chuyện tới giày vò chính mình.

Hắn bây giờ bề bộn nhiều việc, không có thời gian bồi Diêu Chiêu Tư chơi nhà chòi.

Lục Xuyên cười cười.

Ta cái gì cũng không cần.

Cái này nhẹ nhàng một câu nói.

Để cho bên đầu điện thoại kia Tần Hoài, lần nữa lâm vào ngắn ngủi dừng lại.

Không cần?

Đây chính là đủ để lật tung một cái cấp tỉnh tam bả thủ tuyệt sát chứng cứ!

Đổi lại bất luận kẻ nào, cho dù là kinh thành đám kia mắt cao hơn đầu nhị đại.

Cầm thứ này, cũng dám công phu sư tử ngoạm, đổi lấy nửa đời người cũng xài không hết chính trị tài nguyên cùng thương nghiệp lợi ích.

Lục Xuyên lại còn nói, hắn cái gì cũng không cần?

Đi, ta hiểu.

Tần Hoài không tiếp tục đi cưỡng ép nhét chỗ tốt gì.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc, có mấy lời điểm đến là dừng.

Không cần trước mắt một điểm tiểu lợi, đó chỉ có thể nói, tiểu tử này tại hạ một bàn càng lớn cờ.

Ta lập tức an bài chính mình người.

Tần Hoài ngữ khí trở nên túc sát.

Đi suốt đêm Giang Thành, tìm ngươi đối tiếp chứng cứ.

Chính ngươi chú ý an toàn, có việc tùy thời gọi điện thoại cho ta.

Cùm cụp.

Điện thoại cúp máy.

Kinh thành.

Tần gia biệt thự gian kia phòng vệ sâm nghiêm trong thư phòng.

Tần Hoài buông xuống màu đỏ giữ bí mật điện thoại.

Hắn không có lập tức gọi người đi vào an bài nhiệm vụ.

Mà là duỗi ra hai ngón tay, dùng sức nhéo nhéo ẩn ẩn cảm giác đau đớn mi tâm.

Đầu óc của hắn đang tại vận chuyển tốc độ cao.

Trong khoảng thời gian này, Hồ Bắc thế cục đơn giản chính là một đoàn đay rối.

Kể từ Ngải Hoa Khiên xuống ngựa sau đó, Tần Hoài vì sang năm nhiệm kỳ mới có thể tiến thêm một bước.

Một mực tại nhìn chằm chặp Hồ Bắc cục thịt béo này.

Kể từ Diêu Chiêu Tư bại lộ hắn hạch tâm thủ hạ thân tín sau.

Hắn đã âm thầm vận dụng tất cả quan hệ, đem Diêu Chiêu Tư dưới tay người tra xét cái úp sấp.

Kết quả.

Cái này không tra không sao, tra một cái liền hắn cái này nào đó ủy tam bả thủ đều cảm thấy tê cả da đầu.

Nát vụn!

Quá mẹ nó nát!

Diêu Chiêu Tư dưới tay những cái kia tướng tài, từ trên xuống dưới, tất cả lớn nhỏ.

Cơ hồ toàn bộ đều dính dấp đủ loại rắc rối phức tạp tham nhũng cùng làm trái quy tắc ghi chép.

Có thể nói, chỉ cần Tần Hoài muốn bắt.

Một trảo một cái chuẩn!

Thế nhưng là.

Cái này hết lần này tới lần khác trở thành một cái để cho Tần Hoài cảm thấy vô cùng nhức đầu cục diện.

Tận diệt?

Đây tuyệt đối không được.

Nếu quả thật đem Diêu Chiêu Tư cái này phe phái mười mấy thành viên nòng cốt trong vòng một đêm bắt.

Hồ Bắc quan trường ngay lập tức sẽ phát sinh động đất cấp mười!

Toàn bộ hành chính hệ thống sẽ trong nháy mắt tê liệt, kinh tế ngừng, ảnh hưởng ác liệt.

Phía trên tuyệt đối không cho phép xuất hiện loại này không cách nào thu tràng đại rung chuyển.

Đến lúc đó, hắn Tần Hoài không phải lập công, mà là chế tạo nổi loạn tội nhân!

Cái kia lần lượt trảo? Nước ấm nấu ếch xanh?

Cái này đồng dạng không làm được.

Diêu Chiêu Tư loại kia lão hồ ly, một khi phát hiện đến chính mình đang bị một chút tước đoạt cánh chim.

Tuyệt đối sẽ vò đã mẻ không sợ rơi!

Chó cùng rứt giậu phía dưới, hắn nhất định sẽ liều chết phản công, thậm chí đem thủy quấy đến càng mơ hồ.

Đến lúc đó cục diện mất khống chế.

Năm nào thực chất chiến tích ước định, tuyệt đối sẽ khó coi tới cực điểm.

Tiến thoái lưỡng nan.

Cái này cũng là Tần Hoài mấy ngày nay một mực sầu đến ngủ không yên giấc nguyên nhân.

Thế nhưng là.

Tần Hoài mở choàng mắt.

Cặp kia cay độc trong con ngươi thâm thúy, nổ bắn ra một cỗ doạ người tinh quang!

Lý Bố nghĩ!

Hắn vừa rồi tại trong đầu qua một lần cái kia phe phái tất cả mọi người tư liệu.

Đột nhiên phát hiện một cái không hài hòa điểm.

Toàn bộ Diêu Chiêu Tư phe phái, tất cả đều là sổ nợ rối mù.

Hết lần này tới lần khác liền cái này Hồ Bắc Sở Giáo dục người đứng đầu, Lý Bố nghĩ!

Hồ sơ của hắn, sạch sẽ!

Tra không ra bất luận cái gì đại ngạch vấn đề kinh tế, cũng tìm không thấy bất kỳ tác phong nhược điểm.

Cái này tại cái kia vũng bùn một dạng trong phe phái, đơn giản so gặp quỷ còn muốn không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ.

Cái này chỉ Sạch sẽ Bạch Điểu, vậy mà đưa tới Diêu Chiêu Tư trí mạng nhất ghi âm!

Lục Xuyên đem đồ vật đưa cho chính mình, còn hào phóng nói cái gì cũng không cần.

Trên đời này có cơm trưa miễn phí sao?!

Tần Hoài phía sau lưng bỗng nhiên thẳng băng.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong đầu tất cả mảnh vụn, trong nháy mắt này, chắp vá ra một bức để cho hắn đều cảm thấy sợ hết hồn hết vía hình ảnh khủng bố!

Lục Xuyên cái gì cũng không cần.

Là bởi vì hắn cái gì cũng đã sắp xếp xong xuôi!

Lý Bố muốn vì cái gì sạch sẽ?

Bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là Diêu Chiêu Tư người!

Hắn là Lục Xuyên đã sớm chôn ở Diêu Chiêu Tư bên người một cây sâu nhất ám đinh!

Tần Hoài chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Quá độc ác!

Người trẻ tuổi này, đơn giản chính là một cái trời sinh chính trị quái vật!

Hắn không chỉ có đoán chắc Diêu Chiêu Tư điên cuồng, thậm chí ngay cả hắn Tần Hoài gặp phải Tử cục, đều tính được nhất thanh nhị sở!

Tần Hoài mạch suy nghĩ sáng tỏ thông suốt.

Tất cả bế tắc, tại viên này ám đinh vận hành phía dưới, trong nháy mắt giải quyết dễ dàng.

Có ghi âm, hắn Tần Hoài có thể danh chính ngôn thuận trực tiếp mang đi Diêu Chiêu Tư!

Đánh rắn đánh bảy tấc.

Diêu Chiêu Tư khẽ đảo.

Còn lại những cái kia lính tôm tướng cua rắn mất đầu, cũng chính là năm bè bảy mảng.

Mà lúc này đây.

Xem như trong phe phái duy nhất Sạch sẽ người, cũng là Lục Xuyên Chính mình người.

Lý Bố nghĩ, liền có thể danh chính ngôn thuận đứng ra, thu hẹp Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ.

Không chỉ có sẽ không dẫn phát Hồ Bắc quan trường động đất.

Ngược lại có thể thực hiện tối bình ổn, tối không có khe hở quyền hạn quá độ!

Mà hắn Tần Hoài.

Vừa lấy được cầm xuống phó tỉnh cấp tam bả thủ kinh thiên chiến tích, lại ổn định địa phương đại cục.

Đơn giản thắng tê!

Hảo tiểu tử......

Tần Hoài ngồi ở trong thư phòng.

Nhìn xem cái kia bộ màu đen giữ bí mật điện thoại, khóe miệng chậm rãi câu lên một vòng hài lòng độ cong.

Phần đại lễ này.

Ta Tần Hoài, tiếp!

Hắn bỗng nhiên đưa tay ra, một bả nhấc lên trên bàn màu đỏ giữ bí mật điện thoại.

Cái này thông điện thoại, nối thẳng hắn tín nhiệm nhất hạch tâm tổ chuyên án.

Bĩu.

Điện thoại kết nối.

Lập tức phái người đi Giang Thành.

Tần Hoài âm thanh trầm thấp, lộ ra một cỗ không dung cãi lại uy nghiêm.

Tìm Lục Xuyên đối tiếp hạch tâm vật chứng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm.

Tiếp đó thông tri Lý Ái Hoa.

Để cho hắn lập tức tới tìm ta.