Chương 5136: Không có một ngọn cỏ

- Chuyện này...

Khóe miệng Cảnh Vương Trung Cảnh co rút, quá tàn bạo rồi đi? Võ giả bình thường có làm gì sai? Đây cũng không phải sinh linh sao, cả Thiên Loạn Tinh Vực có bao nhiêu sinh linh? Vô số kể, đây không phải thương thiên hại lý sao?

Cảnh Vương Trung Cảnn nghĩ nghĩ, hỏi:

- Viêm Hậu sẽ đi ra chứ?

- Sẽ!

Hình Đế phi thường khẳng định nói:

- Lòng của đám nữ nhân thiện lương, dễ mủi lòng, sẽ không trơ mắt nhìn nhiều sinh linh như vậy bị nàng liên lụy, vì nàng mà chết, nàng khẳng định sẽ đến.

Thời gian trôi qua mấy tháng, sâu trong khu vực phế tích Hỗn Nguyên Giới Thất Trọng Thiên, vẫn an tĩnh như trước. Mấy tháng trôi qua, Hỗn Nguyên Khí cỡ hạt đậu không có biến hóa bề ngoài nào. Nhưng bên trong biến hóa thật lớn, không gian lớn hơn rất nhiều.

Bên trong lôi điện không ngừng đánh xuống, không ngừng xuyên qua Hỗn Nguyên Khí, không ngừng sáng lóng lánh, thoạt nhìn rất dọa người. Biến hóa lớn nhất là không gian bên trong bắt đầu sinh ra linh khí, tuy phi thường loãng, nhưng quả thật sinh ra một ít linh khí, đây là biến hóa bất đồng rõ ràng.

Linh hồn Lục Ly vẫn trước sau như một, cảm giác giống như không tồn tại, nhưng có tiêu tán hay không, phía Viêm Hậu khẳng định có thể cảm giác. Loại tình huống nnày, ai cũng không biết vì sao, có lẽ trên lịch sử cũng từng xuất hiện tình huống này.

Thất Trọng Thiên không có võ giả đến, Chủ Thần càng không đến nơi này, cho nên tình huống nơi này không ai chú ý, không ai để ý. Duy nhất để ý chỉ là Viêm Hậu và Tử Hề. Nhưng Viêm Hậu và Tử Hề mới đại chiến xong, không quản được bên này.

Viêm Hậu và Tử Hề nhớ tới bí cảnh kia, Hình Đế đoán không sai, Viêm Hậu thu Viêm Hậu Giới vào, lợi dụng đại thần thông trực tiếp thu vào trong cơ thể, vốn nó giống như pháp giới của nàng, muốn thu vào thật dễ dàng.

Lúc trước không thu vào mà đưa vào không gian tu di là bởi vì sợ bị giết, liên lụy Viêm Hậu Giới. Hiện tại đã giết hai Chủ Thần trong khoảng không tu di, Hình Đế khẳng định sẽ đến, nàng tự nhiên không dám để Viêm Hậu Giới ở khoảng không tu di.

Về bí cảnh, Viêm Hậu, Tử Hề, Già La vẫn có hơi không dám tin, bọn Tinh Hoàng cũng cảm thấy như nằm mơ. Vốn mọi người đều chuẩn bị tâm lý ngã xuống, lại không ngờ vừa mới khai chiến, bọn họ đã liên tục giết hai Chủ Thần đối phương? Chủ Thần đối phương bị chém giết một nửa rồi...

Tuy đám người Viêm Hậu bố trí thật lâu, Cảnh Vương Trung Cảnh rất nhiều năm trước đã hao tốn lượng lón đại giới xếp vào mấy nội gian, hết thảy đều chấp hành theo kế hoạch. Nhưng các nàng lại không ngờ thuận lợi như vậy, quả thực vận khí tốt đến bạo.

- Không thể nào có vận khí tốt như vậy!

Trong bí cảnh, Viêm Hậu đứng trên ngọn núi, trên mặt hắn cũng không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, ngược lại vẻ mặt ngưng trọng và hoài nghi. Nếu nói Mẫu Đế bị giết, đó là vận khí, Đãi Đế phía sau thuần túy là thất sách của Hình Đế, đây còn không phải sai lầm bình thường, mà là sai lầm thiên đại.

Hình Đế là người thế nào?

Một võ giả bình thường bước lên bước kiêu hùng này, thân kinh bách chiến, năm đó bằng lực một người trấn áp cả Ngũ Trọng Thiên, trở thành bá chủ Ngũ Trọng Thiên. Sau đó lại tu luyện thành Chủ Thần, đứng ngạo nghễ trên đỉnh chúng sinh.

Sau khi trở thành Chủ Thần, hắn vẫn chưa thỏa mãn, lặng lẽ tạo chiến tranh giữa các Chủ Thần. Người khác không biết, Viêm Hậu lại rất rõ ràng. Hai lần đại chiến Chủ Thần đều là Hình Đế âm thầm chủ đạo, hơn nữa hắn được lợi ích lớn nhất.

Lúc trước, nhiều đại chiến Chủ Thần như vậy, Hình Đế đều không chết, vẫn còn sống sót, chiến tranh thảm thiết như thế vẫn luôn thắng lợi. Hiện tại chỉ còn lại có nàng và Già La, còn có một Tử Hề mới đột phá. Sao có thể lật thuyền trong mương? Đây không giống Hình Đế, nếu Hình Đế ngu xuẩn như vậy, đã sớm chết rồi.

Khác thường tất có yêu dị!

Nhưng Viêm Hậu không nghĩ ra được Hình Đế muốn làm gì? Mẫu Đế Đãi Đế Diệu Đế đi theo hắn nhiều năm, một là phụ tá đắc lực của hắn, là thủ hạ trung thành và tận tâm của hắn. Hình Đế không lý do tự chặt hai tay, cho dù có ý kiến với một người, vậy cũng sẽ không hại chiến hai người. Lỡ như phe này thắng lợi thì sao? Hình Đế đến lúc đó tự mình bước lên cầu hoàng tuyền.

Không ngờ!

Viêm Hậu suy nghĩ thật lâu, cũng không biết vấn đề ở đâu, nàng cũng không dám tùy tiện hành động, chỉ có thể an tĩnh xem biến.

Sau khi đợi hơn một tháng, Tinh Hoàng trở lại, bay đến bên cạnh Viêm Hậu, bẩm báo:

- Đại nhân, Tiên Vực bên kia có khác thường.

- Tình huống gì?

Hàn quang Viêm Hậu chợt lóe, trầm giọng nói:

- Nói đi!

Tinh Hoàng bẩm báo:

- Cảnh Vương Trung Cảnh triệu tập tất cả đại viên mãn, còn có vô số đại quân, vô số quân đội, toàn bộ tập hợp ở cửa ra vào Đông Cảnh. Căn cứ theo tình báo hồi báo, trước mắt đã có mấy chục vạn Đế Cấp, hơn vạn Thánh Hoàng, mấy ngàn cường giả sắp đại viên mãn hội tụ. Mặt khác tám đại Tinh Vực cũng được mệnh lệnh, đang triệu tập quân đội và cường giả tụ tập...

- Quân đội?

Viêm Hậu khó hiểu trừng mắt, triệu tập nhiều quân đội như vậy để làm gì? Triệu tập nhiều Đế Cấp, Thánh Hoàng, cường giả sắp đại viên mãn như vậy có ích lợi gì? Chẳng lẽ cần nhờ đến võ giả đối kháng nàng sao? Đầu óc của Hình Đế có phải bị úng nước rồi không?

- Tiếp tục tra xét, có tình báo gì trước tiên báo cáo!

Viêm Hậu xem không hiểu, chỉ có thể tiếp tục bình tĩnh xem biến này, lấy bất biến ứng đối vạn biến. Nàng đến lúc đó muốn xem Hình Đế làm ra trò quỷ gì? Trước mắt quân đội còn đang triệu tập, có lẽ chờ triệu tập xong, đại quân xuất động ít nhất cũng phải hơn nửa năm, sau nửa năm lại xem lại.

Sau hơn bảy tháng, đại quân xuất động, Tiên Vực bay tới ba trăm vạn quân đội, cưỡi chiến thuyền ùn ùn kéo đến. Quân đội Tiên Vực cũng không phải võ giả bình thường, ít nhất là Đế Cấp. Ba trăm vạn quân đội này và cường giả, đừng nói toàn bộ xuất động, xuất động một phần mười cũng có thể hoành hành tám đại Tinh Vực.

Đại quân chậm rãi bay đi Thiên Loạn Tinh Vực, quân đội bảy đại Tinh Vực còn lại cũng bay đến Thiên Loạn Tinh Vực. Mà quân đội hội tụ ở Thiên Loạn Tinh Vực thu được mệnh lệnh, ở bên cạnh chờ đợi đại quân. Chờ đại quân đến, lại hội hợp với đại quân, cùng nhau xuất chinh.