Chương 4797: Thực chùy (2)

Tiêu tốn mấy tháng, bọn Tứ trưởng lão cuối cùng cũng về lại tộc quần, nhưng sau khi trở về liền không có bất cứ động tĩnh nào cả. Cứ như thể Tê Viên tộc định ngậm bồ hòn làm ngọt, không còn quan tâm đến chuyện Vô Tẫn Thần Khư nữa. Đồng thời Tê Viên tộc cũng phong tỏa việc này, cấm chỉ tin tức truyền ra ngoài.

Nhưng mà....

Hơn hai tháng sau, từng đạo tin tức vẫn truyền ra, nói mấy chục trưởng lão Tê Viên tộc viễn chinh một tiểu giới diện, kết quả thiếu chút toàn quân lật chìm. Không ngờ quân viễn chinh Tê Viên tộc lại bị thổ dân của một tiếu giới diện đánh bại.

Tin tức truyền đi có mũi có mặt, kể rõ chi tiết từng sự kiện ở Vô Tẫn Thần Khư, kể cả chuyện ba tộc trước đó. Còn nói Vô Tẫn Thần Khư đản sinh cường giả đại viên mãn, nhẹ nhàng tiêu diệt mấy chục trưởng lão Tê Viên tộc và cường giả ba tộc, thậm chí Vô Tẫn Thần Khư còn muốn phản công Tê Viên tộc.

Tin tức này truyền bá nhanh nhất, Tê Viên tộc muốn phong tỏa đều không được, chẳng mấy chốc đã truyền khắp Thiên Vũ Tinh Vực. Dù sao cũng là một trong mười chín đại bá chủ, chuyện của bọn hắn tự nhiên dẫn lên toàn bộ võ giả Thiên Vũ Tinh Vực Võ chú ý.

Nửa tháng sau khi tin tức truyền ra, Tê Viên tộc phát thông cáo nói việc này đơn thuần chỉ là lời đồn, khuyến cáo mọi người đừng dễ tin. Hơn nữa một tiểu giới diện lại đản sinh cường giả đại viên mẫn, điều như thế liệu có khả năng không? Võ giả đồn thổi chuyện này có đầu óc hay không?

Vốn rất nhiều võ giả Thiên Vũ Tinh Vực cũng nửa tin nửa ngờ, rốt cuộc cường giả đại viên mãn há có thể dễ dàng đản sinh như vậy? Bất kỳ một cường giả đại viên mãn nào đản sinh cũng sẽ dẫn lên oanh động cực lớn, càng đừng nói đấy chỉ là một tiểu giới diện, chuyện này thực sự quá mức hoang đường.

Nhưng rất nhanh, đợt đồn thổi thứ hai truyền ra, lần này là một phần danh sách, trên đó ghi rõ tên tuổi số trưởng lão Tê Viên tộc chiến tử, tổng cộng mười bốn cái tên. Những trưởng lão này đều là cao tầng Tê Viên tộc, ở Thiên Vũ Tinh Vực cũng tính là danh nhân, danh sách này vừa xuất hiện, lập tức dẫn lên một mảnh xôn xao.

Đây chính là thực chùy!

Nếu không có việc này, Tê Viên tộc chỉ cần tùy tiện phái ra một trưởng lão trong danh sách, lời đồn tự nhiên sẽ tự sụp đổ. Nhưng Tê Viên tộc lại lần nữa trầm mặc, theo như một ít tin tức ngầm truyền ra từ tộc quần phụ dung Tê Viên tộc, đoạn thời gian này đích thực chưa từng gặp qua mười bốn vị trưởng lão kia, một người đều chưa thấy qua. Nếu chỉ một người mất tích, vậy còn có thể hiểu được, nhưng một hơi tan biến tận mười bốn trưởng lão, cảnh này khó tránh miễn khiến người hoài nghi.

Lại qua nửa tháng, Tê Viên tộc đưa ra lời đáp, bằng không đồn thổi sẽ càng truyền càng hung, khi ấy Tê Viên tộc sẽ triệt để biến thành trò cười ở Thiên Vũ Tinh Vực.

Tê Viên tộc phát thông cáo, nói mười bốn trưởng lão này quả thực tử trận, nhưng cái chết của bọn hắn hoàn toàn là bởi vì một trường ngoài ý. Người có tâm muốn lợi dụng tin tức này để cố tình tán rải lời đồn, dụng tâm hiểm ác, Tê Viên tộc tuyệt sẽ không bỏ qua cho ai tán phát đồn thổi lung tung.

Tê Viên tộc phát cảnh báo, các tiểu tộc xung quanh lập tức cấm như hến, dù sao cũng là bá chủ, dư uy còn tại, ai dám loạn truyền.

An tĩnh được chừng nửa tháng, đột nhiên có tin tức động trời bạo ra, mấy vạn ký ức tinh thạch tán rải khắp nơi, trong ký tinh thạch này có cảnh Tứ trưởng lão Tê Viên tộc quỳ xuống dập đầu nhận lầm, đồng thời thề thốt hứa hẹn, một trưởng lão tay nắm thực quyền ở siêu cấp đại tộc, giờ đây lại chỉ như một con kiến hôi.

Lần này là siêu cấp thực chùy, Tứ trưởng lão Tê Viên tộc vô cùng nổi danh, rất nhiều đại tộc ở Thiên Vũ Tinh Vực đều biết hắn. Lần này Tê Viên tộc vô lực phản bác, sự tình cứ thế truyền đi với tốc độ không gì cản nổi, những ký ức tinh thạch kia còn được rất nhiều đại tộc tiêu tốn giá cao mua về, đây chính là bằng chứng làm trò cười a.

- Lục Ly, ta xxx cả nhà ngươi...

Trong một tòa thành bảo ở Tê Viên Thành, chủ thành Tê Viên tộc, Tứ trưởng lão phát ra tiếng rống phẫn nộ, hắn rốt cục biết vì sao Lục Ly lại muốn thả mình đi về, rốt cục biết lời đồn là do ai truyền ra. Lục Ly tới, hắn đi tới Thiên Vũ Tinh Vực, hơn nữa rõ ràng còn muốn nhắm đến Tê Viên tộc.

Lục Ly thả Tứ trưởng lão rời đi, chính là vì bố cục hôm nay.

Một tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, giết hay không giết đối với Lục Ly mà nói thì ý nghĩa không lớn, Tê Viên tộc có rất nhiều trưởng lão, thêm một tên hay ít một tên cũng chẳng thay đổi được gì. Khi đó Lục Ly cố ý để Tứ trưởng lão dập đầu quỳ xuống, chính là nhằm bí mật ghi vào ký ức tinh thạch.

Đối với đại thế lực siêu cấp mà nói, danh dự là thứ vô cùng quan trọng. Điểm này Lục Ly sớm đã được nghiệm chứng rất nhiều năm, Xích Long Tộc năm đó hay Hổ tộc sau này, rồi thì Quáng tộc cách đây không lâu, tất cả đều bị Lục Ly chơi tàn theo cách tương tự.

Một điểm khiến Lục Ly rất ngoài ý chính là, không ngờ Tê Viên tộc lại phối hợp với hắn đến thế? Mới đầu hắn sai phân đà Tử Thần bên này âm thầm tán rải hai lời đồn, Tê Viên tộc lại chủ động đi ra bác bỏ? Thế này đúng thật là muốn đi ngủ Tê Viên tộc liền đưa gối đầu.

Nếu không bác bỏ tin đồn, việc này còn sẽ không dẫn lên oanh động lớn đến vậy, trong quá trình không ngừng tán rải lời đồn, đối phương lại không ngừng đi ra bác bỏ, việc này cứ thế dần được lên men.

Sau khi ký ức tinh thạch xuất hiện, Tê Viên tộc triệt để trở thành trò cười cho Thiên Vũ đại lục, thanh danh rơi rớt ngàn trượng.

Vốn đoạn thời gian trước, Tê Viên tộc phát sinh tranh chấp với Mông tộc Lưu tộc, sự kiện lần đó đã khiến uy danh Tê Viên tộc giảm sát không ít, đến lượt chuyện lần này càng là đả kích trọng đại đối với Tê Viên tộc.

Thoáng chốc, thanh danh Tê Viên tộc hạ xuống điểm thấp nhất trong lịch sử điểm, gần như ai ai ở Thiên Vũ Tinh Vực cũng đều đang nghị luận chuyện Tứ trưởng lão Tê Viên tộc quỳ xuống nhận lầm...