Chương 4916: Chúng ta đi Tiên Vực?

Bởi thế nhìn tới nhìn lui, bọn hắn phát hiện Thiên Vũ Tinh Vực lớn như vậy, song bọn hắn lại không có chỗ nào để đi.

Thiên Vũ Tinh Vực không có chỗ để đi, Thiên Loạn Tinh Vực không thể trở về, chẳng lẽ lại đi Thiên Cương Tinh Vực? Địa bàn bên kia cũng có vô số đại thế lực, tới đó cũng sẽ bị đại thế lực chặn đánh. Thiên địa lớn thế, nhưng bọn hắn đột nhiên cảm thấy không biết phải đi đâu.

- Hay là đi Tiên Vực?

Một tên trưởng lão đề nghị, đề nghị này khiến ánh mắt tất cả trưởng lão tại trường đều sáng lên. Bọn hắn có thể cũng như Yểm tộc năm đó, đi tìm Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc.

Bọn hắn có thể nương nhờ Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc, trở thành tộc quần phụ dung của hai tộc này. Lần này bọn hắn bị Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc gài thảm, tới bên kia chẳng lẽ hai tộc không nhường ra được một phiến địa bàn cho bọn hắn? Chỉ cần có địa bàn, bọn hắn liền có cơ hội phát triển.

Chỉ là...

Từ đây đến Tiên Vực đường xa đằng đẵng, tiến vào Tiên Vực, muốn đi Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc còn có một khoảng vô cùng xa. Bọn hắn mang theo rất nhiều gia quyến và võ giả cấp thấp, trong Tiên Vực lại có nhiều chủng tộc cường đại, đồng thời cũng rất hỗn loạn, đợi bọn hắn đến được địa vực hai tộc chắc cũng đã chết gần hết.

Còn một vấn đề nữa đó là chìa khóa tiến vào Tiên Vực, bọn hắn không có đủ chìa khoá, không thể mang theo mấy trăm vạn tộc nhân tiến vào Tiên Vực.

Năm đó Yểm tộc tiến vào Tiên Vực, đó là có Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc tiếp dẫn. Lần này cường giả hai tộc trực tiếp bỏ đi, cũng chưa hề nói muốn dẫn bọn hắn đi theo.

- Tạm thời tìm một phiến địa bàn ở tạm, sau đó phái cường giả tới chỗ hai tộc, thỉnh cầu bọn hắn tiếp dẫn!

Cuối cùng Tộc Vương Cương tộc đưa ra quyết định, tạm thời tìm kiếm một nơi giới diện tiềm phục đi, sau đó phái sứ giả đi tìm Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc thương nghị.

Nếu chỉ là giới diện nghỉ ngơi tạm thời, vậy thì dễ làm. Bọn hắn cầm địa đồ nhìn mấy lượt, một tên trưởng lão nói:

- Ngoại vi Thiên Vũ Tinh Vực có rất nhiều giới diện, phiến này tựa hồ là giới diện phụ dung Mông tộc. Hiện tại Mông tộc không còn, phiến giới diện này là khu vực vô chủ, chúng ta có thể tùy tiện chiếm cứ.

- Được, vậy liền chọn chỗ này!

Tất cả trưởng lão đều không có ý kiến, so với giới diện trong Thiên Vũ Tinh Vực mà nói, những giới diện ngoại vi này rất cằn cỗi, dù sao bọn hắn cũng chỉ tạm thời cư trú, đoán chừng cùng lắm chỉ ở hai ba năm, giới diện cằn cỗi chút cũng không sao, quan trọng là an toàn.

Quyết định xong phương án, trong lòng đám cường giả mới yên tâm phần nào, cảm giác như lại thấy được hi vọng, chiến thuyền đổi hướng bay ra bên ngoài Thiên Vũ Tinh Vực. Nói chuyện trong chiến thuyền Lục Ly không nghe được, nhưng chiến thuyền đổi hướng thì hắn vẫn dò xét được.

- Đây là muốn rời khỏi Thiên Vũ Tinh Vực? Chẳng lẽ định về lại Thiên Loạn Tinh Vực? Hay là đi Thiên Cương Tinh Vực?

Lục Ly không khỏi mơ hồ, tính lại gần nghe lén một phen. Hắn không dám dùng thần niệm đi dò xét chiếc chiến thuyền lớn nhất kia, bởi vì bên kia có hai tên đại viên mãn, thế là chỉ có thể đi nghe lén võ giả khác nói chuyện. Đáng tiếc đám trưởng lão bảo mật tin tức rất tốt, nghe lén hồi lâu mà không được đến tin tức hữu dụng nào.

Lục Ly một đường truy tung, cùng theo chiến thuyền đi ra Thiên Vũ Tinh Vực. Chiến thuyền lại không chạy hướng Thiên Loạn Tinh Vực, cũng không bay về phía Thiên Cương Tinh Vực, mà nhắm đến một ít tiểu giới diện ở ngoại vi. Lục Ly nhìn ra ngoài một lát liền hiểu ra, bọn hắn muốn đi tìm kiếm một nơi giới diện tương tự như Vô Tẫn Thần Khư Trung Vương Giới để an thân.

Lục Ly không khỏi nghi hoặc.

Giới diện ở ngoại vi Tinh Vực đều chỉ là tiểu giới diện, tài nguyên ở đây vô cùng thưa thớt cằn cỗi. Dù cho Cương tộc và Đồng tộc đã chết đi không ít cường giả, nhưng còn có hai tên đại viên mãn, dù có đặt ở Thiên Loạn Tinh Vực cũng tính là thế lực cấp độ bá chủ, không ngờ lại luân lạc đến mức phải đi cướp đoạt một ít tiểu giới diện?

- Không đúng ..

Lục Ly lắc đầu, hai tộc đều từng là bá chủ, tâm cao khí ngạo, há có thể ủy thân ở nơi tiểu giới diện kiểu này? Bọn hắn chắc hẳn chỉ quá độ tại đây một phen thôi, đích đến sau cùng tuyệt không ở chỗ này. Lục Ly ra ngoài, tiến vào trong pháp giới, bắt đầu tập trung dò xét tình hình hai tộc.

Lấy chiến lực hai tộc, hoàn toàn đủ sức nhẹ nhàng đánh xuống một giới diện tương đối lớn, chí ít cũng lớn hơn Vô Tẫn Thần Khư, đặt ở trong Thiên Vũ Tinh Vực đều tính là giới diện trung đẳng. Giới diện này bị một tộc quần có sáu tên cường giả tiệm cận đại viên mãn chiếm giữ, Cương tộc và Đồng tộc đi đến, trực tiếp diệt đi tộc quần kia.

Đại tộc đều bị diệt, các tiểu tộc còn lại tự nhiên không cách nào kháng cự, toàn bộ nằm phục dưới gót chân Cương tộc và Đồng tộc. Đồng tộc và Đồng tộc phân ra một ít cường giả công đánh tất cả thành trì trong giới diện, chiếm lấy hết thảy tài nguyên bảo địa, sau đó lại phái sứ giả đi Tiên Vực đàm phán, đồng thời xuất động rất nhiều trinh sát giám sát tình hình xung quanh.

- Thì ra là thế!

Lục Ly cuối cùng cũng hiểu ra, xem ra bọn hắn muốn học theo Yểm tộc, ba tên cường giả tiệm cận đại viên mãn kia đi Tiên Vực, rõ ràng là định tìm Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc. Bọn hắn chiếm cứ giới diện này chỉ là kiếm nơi cư trú tạm thời, sớm muộn rồi cũng đi.

- Đi Tiên Vực?

Lục Ly nhíu mày, một khi thả cho bọn hắn đi Tiên Vực, như vậy hắn có muốn quản cũng không được, trên đường cũng không tiện tập kích. Lục Ly trầm tư suy nghĩ một phen, xem ra chỉ còn cách nhân khi còn trong giới diện này, tìm cơ hội suy yếu thực lực hai tộc, để bọn hắn dù có đi Tiên Vực cũng rất khó phát triển lớn mạnh.

- Ừm, nghĩ cách đồ sát một ít cường giả tiệm cận đại viên mãn của bọn hắn ngay trong giới diện này!