Chương 4810: Phong Hỏa Luân vô địch

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Linh Nhi khẽ động, đột ngột chui ra từ dưới lòng đất sau đó biến mất, Tộc Vương Tê Viên tộc lập tức hồi thần. Kết hợp với vừa nãy Lục Ly phóng thích một loại cảm giác lực kỳ dị, Tộc Vương Tê Viên tộc lập tức đưa ra kết luận, Lục Ly đã nhận thấy nguy hiểm.

- Hừ!

Hắn không chút do dự đánh ra một chưởng, bất thần vỗ xuống dưới đất. Lực lượng không gian quanh bốn phương tám hướng bị hắn điều động, thoáng chốc, thiên địa như chợt biến sắc, trời đất quay cuồng. Một bàn tay khổng lồ hiện ra, tức tốc vỗ xuống, nện lên trên Thần Văn đại trận.

Ông!

Lục Ly vừa định tiến vào trong pháp giới, lại bất ngờ phát hiện không gian trên đỉnh đầu ba động kịch liệt, cả người hắn bỗng chốc bị chấn bay, quan trọng hơn cả là không gian ba động mãnh liệt thế này, hắn không cách nào tiến vào trong pháp giới được.

- Trốn....

Thời khắc sống còn, Lục Ly phản ứng cực nhanh, nỗ lực cân bằng thân thể, phi tốc phóng tới sâu trong Băng Hà Cốc. Chỉ không gian quanh hắn ba động chứ sâu trong Băng Hà Cốc thì không, bởi thế chỉ cần hắn đến được đầu bên kia liền có thể tiến vào pháp giới.

- Ha ha!

Có tiếng cười nhạt vang lên, Tộc Vương Tê Viên tộc hiển lộ thân hình, hờ hững nói:

- Lục Ly đúng không? Đừng trốn, nếu ngươi tiến vào sâu trong Băng Hà Cốc, vậy sẽ chết càng thảm!

Lần đầu tiên đối đầu trực diện với đại viên mãn, linh hồn Lục Ly không ngừng rung động, đây chắc là thời khắc nguy hiểm nhất trong cuộc đời hắn, nếu vận khí không tốt, sợ rằng lần này phải bỏ mạng ở đây. Hắn không khỏi hối hận, lần này quá bất cẩn, thứ nhất là bên này cách giới diện hắn tấn công lần trước quá gần. Thứ hai là sau khi tập kích Băng Hà Cốc xong, hắn hẳn nên lập tức thoát đi, chứ không phải nấn ná để thủ vệ nơi này kịp mở ra Thần Văn, Thần Văn ở đây rất lợi hại, trước đó Huyết Linh Nhi từng dò xét qua, hắn lại không quá để ý.

Quả nhiên, khinh địch là trí mạng!

Nhưng giờ hắn đã không có thời gian để đi hối hận, cả người lập tức như lợi kiếm phóng vút về phía tiểu thành Băng Hà Cốc, không gian ba động ảnh hưởng rất lớn tới tốc độ của hắn, chí ít khiến tốc độ hắn giảm đi mười lần. Cũng may dù chậm gấp mười, sơn cốc cũng chỉ dài chừng đó, tính ra tốc độ Lục Ly vẫn tương đối khả quan, chỉ cần một hơi liền có thể đến được tiểu thành bên kia.

- Ha ha!

Tộc Vương Tê Viên tộc khẽ cười nhạt, sau đó lần nữa vung tay lên, lại là một đại thủ chưởng xuất hiện, lần nữa nện xuống Thần Văn hộ tráo, sóng không gian chấn động cường đại khuếch tán đến, không gian tiểu thành theo đó chấn động. Tựa như mặt sông vốn đang bình tĩnh chợt cuộn lên sóng trào mãnh liệt, cả người Lục Ly không ngừng lắc lư trái phải, tựa như thuyền con giữa cơn sóng cả.

Tê tê...

Đám nô lệ dưới đất bị dọa kinh hãi, ai nấy đều sấp mình trên đất, cả người không ngừng run rẩy, thực lực bọn hắn đều rất thấp, đối với bọn hắn mà nói, Tộc Vương Tê Viên tộc quả thực không khác gì Ma Vương trong địa ngục, quá khủng bố, tựa hồ chỉ cần một ý niệm trong đầu liền có thể nghiền bọn hắn thành thịt nát.

Lục Ly kêu khổ không thôi, tên Tộc Vương Tê Viên tộc này hẳn có thể nhẹ nhàng nện nát Thần Văn hộ tráo, nhưng hắn không làm vậy, mà như mèo vờn chuột, mặc cho hắn chạy trốn, để xem hắn còn có thể trốn được đi đâu?

Đây cũng là điều khiến Lục Ly mừng thầm, Tộc Vương Tê Viên tộc không biết hắn có được đại sát khí như pháp giới, chỉ cần hắn đến được nơi không có không gian ba động, hắn liền có cơ hội trốn mất. Bởi thế vừa đến được tiểu thành, hắn lập tức không chút do dự, tiếp tục phóng thẳng vào sâu trong Băng Hà Cốc.

- Ha ha ha!

Thấy Lục Ly phóng thẳng vào sâu trong Băng Hà Cốc, Tộc Vương Tê Viên tộc bật cười ha hả, không ngờ Lục Ly thật dám xông vào sâu trong Băng Hà Cốc? Nơi đó đến cả hắn cũng không dám đi vào, Lục Ly đi vào, kết cục duy nhất chính là biến thành một tòa băng điêu.

Tin đồn không phải là không có căn cứ, Băng Hà Cốc này là nơi vô cùng tà môn, càng đi sâu vào trong, hàn khí lại càng khủng bố, mặc dù cường giả đại viên mãn có thể chưởng khống lực lượng thiên địa, nhưng nếu bị hàn khí đông kết toàn thân, thậm chí linh hồn đều bị đông kết, hắn còn có thể chưởng khống được ư?

Linh hồn đều chết lặng, vậy tất nhiên là chẳng làm gì được nữa cả, suy nghĩ đều đình chỉ, lại làm sao điều động lực lượng thiên địa kháng cự hàn khí?

Theo như Tộc Vương Tê Viên tộc thấy, sâu trong Băng Hà Cốc có thể liệt vào một trong mười đại tuyệt địa khủng bố nhất Thiên Vũ Tinh Vực, Lục Ly lại dám trốn vào trong đó, hắn tự nhiên muốn xem xem trò vui. Lục Ly giết nhiều võ giả và cường giả Tê Viên tộc như vậy, hắn há sẽ để Lục Ly chết nhẹ nhàng?

Lục Ly đã hiện ra nguyên hình, chắc chắn không trốn đi đâu được nữa cả, bằng không đại viên mãn hắn đây chính là phế vật. Hắn lần nữa vung tay vỗ tới, Thần Văn vỡ tan, hắn tiến vào trong Băng Hà Cốc, thấy Lục Ly vẫn đang phóng vào sâu trong Băng Hà Cốc, lập tức lạnh giọng nói:

- Lục Ly, đừng trách bản vương không cho ngươi cơ hội, đầu hàng vô điều kiện ngay lập tức, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng.

Trước đây Lục Ly cũng từng có yêu cầu tương tự với Tê Viên tộc, đầu hàng vô điều kiện. Song Tộc Vương Tê Viên tộc nói vậy không phải lừa gạt bậy bạ, mà là thật sinh tâm ái tài, muốn thu Lục Ly về dưới trướng. Quan trọng hơn cả là hắn sắp chết, nếu Tê Viên tộc còn không đản sinh cường giả đại viên mãn, kết cục sẽ rất thảm. Mà Lục Ly lại có thuật tiềm ẩn vô cùng biến thái, đây là lực lượng chấn nhiếp rất mạnh, nếu có thể thu Lục Ly về dưới trướng, có thể khiến Lục Ly vì Tê Viên tộc hiệu lực vạn năm, đó cũng là lựa chọn không tồi.

- Đầu hàng?

Lục Ly một bên tiếp tục đào tẩu, một bên lạnh giọng nói:

- Ta tình nguyện chết cóng trong Băng Hà Cốc cũng tuyệt không đầu hàng!