Chương 5044: Vua Nam Cảnh, chết! (2)

Hừ!

Lục Ly hừ lạnh, lời nói trực tiếp nổ vang trong đầu mấy võ giả:

- Các ngươi muốn chết thì có thể thử xem. Bổn tọa có thể giết vua Nam Cảnh, bóp chết các ngươi còn không phải dễ dàng như bóp chết con kiến, cút!

Nội tâm mấy cường giả sắp đại viên mãn run lên, hình như là đạo lý này. Cường giả băng hệ thần bí này vậy mà ngay cả vua Nam Cảnh cũng bị đánh thành bộ dạng này, khác gì bọn họ đi lên chịu chết?

Lục Ly tiếp tục mãnh công, nội tâm cường giả sắp đại viên mãn chần chờ không ngừng.Vua Nam Cảnh lần nữa truyền âm:

- Các ngươi đừng tin hắn, hắn gọi là Lục Ly, là võ giả Thiên Loạn Tinh Vực, chỉ là một Thánh Hoàng, có chút thủ đoạn nhỏ mà thôi. Hắn căn bản không phải đại viên mãn, các ngươi liên thủ công kích, hắn chịu không nổi, mau ra tay, bổn vương sắp chịu không nổi!

- Lục Ly?

Mấy cường giả này mơ hồ có ấn tượng, giới diện này gần Đông Cảnh. Bọn họ kỳ thật là giới diện lệ thuộc Đông Cảnh. Lục Ly là anh em kết nghĩa của Lục Tiểu Bạch, bọn họ tự nhiên nghe ít lời đồn, Lục Ly còn đại náo Nhai Thú Tộc, việc này cũng truyền ra.

Bọn họ nhìn nhau vài lần, đều bán tin bán nghi, Lục Ly mạnh như vậy sao? Có thể diệt sát cả Cảnh Vương?

Nếu là trước đây, đám cường giả này khẳng định sẽ không chần chờ, bọn họ là cấp dưới của Đông Cảnh, làm sao có thể đối phó Lục Ly? Hiện tại bất đồng, vua Đông Cảnh đã chết, bọn họ chỉ quan tâm có bị liên lụy trong loạn cục của Đông Cảnh không.

- Nếu... chúng ta giúp vua Nam Cảnh, chúng ta sẽ có thể di chuyển đến Nam Cảnh phải không? Đến lúc đó không cần lo lắng loạn cục của Đông Cảnh!

Một cường giả sắp đại viên mãn thì thào, nội tâm bốn cường giả còn lại khẽ động. Xem tình huống này, thân phận của vua Nam Cảnh và Lục Ly là thật. Nghĩa là bọn họ có cơ hội kiềm chế Lục Ly, chỉ cần không phải đại viên mãn, bằng vào năm người bọn họ còn không kiềm chế được một người?

- Động thủ!

Một cường giả sắp đại viên mãn nổi giận gầm lên một tiếng, năm cường giả phóng ra, điên cuồng bay đến chỗ Lục Ly. Lục Ly nhìn lướt qua, đùa cợt nói:

- Không biết tự lượng sức mình!

Cách không phải rất xa, mấy cường giả sắp đại viên mãn một đường phá băng, ba cường giả trực tiếp vọt đến trước mặt Lục Ly, còn có hai tên trái phải, muốn tập kích Lục Ly đủ phương hướng.

Chờ ba cường giả kia đến gần mấy ngàn trượng, Lục Ly vung tay tùy ý, một dòng nước lạnh thổi quét đến, sau đó không gian này mau chóng đông cứng lại. Ba cường giả sắp đại viên mãn còn không kịp công kích, nháy mắt bị đóng băng, biến thành ba tòa tượng băng, hơn nữa thân thể hư hại nhanh đến khủng bố.

Ách...

Hai cường giả sắp đại viên mãn còn lại thấy cảnh tượng như vậy, bị dọa đến run rẩy. Thần niệm bọn họ quét qua, phát hiện ba cường giả sắp đại viên mãn không sống nổi, sợ tới mức bay trốn về sau.

Hừ!

Lục Ly hừ lạnh, không tiếp tục để ý, tiếp tục mãnh công vua Nam Cảnh. Vua Nam Cảnh hoàn toàn tuyệt vọng. Thần lực căn nguyên của hắn càng ngày càng ít, thương thế trong linh hồn càng ngày càng nặng. Qua hơn nửa nén hương, căn nguyên thần lực hắn tiêu hao hết, linh hồn cũng vỡ tung tóe, cuối cùng tan thành mây khói, tiêu tán giữa thiên địa.

Vua Nam Cảnh, chết!

Sau khi Lục Ly xác định linh hồn vua Nam Cảnh tiêu tán, hắn trở về giới diện gần đó, muốn tìm kiếm hai cường giả sắp đại viên mãn kia, để đánh chết.

Đáng tiếc hai cường giả này trốn thật mau, hắn tìm tòi một vòng cũng không phát hiện gì, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Hắn cưỡi U Linh Thuyền trở về, tìm được thi thể của vua Nam Cảnh, thu vào.

Nhìn thấy thi thể của vua Nam Cảnh, Lục Ly có cảm giác giật mình như mộng, hắn... lại giết chết một Cảnh Vương?

Chín đại Cảnh Vương, đó là tồn tại cao nhất cả thế giới, đổi lại là Lục Ly trước kia, đừng nói đánh chết, đó là tồn tại vừa nghe tên đã sợ run. Khi hắn lần đầu tiến vào Tiên Vực, đừng nói Cảnh Vương, một thành chủ của thành nhỏ đối với hắn đều là đại nhân vật. Cấp bậc cỡ hội trưởng Thiên Hà Hội, đều có thể một lời định sinh tử của hắn.

Chuyện nhà mình, nhà mình biết.

Ngay trước đó không lâu, Lục Ly còn kết luận bản thân không có biện pháp đột phá đại viên mãn, có thể trở thành người đệ nhất dưới đại viên mãn, hắn đã cảm thấy mỹ mãn.

Hắn khi đó đã nghĩ sẽ chờ Tiểu Bạch đột phá đại viên mãn, vậy mọi việc không cần lo nữa, về sau có thể an nhàn sống yên ổn.

Lại không ngờ bị bọn Kim Nghiêm đuổi giết, tiến vào Băng Hậu Cung, cơ duyên xảo hợp chiếm được “căn nguyên băng tuyết”, mà “căn nguyên băng tuyết” này rất bá đạo. Ngay cả vua Nam Cảnh còn có thể đóng băng, còn có thể đông chết tươi, chuyện này có hơi dọa người.

Một võ giả Thánh Hoàng như hắn, cảnh giới hiện tại chỉ có Thánh Hoàng trung kỳ, lại có thể diệt Cảnh Vương, việc này truyền ra, sợ là không ai tin?

Lục Ly thu hồi thi thể của vua Nam Cảnh, cũng không rời đi, sửng sốt một lát, thân mình hắn tiến nhanh vào trong pháp gới, sua đó vứt thi thể của vua Nam Cảnh ra.

Tiểu Bạch sớm được mang vào Cung Hoàng Đỉnh, thần niệm hắn đảo qua, thần tình mừng như điên, thân mình lao vào trong Cung Hoàng Đỉnh.

- Đừng xằng bậy!

Lục Ly bị dọa sợ, vội vàng nói:

- Tiểu Bạch, pháp giới này ta còn chưa kịp nghiên cứu, hàn khí nơi này rất bá đạo. Ngươi vừa rồi bị tổn thương do giá rét là chuyện nhỏ, ta sợ ngươi chịu không nổi, trực tiếp bị đông chết. Thi thể vua Nam cảnh ngươi đừng phá hoại để giải hận, ta còn có chỗ dùng, đóng băng ở nơi này sẽ không bị phá hư.

Ừ!

Tiểu Bạch gật đầu, thần tình vui mừng hỏi:

- Lão đại, ngươi làm thế nào vậy? Dựa vào hàn khí nơi này sao? Hàn khí này đến từ đâu? Mặt khác... ngươi làm sao có thể tự tiến vào pháp giới của mình? Pháp giới trừ phi trước khi chết tế luyện mới có thể đả thông thông đạo với thế giới bên ngoài. Một khi đả thông, đại biểu sinh mệnh của võ giả đã đi đến cuối, đây do gia gia ta tự mình nói.

- Ta cũng không biết phải giải thích thế nào...