Chương 5158:Tiêu đời rồi sao? (2)

Vù!

Lục Ly tìm thấy một cơ hội, nhanh chóng tăng tốc độ đến tối đa. Sau khi tốc độ này đạt đến cực hạn, nó còn nhanh hơn Viêm Hậu mấy lần, cũng nhanh hơn cả Hình Đế. Vốn dĩ hai bên đều cách một khoảng xa, giờ đã bị rút ngắn.

Ba nghìn dặm, một nghìn dặm, một trăm dặm!

Lục Ly không đến gần, hắn huy động một ít sức lực trong cơ thể, đột nhiên tung một chưởng về phía trước. Đây là lần đầu tiên hắn huy động năng lượng trong cơ thể để bộc phát ra, không biết sức mạnh của cú đấm này như thế nào.

Roẹt roẹt.

Một quyền ảnh từ trong cơ thể Lục Ly nổ ra, ngay khi quyền ảnh phóng ra, không gian xung quanh lập tức sụp đổ, một lực thần uy mạnh mẽ tràn ngập khắp bốn phía. Tại thời điểm này, Hình Đế và Viêm Hậu cảm thấy bản thân như biến thành người phàm, còn Lục Ly mới là thần thật sự

- Cái này ...

- Hả?

Khi Hình Đế và Viêm Hậu nhìn thấy quyền ảnh màu trắng của Lục Ly, cả hai đều sửng sốt, Hình Đế phản ứng rất nhanh, lập tức có một tấm chắn sáng xuất hiện bên ngoài cơ thể hắn. Hắn sử dụng Chủ Tể Chi Lực, đồng thời cũng sợ hãi mà nhanh chóng lui lại.

Tốc độ của hắn chậm hơn nhiều so với quyền ảnh, hắn bị quyền ảnh đuổi kịp, quyền ảnh đập vào tấm chắn sáng bên ngoài cơ thể hắn. Khiên ánh sáng này do Chủ Tể Chi Lực tạo thành. Cách đây không lâu, Viêm Hậu đã tung ra nhiều đòn tấn công khác nhau, đừng nói là phá vỡ khiên ánh sáng này, cho dù một chút dao động cũng không có.

Nhưng mà!

Dưới quyền ảnh này, tấm chắn sáng rực lên một cách dữ dội, rồi trực tiếp nổ tung. Vào thời khắc quan trọng, bộ giáp chiến được tạo thành bởi Chủ Tể Chi Lực lại xuất hiện trên cơ thể của Hình Đế, tiếp tục chặn quyền ảnh. Sau một tiếng nổ kinh hoàng, bộ giáp vỡ tung, Hình Đế bị đánh bay đi như một cái bao tải.

Dưới lớp phòng ngự kép, sức mạnh của quyền ảnh dường như đã cạn kiệt hết, nó trực tiếp sụp đổ trên không. Thân thể của Hình Đế bị đánh cho tơi tả, khuôn mặt không thể nhận ra, đầu và thân đều nứt ra, Chủ Thần mệnh cách hiển nhiên cũng bị thương, ước chừng cũng có vết nứt.

Hắn huy động thế giới chi lực nhanh chóng chữa lành vết thương, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ kinh ngạc cùng nghi hoặc, hắn gầm lên:

- Không thể nào, không thể nào, sao ngươi có Chủ Tể Chi Lực? Không thể như thế được!

Lục Ly dừng lại, trong mắt đầy kinh ngạc. Bởi vì hắn nhận thấy rằng năng lượng của tấm khiên ánh sáng và bộ giáp do Hình Đế giải phóng lúc cuối giống với năng lượng trong cơ thể hắn.

Năng lượng cấu thành từ quyền ảnh mà hắn vừa đánh ra hoàn toàn giống với thuộc tính năng lượng được ngưng tụ trên chiến giáp và tấm khiên đó, thần lực và khí tức hoàn toàn giống nhau.

- Lục Ly, ngươi thật sự sở hữu Chủ Tể Chi Lực?

Giọng nói đầy kinh ngạc của Viêm Hậu cũng vang lên, trên mặt Viêm Hậu cũng lộ ra vẻ “thì ra là như thế”, Lục Ly tuy không phải Chủ Thần nhưng lại sở hữu tốc độ, lực phòng ngự và tấn công kinh người như vậy.

Trước đây nàng không thể giải thích được, nhưng bây giờ nàng cũng đã hiểu nguyên nhân, Lục Ly có Chủ Tể Chi Lực mạnh nhất trên thế giới này, nàng có dốc toàn lực tấn công cũng không thể phá vỡ Chủ Tể Chi Lực, điều này đương nhiên cũng có thể giải thích tại sao Lục Ly lại mạnh mẽ như thế.

- Đây gọi là Chủ Tể Chi Lực sao?

Lục Ly chớp chớp mắt, thật sự không hiểu, sức mạnh này ở trong cơ thể hắn, là từ thế giới bên trong hắn sinh ra. Ban đầu hắn nghĩ nó chỉ có trong thế giới đó của hắn, nhưng không ngờ Hình Đế cũng có nó? Nếu Hình Đế có nhiều năng lượng như vậy, thì mọi chuyện sẽ rắc rối, và hắn có thể sẽ không giết được Hình Đế.

Vù!

Khi Lục Ly đang kinh ngạc, Hình Đế hóa thành một luồng ánh sáng bay đi, Lục Ly hoàn hồn lại và nhanh chóng đuổi theo. Dù thế nào thì Hình Đế cũng bị thương nên không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, giết Hình Đế trước rồi mới tính.

Hình Đế lần này sử dụng Chủ Tể Chi Lực, tốc độ tăng vọt, tương tự như tốc độ của Lục Ly. Hắn bỏ chạy thật nhanh, hắn đã thực sự sợ hãi.

Bởi vì ... hắn không có nhiều Chủ Tể Chi Lực. Hắn chỉ là tình cờ có được một chút, vừa rồi hắn đã tiêu hao một nửa, không chịu nổi mấy đòn tấn công của Lục Ly.

Trong lòng hắn vừa kinh ngạc vừa tức giận, không biết Lục Ly lấy đâu ra Chủ Tể Chi Lực? Có vẻ như Lục Ly đã bay ra từ Thất Trọng Thiên? Chẳng lẽ Thất Trọng Thiên lại có Chủ Tể Chi Lực? Nếu biết sớm hơn, hắn đã không gây chiến, đi khắp thế giới tìm nhiều Chủ Tể Chi Lực hơn là được rồi.

Đầu óc hắn chợt lóe lên, vừa nghĩ cách thoát khỏi tai họa, nghĩ cách làm sao lật ngược tình thế? Hắn có một lối thoát, đó là trốn vào Cửu U Luyện Ngục và sử dụng Cửu U Luyện Ngục để chiến đấu với kẻ thù. Năm xưa, hắn nhờ cái này mà trốn thoát hai lần truy sát, nếu không nhờ Cửu U Luyện Ngục thì hắn đã bị Viêm Hậu giết từ lâu rồi.

- Vô dụng...

Hình Đế vội vàng lắc đầu, thứ đáng sợ nhất trong Cửu U Luyện Ngục chính là Cửu U Sát Khí, tràn ngập khí tức mạnh mẽ đến nghẹt thở, tất cả các Chủ Thần đều không dám vào sâu.

Nhưng ... Lục Ly thì khác, chỉ cần Lục Ly phóng ra lá chắn ánh sáng của Chủ Tể Chi Lực, Cửu U Sát Khí sẽ không ảnh hưởng đến hắn được.

- Sắp xong đời rồi sao?

Hình Đế cảm thấy trong lòng vô cùng bối rối, hắn hoang mang hơn bao giờ hết, thậm chí còn hoang mang hơn hai trận chiến Chủ Thần trước đây, bởi vì lần này hắn không còn đường thoát, Cửu U Luyện Ngục không thể ngăn cản Lục Ly.

Hình Đế sử dụng tới lực lượng chúa tể mà bay, rất nhanh đã rời khỏi Tứ Trọng Thiên, nhưng Hình Đế vẫn không dừng lại, mà tiếp tục chạy trốn, Lục Ly và Viêm Hậu đuổi theo sát không nghỉ.

Lục Ly vẫn luôn ở phía sau Hình Đế, Viêm Hậu lại không được rồi, rất nhanh bị giãn khoảng cách, nhưng tốc độ của Viêm Hậu cũng rất nhanh, chỉ cần cho nàng chút thời gian thoải mái có thể đuổi kịp.