Chương 4879: Không niệm tình xưa

Cao tầng rất nhiều thế lực đều đã nhìn ra, gần đây hai tộc tuy khai chiến song đã không còn thấy Thái Thượng trưởng lão chết đi, thiệt mạng toàn là một ít binh tướng thủ hạ, hơn nữa cứ đánh đánh ngừng ngừng, rõ ràng đã sắp tiêu hao hết nổi. Cường giả tiệm cận đại viên mãn chính là căn cơ của hai tộc, đoạn thời gian trước chết nhiều như vậy đã đủ khiến hai tộc đau lòng, nếu còn tiếp tục chết nữa, ai cũng không chịu được.

Chuyện Lục Ly hoài nghi hai tộc diễn kịch, Thái Thượng trưởng lão bình thường của hai tộc đều không biết, đám Thánh Hoàng cấp Đế và quân sĩ trung hạ tầng lại càng không biết, đoán chừng cùng lắm chỉ có chút hoài nghi.

Bởi mới đầu lúc hắn dò xét chiến trường, đám Thái Thượng trưởng lão kia đều đao thật thương thật chém giết nhau, thậm chí giết ra hỏa khí, nhìn qua hoàn toàn không giống như đang diễn kịch.

Dưới tình huống bình thường, cừu hận sẽ càng lúc càng sâu, chiến đấu sẽ càng lúc càng kịch liệt, nhưng gần đây lại có dấu hiệu càng lúc càng hạ nhiệt. Tựa hồ kịch này có vẻ sắp diễn hết nổi.

Mười đại chủ tể lại không sao cả, các ngươi muốn diễn thì cứ tiếp tục diễn, nếu các ngươi có bất kỳ dị động khác thường nào, tổng bộ lâm thời ở U Nguyệt Giới có thể bỏ phiếu thông qua phương án ứng đối bất cứ lúc nào, chúng nhân lập tức có thể đưa ra phản ứng kịp thời.

Lục Ly không ở U Nguyệt Giới mà tới giới diện gần đó rồi tiến vào pháp giới. Ở trong pháp giới hắn vẫn có thể theo dõi toàn bộ thế cục Thiên Loạn Tinh Vực, trong này lại rất an toàn, có thể tùy thời truyền âm cho bọn Lê Hoàng đang tọa trấn ở U Nguyệt Giới, chỉ cần hắn không gặp chuyện, Tử Thần cũng sẽ bình yên vô sự.

Đối tượng mà Lục Ly trọng điểm quan chú là hơn hai trăm chí cường giả và cao tầng Cương tộc Đồng tộc. Đáng tiếc hắn không cách nào giám thị đại viên mãn, một khi tiến hành thăm dò liền sẽ bị đại viên mãn phát hiện. Quyết sách sau cùng là do đại viên mãn đưa ra, bởi thế thẳng đến lúc này hắn vẫn chưa thể biết được âm mưu thực sự của Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc.

Tên trưởng lão Trường Mao tộc ở Cương tộc bình thường đều không tiếp xúc với trưởng lão Cương tộc nào khác mà chỉ tiếp xúc với mỗi đại viên mãn Cương tộc. Tương tự trưởng lão Thiết Giáp tộc ở bên kia cũng chỉ tiếp xúc với đại viên mãn Đồng tộc, Lục Ly không dám đi thăm dò, mà dù có đi thăm dò cũng chẳng thăm dò được gì.

Yên ắng theo dõi kỳ biến!

Lục Ly có được địa đồ Chủ Thần, hắn không sợ hai tộc này giở trò gì cả. Dù sao nếu bọn hắn muốn làm cái gì, vậy tất phải xuất động cường giả, hắn có thể truy tung bất cứ lúc nào, đến lúc đó chỉ cần trước một bước tiến hành bố trí là được. Nói cách khác, hắn có được địa đồ Chủ Thần, bằng với dựng cả thế bất bại.

Thời gian tiếp tục trôi đi, bầu không khí trong khắp Thiên Loạn Tinh Vực dần trở nên có chút lúng túng. Hiện tại Cương tộc và Đồng tộc đánh cũng không được, mà không đánh cũng không xong.

Hệt như là hai đại lão gia rất sĩ diện đang đánh nhau, chung quanh là một đám người vây xem, lại chẳng ai đứng ra khuyên đỡ can ngăn, ai nấy đều thờ ơ lạnh nhạt. Hai đại lão gia này đều bị thương, nhưng bởi vì không ai khuyên can, thế nên bọn hắn đều không cách nào xuống đài, rốt cuộc không thể cứ vậy mà ngừng được.

Vô số tộc quần Thiên Loạn Tinh Vực đều dần cảm thấy có vấn đề, phản ứng của mười đại chủ tể rất quái dị, hành vi của Cương tộc và Đồng tộc cũng rất quái dị. Cộng thêm mười đại chủ tể nghiêm lệ không cho phát sinh nhiễu loạn, bởi thế các tộc đều không dám vọng động. Ai nấy đều yên ắng theo dõi thế cục, nhìn xem đến tiếp sau sẽ có biến hóa gì.

Lại một tháng nữa qua đi, thế cục rốt cục có chút biến hóa, Lục Ly phát hiện hơn năm mươi tên trong một trăm cường giả ở giới diện Cương tộc len lén xuất động. Bọn hắn tiềm hành đến giới diện Thoản tộc trên một chiếc chiến thuyền kỳ dị, chiến thuyền này có thể hoàn toàn ẩn thân, vô thanh vô tức phi hành, thoạt nhìn như một chiếc tàu ma.

- Ngưu quỷ xà thần rốt cục xuất động?

Lục Ly nhíu mày, hơn năm mươi tên chí cường giả, chắc là muốn gây sự rồi đây. Lục Ly không vội vã truyền tin cho Thoản tộc, hắn trầm ngâm nửa ngày, sau đó quyết định chờ đám cường giả này đến địa bàn Thoản tộc rồi tính sau. Trước cứ để đám cường giả này ra tay, như vậy có thể khiến mười đại chủ thể càng thêm đoàn kết.

Địa bàn Thoản tộc nằm sát bên Cương tộc, bởi thế chiến thuyền chỉ phi hành nửa tháng, năm mươi tên cường giả đã đến được khu vực giao giới.

Một chuyện khiến Lục Ly kinh ngạc xảy ra, hơn năm mươi tên cường giả này không đi tấn công giới diện Thoản tộc mà quay sang tấn công giới diện Cương tộc, hơn năm mươi cường giả chia làm mười tổ, lần lượt tập kích một ít giới diện Cương tộc, huyết tẩy một ít trú quân trong đó, hủy đi một ít thành trì, diệt sát một ít tộc quần.

- Ghê thật...

Lục Ly không biết nên nói gì cho phải, hơn năm mươi tên cường giả này đều dịch dung, hơn nữa còn dịch dung thành bộ dạng Thoản tộc. Đây rõ ràng là muốn vu oan giá họa, muốn Thoản tộc động thủ với Cương tộc.

Lục Ly trực tiếp ghi lại từng cảnh tượng vào trong ký ức tinh thạch, từ cảnh đám cường giả tới, sau đó dịch dung, đồ sát, rời đi, tất cả đều được ghi lại kỹ càng. Địa đồ Chủ Thần rất kỳ diệu, bất kỳ cảnh tượng nào Lục Ly nhìn thấy đều có thể trực tiếp ghi vào ký ức tinh thạch, không hổ là trọng bảo cấp Chủ Thần.

Sự kỳ dị của địa đồ Chủ Thần, Lục Ly đã không cách nào dùng logic hay tư duy bình thường để giải thích nguyên lý, chỉ có thể giải thích rằng đây là thủ đoạn của Chủ Thần.

Một kiện bảo vật có thể quan sát toàn bộ đại thế giới, tin tức này mà truyền ra, võ giả trong khắp đại thế giới đều phải tạc nồi.

Vẻn vẹn một ngày sau khi sự kiện bộc phát, phía Cương tộc liền phát ra thông cáo, chất vấn tại sao Thoản tộc lại tấn công bọn hắn? Ngữ khí đặc biệt nghiêm lệ, bọn hắn yêu cầu Thoản tộc trong vòng mười ngày nhất định phải đưa ra lời giải thích thỏa đáng, bằng không bọn hắn sẽ toàn diện khai chiến với Thoản tộc.