Chương 5033: Chịu không nổi

Vẫn đại nhân và Lục Ly không biết chính là... trong một tòa núi nhỏ cách Vẫn đại nhân mười vạn lý, vua Nam Cảnh thì thào.

Vẫn đại nhân nghĩ mình làm chuyện thật bí mật, không biết năng lực cảm giác của vua Nam Cảnh thật nghịch thiên, Vẫn đại nhân đều không phát hiện gì, vua Nam Cảnh đã phá giải toàn bộ thần ngữ của hắn.

Trenê mặt vua Nam Cảnh không có sắc mặt vui mừng, ngược lại hơi ngờ vực, đây không phải kế điệu hổ ly sơn của Vẫn đại nhân? Vẫn đại nhân cố ý lừa hắn đi? Dễ dàng phá giải vòng vây bỏ đi?

Vua Nam Cảnh không có hành động gì, hắn tiếp tục chờ đợi ở đây, theo dõi cục diện. Lộ trình mười vạn lý hắn có thể đến trong giây lát, hắn không lo lắng Vẫn đại nhân đào tẩu.

Chiến đấu bên kia vẫn náo nhiệt, thời gian lại trôi qua hai ngày, chiến đấu vẫn không có kết quả. Vua Nam Cảnh cũng không vội vàng. Dù sao Vẫn đại nhân cũng không chạy thoát, nếu Tiểu Bạch thật ở trong Xương Giới, trong thời gian ngắn cũng không thể chạy thoát. Lục Ly hẳn mới vừa xuất hiện trong Băng Hậu Cung? Muốn đi Đông Cảnh Tiên Vực cũng không nhanh như vậy.

Vù!

Lại qua nửa ngày, phía bắc truyền đến tiếng xé gió, vua Nam Cảnh cảm giác thử, khóe miệng lộ tươi cười thản nhiên.

Thân mình hắn chợt lóe đến phía bắc, đến trước mặt mấy đại viên mãn, hắn nói:

- Bối Huyền, tốc độ các ngươi thật chậm... Vẫn lão quỷ giao cho các ngươi, ta đi truy tung manh mối khác!

Nói xong, vua Nam Cảnh không dặn dò gì, bay thẳng đến thành nhỏ gần đó, chuẩn bị truyền tống đến cửa ra vào Đông Cảnh, đi tìm Xương Giới kia.

Sau hơn một tháng, chiến thuyền rời khỏi Thiên Vũ Tinh Vực, một đường này hắn vẫn theo dõi bốn phía, ngoài một vài thám báo cấp thấp, cũng không có đại quân và cường giả nào truy tung đuổi giết. Cho nên sau khi ra khỏi Thiên Vũ Tinh Vực, Lục Ly gần như an tâm.

Lục Ly để bọn họ tiếp tục đi về trước, trở lại Thiên Loạn Tinh Vực, sau đó ẩn núp xung quanh, chờ đợi hắn trở về.

Phía Dực Hoàng đã dặn dò xong xuôi, thời gian hắn không ở, cả Tử Thần đều tạm thời giải tán, ẩn núp xung quanh. Thiên Loạn Tinh Vực hiện tại tạm thời cũng không loạn. Tuy Tử Thần biến thành như vây, nhưng không có đại tộc dám xằng bậy. Không có đại tộc thế lực lớn dám cướp địa bàn của Tử Thần.

Lục Ly tra xét cục diện của Tiên Vực, hắn tìm hiểu một chút, thành viên Lục Minh trước mắt không trọng yếu, tộc nhân của hắn cũng không trọng yếu như vậy. Bối Huyền sẽ không để ý mọi người, chỉ tìm kiếm truy sát Tiểu Bạch.

Vua Đông Cảnh đã chết, uy hiếp trên đỉnh đầu bọn họ đã không còn. Bọn họ hiện tại chỉ để ý Lục Tiểu Bạch, thầm muốn giết chết Tiểu Bạch, không muốn con Thôn Thiên Thú này trưởng thành.

Lục Ly cũng không quản thân nhân người nhà mình. Nếu Dực Hoàng cũng không tìm thấy, vậy hoàn toàn an toàn. Tạm thời không cần hắn quản, hắn không có thời gian tìm các chủ Phong Hỏa Các tính sổ, cũng không có thời gian quản đám Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch, Li tiểu thư.

Thần Khải Thành đã bị hủy, nếu Vũ Dương còn sống, vậy tự nhiên sẽ còn sống. Nếu đã chết, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp báo thù.

Hiện tại hắn không có thời gian báo thù rửa hận, cũng không có thời gian trở về tế bái bọn Mạc Hoàng. Thi thể Mạc Hoàng còn chưa thu hồi, giờ đây thi cốt còn ở Tổ Giới, Dực Hoàng cũng không dám đi vào.

Hiện tại quan trọng nhất là tìm được Tiểu Bạch, bảo hộ Tiểu Bạch. Vua Đông Cảnh vì cứu hắn mà chết, rất nhiều đại viên mãn của Đông Cảnh cũng đã chết. Đông Cảnh hiện tại cũng đã đổi chủ, Tiểu Bạch là huynh đệ của hắn, hắn làm sao có thể mặc kệ?

Dặn dò một phen, bọn Thiên Tàn lão nhân cưỡi chiến thuyền, phá không rời đi. Lục Ly không vội vã rời đi mà tiến vào pháp giới, sau đó dùng Chủ Thần Khí theo dõi tình huống bốn phía. Hắn phải đảm bảo an toàn tuyệt đối của chiến thuyền, nơi này có mười vạn đệ tử Lục Minh, còn có mấy ngàn vạn võ giả Tử Thần.

Sau khi tra xét nửa ngày, Lục Ly đi ra, hắn truy tung theo chiến thuyền. Sua đó hắn đánh chết hết đám thám báo theo dõi chiến thuyền. Những thám báo này là của Thiên Vũ Tinh Vực, hắn không hề lưu tình, toàn bộ giết chết.

Sau khi đánh chết, hắn tiến vào pháp giới, tiếp tục tra xét. Xác định không có thám báo theo dõi, hắn lấy ra chiến thuyền bay thẳng đến cửa ra vào Đông Cảnh Tiên Vực.

Trong chiến thuyền, hắn rốt cuộc có thời gian tra xét, vừa để chiến trường bay thẳng tắp, hắn vừa dùng Chủ Thần Khí tra xét.

Tra xét một lần ở Thiên Loạn Tinh Vực, thần niệm hắn quét qua Phong Hỏa Thành, tập trung vào các chủ Phong Hỏa Các. Thanh âm của hắn trực tiếp nổ vang bên tai các chủ Phong Hỏa Các:

- Phong các chủ, đã lâu không gặp!

- Ai?

Các chủ Phong Hỏa Các run rẩy, sau đó sát ý trên người tăng vọt, thần binh Chí Tôn hiện lên trong tay, như gặp phải đại địch.

Lục Ly truyền âm:

- Không cần khẩn trương, hiện tại ta không rảnh giết ngươi, ta có chuyện càng quan trọng hơn phải làm. Cho ngươi ba tháng, sau ba tháng, nếu ngươi còn ở Thiên Loạn Tinh Vực, ta sẽ diệt bộ tộc của ngươi.

Sau khi truyền tin xong, Lục Ly thu hồi thần niệm. Hắn chỉ dọa các chủ Phong Hỏa Các, tránh để hắn xuống tay với Tử Thần. Về phần các chủ Phong Hỏa Các có trốn hay không, hắn cũng không thèm để ý, sau này lại thanh toán là được rồi.

Nếu các chủ Phong Hỏa Các có thể thoát khỏi tìm kiếm của hắn, vậy xem như hắn mạng tốt, hắn cũng sẽ không cố ý đuổi giết. Dù sao các chủ Phong Hỏa Các cũng là bị hiếp bức, Bối gia nhiều đại viên mãn như vậy, hắn không chống đỡ nổi cũng có thể lý giải.

- Lục Ly...

Các chủ Phong Hỏa Các hết hồn, trận chiến Thiên Vũ Tinh Vực hắn biết, Khôn Ma bị giết, Bắc Cảnh đại bại, gần đây hắn vẫn thấp thỏm lo âu, vẫn lo lắng Lục Ly hay Đông Cảnh đến đây giết hắn.

- Đi thôi!

Hắn không do dự gì, lập tức triệu tập tất cả tộc đàn trưởng lão, hạ mệnh lệnh, toàn tộc lẻn vào bí cảnh, buông tha địa bàn của Thiên Loạn Tinh Vực, hoàn toàn ẩn lui. Hắn không biết dụng ý ba tháng này của Lục Ly, nhưng nếu Lục Ly đã hạ tối hậu thư, vậy hắn nhất định phải đi, nếu không tộc đàn thật sẽ bị diệt.

Ha hả!