Chương 4895: Đại cục đã định (2)

Cảnh này khiến cao tầng Phong Thần Điện và Tử Thần chứng kiến mà kinh hãi trong lòng, đánh giá đối với Lục Ly lần nữa vượt quá đại viên mãn bình thường. Ngẫm lại thì cũng bình thường, đại viên mãn bình thường sao có thể chế áp Quáng tộc và Tê Viên tộc? Dưới thịnh danh như thế, Lục Ly há lại không có được thủ đoạn cường đại?

Sau cùng đại viên mãn Thiết Giáp tộc vẫn không động thủ, đương nhiên trong đó còn có một nguyên nhân vô cùng trọng yếu, đó chính là hơn hai trăm chí cường giả này không phải người Thiết Giáp tộc bọn hắn, mà là do bọn hắn chiêu mộ tới. Bọn hắn không dám sử dụng cường giả bản tộc, mà chỉ bỏ ra chút tài nguyên, thuê mướn những cường giả này, đám cường giả dưới kia nói cho cùng chỉ là lính đánh thuê, chết cũng không đau lòng.

Đây cũng là cách thức giúp bọn hắn lẩn tránh nguy hiểm, chỉ cần cường giả Thiết Giáp tộc không lộ diện liền không sao cả, bọn hắn cứ chết không thừa nhận thì ai làm gì được? Không có chứng cứ, Cảnh Vương cũng không thể tùy tiện động thủ với bọn hắn, đánh chó còn phải nhìn mặt chủ, phải biết sau lưng bọn hắn chính là Bắc Cảnh chi vương.

Nửa canh giờ sau, tất cả cường giả đều bị giảo sát, quân sĩ càng không cần phải nói, sớm đã chết sạch. Đại viên mãn Thiết Giáp tộc lại không đi mà tiếp tục lưu tại, hắn muốn đợi Lục Ly đi ra. Chỉ cần Lục Ly đi ra, hắn có thể tiện tay một chiêu diệt sát Lục Ly, như thế đi về cũng có cái để ăn nói với cấp trên.

Đại viên mãn Phong Thần Điện và Phong Hỏa Các không ở đây, ai sẽ biết là hắn ra tay? Có chứng cứ nào chứng minh là hắn? Hắn một mực tiềm phục trong không trung, yên ắng chờ đợi Lục Ly hiện thân.

Thần Văn tan biến, Lục Ly lại không xuất hiện, bọn điện chủ Phong Thần Điện dẫn theo một đám cường giả và đại quân bắt đầu xông ra giới diện, truy sát đại quân lưu thủ bên ngoài.

Lúc này Lục Ly đang ở trong pháp giới, hắn không có ý định hiển lộ thân hình, bởi vì hắn hoài nghi có đại viên mãn Thiết Giáp tộc tại trường. Dù không có đại viên mãn Thiết Giáp tộc, nhưng nếu hắn hiện thân để rồi bị đại viên mãn Đồng tộc phát hiện, đại viên mãn Đồng tộc cũng sẽ liều mạng tới đánh giết hắn.

Hắn còn sống mới là uy hiếp lớn nhất!

Giờ hắn đứng trong bóng tối len lén hành động, so với đi ra bên ngoài chiến đấu thì sẽ có tác dụng càng lớn, hơn nữa hắn cũng biết tầm quan trọng của bản thân, không thế thì cường giả Tiên Vực cũng đã không len lén lút lút chạy tới Thiên Việt Thành. Hắn vừa chết, trọn cả liên minh sẽ lập tức tan rã, Tử Thần cũng theo đó đi đứt, Lục gia càng là chết không chỗ chôn.

Đại quân và cường giả lưu thủ bên ngoài giới diện sớm đã bị dọa cho tè cả ra quần, trinh sát truyền tin đi về, nghe nói nhiều quân đội và cường giả như vậy bị diệt sát chỉ trong thoáng chốc ngắn ngủi, bọn hắn đều sợ đến ngây người. Đợi khi cường giả Phong Thần Điện và Tử Thần từ bên này truy sát đi ra, đại quân và cường giả lưu thủ bên ngoài không đợi đại viên mãn Đồng tộc hạ lệnh, vội cuống cuồng đào tẩu mà đi.

- Truy sát!

Điện chủ Phong Thần Điện hưng phấn hét lớn, Lục Ly sáng tạo cho bọn hắn cục diện tốt như thế, nếu bọn hắn còn không biết lợi dụng, vậy chính là một đám ngu ngốc.

Mặc dù Lục Ly không lệnh cho hắn trực tiếp giết đến địa bàn Đồng tộc, song hắn vẫn tính suất lĩnh đại quân và cường giả một đường giết tới Đồng Giới, trước đánh xuống địa bàn Đồng tộc rồi tính.

Lục Ly không ngăn cản bọn điện chủ Phong Thần Điện hành động, ánh mắt hắn di động tìm kiếm chiến trường của mấy tên đại viên mãn. Rất nhanh liền đã tìm được, bốn tên đại viên mãn đều hiển lộ thân hình, hắn không dám dò xét quá kỹ, bởi vì đại viên mãn có thể cảm ứng được hắn đang thăm dò.

Quan sát một lúc, hắn lắc đầu, chiến đấu giữa mấy tên đại viên mãn này rất nhàm chán. Bởi vì một bên đang rút lui, một bên không ngừng truy kích. Nhưng song phương rõ ràng đều không dùng hết toàn lực, nhìn qua càng giống như đại viên mãn Phong Thần Điện và Phong Hỏa Các đang hộ tống hai người kia triệt thoái...

- Đại cục đã định!

Lục Ly khẽ thở phào một hơi, không quản có hay không có đại viên mãn thứ ba tồn tại, trận chiến này tính là bọn hắn thắng.

Bên này thắng, đồng nghĩa phía Cương tộc cũng chẳng có gì huyền niệm, lần này Cương tộc và Đồng tộc tính là trộm gà không được còn mất nắm gạo, kết cục chờ đợi hai tộc đều sẽ không quá mỹ diệu.

Đồng tộc tan tác, bị liên quân phía Phong Thần Điện và Tử Thần liên tục truy sát mười mấy ngày, đại bộ phận cường giả đều bị giảo sát, quân đội càng là bị lưu lại toàn bộ. Hai tên đại viên mãn Đồng tộc rút lui, đại viên mãn Thiết Giáp tộc cũng rút lui. Bởi vì hắn không tìm thấy Lục Ly, không giết được Lục Ly, có lưu lại đây cũng chẳng ý nghĩa gì.

Đại cục bên phía Đồng tộc đã định, ba mươi tên cường giả bên phía Thiên Việt Thành cũng bị giết, thế cục bên phía Cương tộc đã không có huyền niệm, lần hành động này tính là triệt để thất bại. Bởi thế đại viên mãn Thiết Giáp tộc vô cùng quyết đoán, trực tiếp triệt thoái đi về Tiên Vực.

Thực ra đúng như Lục Ly suy đoán, lần hành động này là do Bối gia âm thầm đứng sau giật dây, dụng ý thực sự là bức ép Lục Ly cầu viện Tiểu Bạch, cắt ngang Tiểu Bạch bế quan, ảnh hưởng đến Tiểu Bạch tu luyện, quấy nhiễu Tiểu Bạch đột phá đại viên mãn.

Thôn Thiên Thú là dị chủng viễn cổ, là một trong những Tiên Thú đỉnh cấp nhất trên thế giới này, chỉ cần sau khi đột phá đại viên mãn, Thôn Thiên Thú cơ hồ là tồn tại vô địch trong hàng ngũ đại viên mãn, chí ít quét ngang đại bộ phận đại viên mãn đều không thành vấn đề.

Then chốt hơn cả là, Tiểu Bạch rất có khả năng đột phá đại viên mãn, như vậy tất cả Tiên Thú cường đại ở phía Đông Cảnh đều sẽ phụng hắn làm chủ, Đông Cảnh sẽ theo đó vững như Thái Sơn.

Đợi khi Tiểu Bạch ngồi vững vàng trên vị trí Đông Cảnh chi vương, lại cho hắn tu luyện thêm một đoạn thời gian, một Đông Cảnh chi vương mới sẽ đản sinh. So với Đông Cảnh chi vương, tính cách Tiểu Bạch có vẻ càng thêm ngang ngược, Bối gia và Tiểu Bạch lại có thù, Tiểu Bạch thiếu chút chết ở Bắc Cảnh, đến lúc đó Tiểu Bạch há có thể không trả thù?