Chương 4999: Chơi một vố lớn (2)

Đông Vương Tháp, một lão giả lưng khom còng đi tới, khẽ khom lưng nói với Đông Vương:

- Chủ tử, tiểu chủ bị bắt, đại viên mãn bên người Kỳ Sư Sư truyền tin tới. Nói hắn cảm ứng được ít nhất có mười tên đại viên mãn, là Kim Nghiêm ra tay trấn áp tiểu chủ.

- Ừm!

Đông Cảnh chi vương mặt không biểu tình, tựa hồ bị bắt không phải đứa con trai duy nhất của hắn, hắn không thốt nửa lời, cứ thế trầm ngâm, mãi lúc lâu sau mới nói:

- Để đám người lão Bệ động thủ đi, tốc độ phải nhanh, tách ra hai tổ, sau khi đắc thủ lập tức đi về.

- Vâng!

Lão giả khom lưng đi xuống, Đông Cảnh chi vương thoáng ngẩng đầu, ngước mắt nhìn lên bầu trời nói:

- Khôn Ma, Bối Huyền! Nếu các ngươi đã muốn chơi, vậy bản tọa liền bồi các ngươi chơi một vố lớn!

Mấy nơi tế đàn truyền tống ở Đông Vương Thành đột nhiên phát sáng, hào quang xung thiên mà lên, đây là tế đàn truyền tống đại hình siêu cấp, rõ ràng muốn truyền tống đi nơi nào đó rất xa.

Những tế đàn truyền tống này bình thường không mấy khi dùng tới, không phải cao tầng Đông Cảnh liền gần như không có tư cách sử dụng.

Dị động bên này lập tức kinh động đến trinh sát bốn phía, cộng thêm lời đồn thổi trong đoạn thời gian gần đây, sớm đã khiến cho bầu không khí Tiên Vực cãng thẳng không thôi. Các đại thế lực đều có trinh sát tiềm phục ở tám đại Tinh Vực, chuyện ở Thiên Loạn Tinh Vực và Thiên Vũ Tinh Vực không qua mắt được bọn hắn, dù không biết tình báo cụ thể thì chắc hẳn cũng đoán ra được ít nhiều.

Một ngày sau, tế đàn truyền tống trong Khôn Vương Thành và Bắc Vương Thành sáng lên, tiếp đó từng tên đại viên mãn đột nhiên thoáng hiện trong tế đàn. Trong đám đại viên mãn này, có mấy người bất ngờ trực tiếp ra tay, các đại viên mãn còn lại cũng dồn dập động thủ theo.

Mười tên đại viên mãn tới Bắc Vương Thành, bên phía Khôn Vương Thành lại lên tới hai mươi lăm tên đại viên mãn, nháy mắt hai tòa thành trì đã loạn thành một đoàn.

Giữa các Cảnh Vương Thành có tế đàn truyền tống nối thông với nhau, bình thường những tế đàn truyền tống này sẽ không đóng lại, cường giả trong Bắc Vương Thành và Khôn Vương Thành vạn vạn không nghĩ tới, phía Đông Vương Thành lại đột nhiên xuất động một đám đại viên mãn tới đây, hơn nữa vừa truyền tống tới liền trực tiếp động thủ, không thèm nói nhảm nửa lời.

Đại viên mãn phía Bắc Vương Thành vừa mới được triệu tập rời đi, trưởng lão Bối gia chính đang tổ chức cho tộc nhân trực hệ triệt thoái, thế là bị đánh cho trở tay không kịp.

Bắc Vương Thành lớn như vậy, lại chỉ có ba tên đại viên mãn trấn thủ, trong khi phía Đông Cảnh lại tới mười tên đại viên mãn, kết cục thế nào chắc không cần nói cũng biết/

Ầm ầm ầm ầm!

Bắc Vương Thành bỗng chốc biến thành phế tích, lần này lệnh Đông Vương ban ra là Bắc Vương Thành chó gà không tha, nguyên một đám Tiên Thú cũng căn bản không quản được quá nhiều, tùy ý đồ sát, trừ trực hệ Bối gia ra, còn lại đều giết sạch.

Mười tên đại viên mãn tập kích, ba tên đại viên mãn trấn thủ bên này không kiên trì được bao lâu liền bị oanh giết. Sau đó trực hệ Bối gia vừa khéo đang hội tụ trong Bắc Vương Thành, lập tức bị người ra tay tận diệt, trên mấy ngàn tộc nhân trực hệ bị trấn áp, bắt lại.

- Đi!

Xong xuôi hết thảy, đại viên mãn dẫn đội mở ra tế đàn truyền tống, quay về Đông Vương Thành.

Tế đàn truyền tống sáng lên quang mang ngút trời, trừ cung điện và vài tòa chính điện xung quanh tế đàn truyền tống, gần như tất cả các nơi còn lại trong Bắc Vương Thành đều bị san thành bình địa, mấy ngàn vạn võ giả cư trú trong Bắc Vương Thành bị chém giết.

Bên phía Khôn Vương Thành đỡ hơn một chút, Khôn Ma không triệu tập cường giả Khôn tộc xuất động, bởi thế trong Khôn Vương Thành còn có mười tên đại viên mãn tọa trấn.

Đáng tiếc phía Đông Cảnh tới hai mươi lăm người, quá trình có lẽ có chút thảm liệt, kết cục lại cũng tương tự. Một canh giờ sau, Khôn Vương Thành bị hủy diệt, hai đại viên mãn Đông Cảnh tử trận, số còn lại mang theo võ giả trực hệ Khôn tộc thuận lợi quay về Đông Cảnh!

Một ngày sau, tin tức truyền ra, trọn cả Tiên Vực đều sôi trào!

Đông Cảnh đồng thời ra tay với hai cảnh, hơn nữa còn ra tay rất ác, hủy luôn hai tòa Vương Thành, chỉ số ít võ giả trong thành đào tẩu được, còn lại đều bị chém tận giết tuyệt.

Hạ thủ quá hung quá ác, đây đã là tử thù không chết không thôi, vô luận làm sao đều không thể hoà giải, chỉ có nợ máu trả bằng máu mới hóa giải được.

Nếu Đông Cảnh chỉ khai chiến với Bắc Cảnh, vậy thì còn hiểu được. Nhưng Khôn Vương Thành đều bị diệt, vậy lại rất khó hiểu.

Chúng nhân đều biết, Đông Cảnh chi vương không phải đối thủ của Khôn Ma, năm đó còn thiếu chút bị Khôn Ma giết đi. Đông Cảnh chi vương lại dám đi trêu chọc Khôn Ma, thậm chí đồng thời trêu chọc cả Khôn Cảnh lẫn Bắc Cảnh, Đông Cảnh chi vương đây là điên rồi? Chẳng lẽ hắn chán sống, muốn sớm chút oanh oanh liệt liệt lên đường?

Sự tình hẳn không đơn giản như vẻ bề ngoài!

Vô số đại tộc nhớ tới chuyện xảy ra ở Thiên Loạn Tinh Vực và Thiên Vũ Tinh Vực, cũng như một ít tin đồn lưu truyền. Các đại tộc ẩn ẩn hiểu ra, tựa hồ Khôn Ma và Bối Huyền tìm đến gây sự trước với Đông Cảnh chi vương. Đông Cảnh chi vương đây là đang điên cuồng trả thù?

Không quản chân tướng sự tình cụ thể thế nào, tóm lại đã xảy ra đại sự, trận chiến này tuyệt đối sẽ thay đổi cách cục Tiên Vực. Đông Cảnh chi vương ra tay ác như vậy, kết cục tất sẽ không chết không thôi, hoặc là Đông Cảnh chi vương bị giết, hoặc là Bối Huyền và Khôn Ma bị giết.

Đương nhiên...

Không ai cho rằng Đông Cảnh chi vương có thể thắng, đừng nói một cảnh đối đầu hai hai cảnh, dù là Đông Cảnh đối đầu Khôn Cảnh, khả năng thua cũng rất lớn. Hiện tại vấn đề mà rất nhiều đại thế lực đại tộc nghĩ tới chính là, sau khi Đông Cảnh chi vương chết, Đông Cảnh nên do ai nhập chủ?

Rất nhiều đại tộc ngo ngoe muốn động, sau khi Đông Cảnh chi vương chết, đoán chừng một nhóm Tiên Thú Đông Cảnh sẽ bị huyết tẩy, khi ấy Đông Cảnh sẽ xuất hiện khoảng không quyền lực.

Bất kỳ một đại thế lực nào đều có thể nhẹ nhàng chiếm cứ Đông Cảnh, chiếm cứ nhẹ nhàng, song thủ lại khó, địa lớn lớn như vậy, không có đại tộc hoặc thế lực siêu cường chống lưng, làm sao thủ cho được?