Chương 4949: Làm thế nào đây?

Lục Ly không ở Tiên Vực mà ở Thiên Loạn Tinh Vực, nếu tới nơi đó làm loạn, Đông Cảnh chi vương liền có cớ để động thủ, khi ấy Bắc Cảnh chi vương rất có thể sẽ bị diệt sát, bởi thế Bối Huyền mới không thể không lên kế hoạch cẩn mật.

Một mình hắn đứng trên vách núi suốt nguyên nửa ngày, cuối cùng hạ định quyết tâm. Nhất định phải lấy đến tay Chủ Thần Khí đây, đây chính là Thiên Nhãn đại danh đỉnh đỉnh, có được Thiên Nhãn, hắn có thể nhẹ nhàng thăm dò tình hình mọi nơi trong đại thế giới. Còn có thể lợi dụng Chủ Thần Khí đi dò xét càng nhiều bảo địa, dò xét càng nhiều bí mật.

Lấy thì tất phải lấy, chỉ là phải xem lấy như thế nào!

Bối Huyền âm thầm tính toán, đối với hắn mà nói, Thiên Loạn Tinh Vực chỉ là ao nước nhỏ, trong nước cạn không có Chân Long, chỉ có mấy con rùa. Tổng cộng chỉ có năm tên cường giả đại viên mãn, còn là loại đại viên mãn yếu nhược, chiến lực hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Động thủ thì rất đơn giản, đánh giết hoặc bắt lại Lục Ly hẳn cũng không khó, cùng lắm thì tập kích Thiên Việt Thành, bắt lại toàn bộ tộc nhân của Lục Ly, khi ấy Lục Ly há có thể không giao ra Chủ Thần Khí? Vấn đề bây giờ chỉ là nếu như việc này vỡ lở, Đông Cảnh chi vương sẽ tìm tới gây sự.

Làm sao để lợi dụng quy tắc, giết chết Lục Ly trong quy tắc đó, đây mới là điều mà Bắc Cảnh chi vương muốn.

Tròng mắt hắn khẽ đảo, rất nhanh liền có ý tưởng, chín đại Cảnh Vương quy định, không thể đi tám đại Tinh Vực chiếm cứ địa bàn, không được vô cớ ra tay với tám đại Tinh Vực. Nhưng lần này bọn hắn đâu có ý định chiếm cứ địa bàn, cũng không phải vô cớ ra tay, mà là vì báo thù.

Yểm tộc Cương tộc Đồng tộc đều có thù với Lục Ly, Kim Lão Ma cũng có thù với Lục Ly, đây chính là bốn tên đại viên mãn, lại tìm thêm mấy tên đại viên mãn không thuộc Bắc Cảnh, việc này chẳng phải liền xong? Thiên Loạn Tinh Vực chỉ có năm tên đại viên mãn, bên này bốn tên, lại tìm sáu tên, tổng cộng mười tên đại viên mãn, chừng đó chẳng lẽ còn không bắt được Lục Ly?

- Gọi Kim Nghiêm vào đây!

Bối Huyền quát khẽ một tiếng, lát sau, Kim Lão Ma tiến vào. Bối Huyền đi thẳng vào vấn đề nói:

- Kim Nghiêm, bản vương muốn phái ngươi đi Thiên Loạn Tinh Vực một chuyến, ngươi giúp ta đánh chết Lục Ly, mang kiện bảo vật nghi là Chủ Thần Khí kia về, ngươi nguyện ý không?

- Ta?

Kim Lão Ma khẽ nhíu mày, lắc đầu nói:

- Ta sợ không tìm thấy Lục Ly, cũng không giết chết được hắn. Thiên Loạn Tinh Vực ta lại không quá quen, hơn nữa bên kia cũng có đại viên mãn...

- Ba tên đại viên mãn vừa rồi sẽ đi cùng với ngươi!

Bối Huyền nói tiếp:

- Ba người bọn hắn đều xuất thân từ Thiên Loạn Tinh Vực, rất quen thuộc tình hình bên kia. Ngoài ra ta sẽ âm thầm liên hệ thêm sáu tên đại viên mãn, để bọn hắn nghe ngươi điều động. Ta muốn ngươi không tiếc bất cứ giá nào, đánh giết Lục Ly, lấy được kiện bảo vật kia về tay. Chỉ cần ngươi giúp được bản vương chuyện này, quay đầu bản vương sẽ tặng Hạo Vực cho Nhai Thú tộc các ngươi, đồng thời chỉ cần bản vương còn sống, liền không có bất cứ tộc quần nào có thể động tới Nhai Thú tộc các ngươi. Đương nhiên các ngươi muốn qua Hạo Vực... vậy cũng phải đợi sau khi Thôn Thiên Thú kia chết đi. Hoặc là đợi khi Thôn Thiên Thú chết rồi, các ngươi muốn đánh xuống một phiến địa bàn ở Đông Cảnh, bản vương cũng sẽ toàn lực trợ giúp các ngươi!

Kim Lão Ma tính là nghe hiểu, Bối Huyền không muốn chính mình ra mặt, hoặc nói cách khác, không muốn vì việc này mà rước họa vào thân, chọc giận Đông Cảnh chi vương, bởi thế mới đẩy hắn đi ra.

Hắn vốn có thù với Lục Ly, ba tên đại viên mãn kia tựa hồ cũng bị Lục Ly đuổi chạy ra khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, tính là có thù với Lục Ly. Cộng thêm mời được mấy tên đại viên mãn không thuộc về bất cứ cảnh nào, việc này dù bị Đông Cảnh chi vương biết được thì cũng không tính làm trái ước định giữa chín đại Cảnh Vương với nhau.

Vấn đề là!

Bắc Cảnh chi vương sẽ không sao, nhưng Kim Lão Ma hắn lại rất có thể gặp chuyện!

Hắn là thuộc hạ Đông Cảnh chi vương, giờ lại muốn giúp cường giả bên ngoài đối phó đại ca kết nghĩa của Đông Cảnh thiếu chủ? Tính chất việc này là thế nào, đây chính là phản đồ. Lấy tính cách Đông Cảnh chi vương, lỡ như biết được, há có thể buông tha hắn?

Điều kiện Bắc Cảnh chi vương đưa ra rất hậu đãi, tuổi thọ của hắn còn rất dài, bảo thủ tính ra cũng phải ba mươi vạn năm. Chỉ cần hắn giúp Bắc Cảnh chi vương lấy được Chủ Thần Khí, Nhai Thú tộc bọn hắn liền sẽ giành được ba mươi vạn năm phát triển thuận lợi.

Bắc Cảnh chi vương còn ban cho bọn hắn một phiến địa bàn rất lớn, Hạo Vực, nơi đó hắn biết, vô cùng giàu có, tài nguyên bảo địa cũng rất nhiều, so với địa bàn hiện tại thì tốt hơn không biết bao lần.

Hắn thoáng ngập ngừng một lát rồi hỏi:

- Bối Vương, liệu có thể đợi thêm mấy ngàn năm rồi hẵng động thủ không?

Ý Kim Lão Ma rất rõ ràng, hắn muốn đợi Đông Cảnh chi vương chết rồi mới động thủ, đến khi ấy sẽ không còn bất cứ nguy hiểm nào nữa.

Bắc Cảnh chi vương cười lạnh nói:

- Nếu phải đợi thêm mấy ngàn năm, bản vương còn cần ngươi động thủ? Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu ngươi không đi mạo hiểm, ngươi dựa vào cái gì mà yêu cầu bản vương che chở tộc ngươi, cho tộc ngươi thời gian và địa bàn để phát triển? Các ngươi tới đó là để tìm thù, lão Thôn Thiên Thú biết lại đã sao? Chẳng lẽ không cho phép trả thù?

Đạo lý thì là đạo lý này, nhưng Kim Lão Ma vẫn rất ngập ngừng, Đông Cảnh chi vương không ngốc, vừa động thủ liền sẽ biết hắn đang giở trò quỷ, đến khi ấy mọi sổ sách đều sẽ tính lên đầu hắn. Tính khí Thôn Thiên Thú rất không tốt, nhất thời không cẩn thận, Nhai Thú tộc phải đối mặt với với nguy cơ triệt để diệt tộc.

Bối Huyền thấy Kim Lão Ma vẫn ngập ngừng, bèn cười lạnh nói:

- Giờ tình cảnh Nhai Thú tộc các ngươi thế nào, trong lòng ngươi chẳng lẽ không biết? Cách diệt tộc còn xa lắm không? Hơn nữa đợi lão Thôn Thiên Thú chết rồi, tộc quần các ngươi còn trụ được bao lâu? Lui một vạn bước mà nói, Lục Tiểu Bạch đột phá đại viên mãn, trở thành tân Đông Cảnh chi vương, lấy quan hệ giữa Lục Ly và Lục Tiểu Bạch, ngươi nghĩ ở Đông Cảnh còn có chỗ cho tộc ngươi dung thân ư?