Chương 5083: Trung Vương Lệnh (2)

Hắn cũng không để ý Cảnh Vương Trung Cảnh có truy sát hắn hay không. Hắn thậm chí đều không có tâm tư đi Tiên Vực ganh đua cao thấp với vua Trung Cảnh. Đây là một con chó của Hình Đế, địch nhân của hắn là Hình Đế, chỉ cần có thể đánh chết Hình Đế, muốn giết chết Cảnh Vương Trung Cảnh không phải dễ như trở bàn tay sao?

Trình độ hiện tại của Lục Ly cao, nhãn giới cũng cao, Cảnh Vương Trung Cảnh đuổi bắt hắn, hắn không chỉ không chút tức giận, ngược lại cảm thấy thật khôi hài, hoàn toàn không để trong lòng.

Hắn tiếp tục đi với Tinh Hoàng tìm kiếm năng lượng kỳ dị xung quanh. Hiện tại hắn đã hấp thu năm loại năng lượng, pháp giới vẫn không có biến hóa gì. Hắn lại không biết làm sao tu luyện thành Chủ Thần, chỉ có thể dựa theo phân phó của đại ma vương, tiếp tục tìm kiếm hấp thu.

Còn có ngàn năm, cũng đủ hắn đi một vòng cả đại thế giới này, hấp thu tất cả năng lượng kỳ dị. Đến lúc đó, nếu pháp giới vẫn không có dị biến, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Nhưng đại ma vương đã nói vậy rồi, vậy có lẽ có tỷ lệ thành công nhất định. Đại ma vương nói hắn trăm phần trăm có thể trở thành Chủ Thần, chỉ là vấn đề thời gian.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã trôi qua năm năm, các đại tộc Tiên Vực, còn có các đại tộc tám đại Tinh Vực đều giảm cường độ tìm kiếm, trước kia là bộ dáng cố gắng lùng bắt, hiện tại thật sự chỉ là bộ dáng.

Phía Trung Cảnh cũng không có động tĩnh gì, không có mệnh lệnh hay ý tứ gì truyền ra, giống như đã quên mất sự kiện này. Cảnh Vương Trung Cảnh không nói gì, đại tộc còn lại cũng sẽ không chủ động kiếm chuyện. Cộng thêm Lục Ly đã nhiều năm không xuất hiện, Tiên Vực giống như đã quên Lục Ly.

Khôn Cảnh và Bắc Cảnh lại bắt đầu tranh đoạt, vô số đại tộc giết đến hôn thiên ám địa bên trong. Phía Đông Cảnh tạm thời không có đại tộc dám dị động. Bởi vì đó là khiêu khích trực tiếp với Lục Ly, dù sao hiện tại Khôn Cảnh và Bắc Cảnh cũng đủ bọn họ chém giết tranh đoạt. Chờ sau khi đóng đô Bắc Cảnh và Khôn Cảnh, lại đi tranh đoạt Đông Cảnh cũng không muộn.

Mặt khác...

Vua Nam Cảnh cũng đã chết, tuy Nguyệt gia tạm thời ổn định, một đại viên mãn Nguyệt gia trở thành Cảnh Vương mới. Nhưng chiến lực của đại viên mãn Nguyệt gia này thật bình thường, không thể phục chúng.

Không nói đại tộc bên ngoài chịu phục, cho dù đại viên mãn Nam Cảnh cũng không nhất định chịu phục. Như vậy, đại vị thống trị của Nguyệt gia tràn ngập nguy cơ. Một khi có đại tộc bên ngoài liên hợp hành động, Nguyệt gia rất có thể bị phá vỡ.

Tình huống của Tiên Vực, Lục Ly hoàn toàn mặc kệ, đừng nói công kích Khôn Cảnh và Bắc Cảnh. Cho dù công chiếm Đông Cảnh, hiện tại hắn cũng không muốn quản. Hiện tại hắn và bọn Tinh Hoàng Huyết Hoàng tiến vào một tinh vực. Tinh vực này hẳn là tinh vực hắn lần đầu tiến vào, Thiên Hoang Tinh Vực.

Sở dĩa đến đây là có hai sự kiện, thứ nhất là nơi này có một chỗ có năng lượng kỳ dị, hai là muốn xử lý Ám Dạ Tộc. Nguyện vọng năm đó của tiểu ma hắn còn chưa hoàn thành.

Vốn hắn muốn đầu sỏ của Tử Thần thay hắn xử lý, kết quả thời gian trước trao đổi với bọn Dực Hoàng, phát hiện bọn Dực Hoàng không xử lý được.Bởi vì Ám Dạ Tộc mười mấy năm trước sinh ra một đại viên mãn, Ám Dạ Tộc vẫn luôn tiềm ẩn, cho nên ngoại giới cũng không biết, bọn Dực Hoàng tra xét mới biết được.

Tam đại thần thuật, cứu Lục Ly bao nhiêu lần rồi? Lục Ly năm đó đã lập lời thề, nhất định giúp tiểu ma báo thù rửa hận, cho nên chuyến đi này hắn không thể không đi.

Ám Dạ Tộc hắn phải giết, vốn rất nhiều năm trước, hắn còn muốn gây phiền toái với Hoang Tộc, hiện tại đã không còn tâm tư này. Li tiểu thư hắn cũng không giết, tự nhiên cũng không đi gây sự với Hoang Tộc.

Thiên Hoang Tinh Vực là tinh vực Lục Ly tiến vào đầu tiên. Hắn ở Thiên Hoang Tinh Vực ngây người rất nhiều năm, sau đó phát sinh xung đột với Tứ Tí Tộc, Xích Long Tộc,... cuối cùng bị Hoang Tộc đuổi giết, rời khỏi Thiên Hoang Tinh Vực.

Khi đó các đại tộc của Thiên Hoang Tinh Vực đối với hắn như cự tộc trên trời, là tồn tại không thể địch lại. Nhiều năm như vậy, hắn rốt cuộc trở lại, lần này xem như áo gấm về nhà?

Hắn và Tinh Hoàng Huyết Hoàng đến trung tâm Thiên Hoang Tinh Vực, Dực Hoàng ở ngay nơi này, Lục Ly hiện tại bay qua chắp đầu với hắn. Sau khi bay ba ngày, bọn Lục Ly tiến vào trong tiểu giới diện, ở trong sơn động gặp Dực Hoàng.

- Lục Ly!

Tinh Hoàng và Huyết Hoàng không hiện thân, Dực Hoàng không nhìn thấy. Sau khi Dực Hoàng nhìn thấy Lục Ly, cười khổ nói:

- Vừa chiếm được tin tức, hẳn việc này có chút phiền phức nhỏ.

- Thế nào?

Lục Ly lạnh nhạt hỏi.

Dực Hoàng giải thích:

- Ám Dạ Tộc năm đó cũng là dựa vào ám sát lập nghiệp, đắc tội rất nhiều đại tộc. Hiện tại tuy Ám Dạ Tộc đã đi lên, nhưng không dám công khai lộ diện. Vài ngày trước ta tìm hiểu tin tức, bọn họ đã đầu phục Hoang Tộc, chuẩn bị dựa vào che chở của Hoàng Tộc xuất thế lần nữa, trở thành đại tộc siêu cấp của Tinh Vực Hoang Tộc.

Lục Ly nhướng mày, nếu đụng chạm Hoang Tộc quả thật có phiền phức nhỏ. Nhất là hiện tại Cảnh Vương Trung Cảnh đang đuổi bắt hắn. Đại viên mãn của Thiên Hoang Tinh Vực vốn không nhiều, đó là nhận thức của Lục Ly. Về sau hắn mới biết, rất nhiều đại viên mãn không bại lộ cho thế nhân. Đại viên mãn của Thiên Hoang Tinh Vực vẫn rất nhiều. Hoang Tộc có bốn người, hơn nữa tộc vương Hoang Tộc có thực lực tuyệt đối phi thường cường đại.

Đương nhiên, đây cũng không phải là vấn đề!

Chiến lực của Tinh Hoàng rất mạnh, đại ma vương nói không kém Cảnh Vương Trung Cảnh, nói cách khác nếu Tinh Hoàng ra tay, hoành hành của Hoang Tộc như chơi đùa. Hơn nữa căn nguyên băng tuyết của hắn cũng không yến, nếu không bắt buộc chiến đấu, hoành hành cả Hoang Tộc hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu có thể xử lý ẩn mình, vậy thì xử lý ẩn mình, không cần náo loạn lớn.

Lục Ly nghĩ nghĩ, nói với Dực Hoàng:

- Thông tri Tử Thần nơi này, đi liên hệ Li tiểu thư, lấy danh nghĩa của ngươi, hẹn nàng lại đây.