Chương 5016: Cung hậu đại giá (2)

Nếu Bối Huyền có thể trong thời gian ngắn lần nữa ngưng tố nhục thân, lộ diện ở Bắc Cảnh, thực lực nhìn qua cũng không suy giảm quá nhiều, như vậy Bắc Cảnh may ra còn giữ được, bằng không chắc cũng tiêu đời.

Lượng lớn đại tộc và cường giả tiến vào Khôn Cảnh, phía Khôn Cảnh sẽ lần nữa tẩy bài, cũng như Nguyên Cảnh năm đó, đoán chừng phải hỗn loạn một thời gian tương đối lâu, chờ đợi tân Cảnh Vương xuất hiện.

Rất nhiều đại tộc cũng đang nhìn chằm chằm Bắc Cảnh, thậm chí một ít đại tộc Đông Cảnh đều muốn giết vào Bắc Cảnh. Chẳng qua Bối Huyền chưa chắc đã chết, cộng thêm đại bộ phận đại tộc muốn thượng vị đều đi Khôn Cảnh, bởi thế phía Bắc Cảnh tạm thời vẫn được an toàn.

Qua trận đại chiến lần này, uy danh Đông Cảnh chi vương đạt đến đỉnh phong, thậm chí có võ giả tung hô hắn thành chiến lực số một Tiên Vực, đệ nhất cường giả dưới Chủ Thần.

Đám đại viên mãn không nguyện ý cùng theo Đông Cảnh chi vương xuất chiến đều hối tiếc không thôi, đợi sau khi Đông Cảnh chi vương trở về, bọn hắn rất có thể sẽ bị chế áp. Đông Cảnh chi vương đoán chừng sẽ luận công hành thưởng, địa bàn của bọn hắn tất bị co rút, dùng làm ban thưởng cho những đại viên mãn xuất chiến.

Ba tháng sau, đại hỗn chiến ở Khôn Cảnh bắt đầu, Khôn Cảnh không chỉ mỗi Khôn tộc có đại viên mãn, rất nhiều tộc quần khác cũng có đại viên mãn. Bây giờ vô số đại tộc tràn vào, muốn trở thành tân Cảnh Vương tại Khôn Cảnh, tự nhiên sẽ phát sinh xung đột với bọn hắn. Bọn hắn là người vừa được đến lợi ích, lại có đại tộc muốn tới cướp đoạt, bọn hắn còn biết làm sao? Chỉ có thể liều chết chống lại thôi.

Tranh đoạt ở Nguyên Cảnh đã hạ màn, rất nhiều đại tộc đại thế lực thất bại tràn vào Khôn Cảnh, bên này bỗng chốc trở nên náo nhiệt dị thường. Những đại tộc và đại thế lực tràn vào kia không chỉ khai chiến với thế lực bản thổ, chính bọn hắn cũng đấu đá lẫn nhau.

Hệt như một đám sư tử muốn tranh đoạt vị trí ông vua rừng xanh, ai muốn ngồi lên, vậy thì nhất định phải áp đảo tất cả sư tử khác.

Lại qua một tháng, phía Bắc Cảnh lần nữa phát bố thông cáo, nói Cảnh Vương của bọn hắn sắp quay về, bất kỳ đại tộc hay đại thế lực nào âm mưu làm loạn ở Bắc Cảnh, vậy tức là kẻ địch của Bắc Cảnh.

Thông cáo này vừa ra, những đại tộc có ý đồ với Bắc Cảnh đều thành thật, đại bộ phận đại tộc đại thế lực đều đi Khôn Cảnh, bọn hắn thế đơn lực bạc không dám tùy tiện gây hấn, vạn nhất Bối Huyền thật quay về thì sao?

Lại hai tháng qua đi, một đạo khí tức cường đại ngưng hiện trong Bối Vương Thành, tiếp đó một thân ảnh xung thiên mà lên, đứng giữa không trung quát lạnh nói:

- Bản vương đã quay về, bất cứ thế lực nào dám làm loạn ở Bắc Cảnh, giết không cần luận!

Bối Huyền hiện thân, đây là cho trinh sát gian tế các tộc tiềm phục trong Bối Vương Thành xem. Những trinh sát gian tế kia tử tế cảm ứng một phen, phát hiện đích thật là khí tức Bối Huyền, không thể giả được. Đại viên mãn không phải là ai cũng đều có thể ngụy trang, mỗi đại viên mãn đều có Bản Nguyên Thần Lực khác nhau, bởi thế khí tức cũng hoàn toàn khác biệt, muốn bắt chước là điều quá khó.

Thân hình Bối Huyền lóe lên một cái rồi tan biến, về lại trong thành bảo, đây đích xác là bản tôn của hắn, hắn một đường chạy trốn, lần nữa ngưng tố nhục thân giữa hư không. Linh hồn hắn quả thực cũng bị thương, thương thế còn vô cùng nghiêm trọng, cộng thêm Bản Nguyên Thần Lực tiêu hao quá nhiều, sau khi hiện thân hắn lập tức truyền tống rời đi, tới một nơi bí mật để tu dưỡng.

Hắn rất rõ ràng, chỉ cần hắn lộ diện, như vậy Bắc Cảnh về cơ bản liền ổn. Hiện tại đại bộ phận đại tộc và thế lực đều đi Khôn Cảnh, một ít đại tộc đại thế lực còn lại sau khi thấy hắn đi về, tuyệt đối sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì sự hiện diện của hắn không chỉ đại biểu cho chiến lực cường hoành, còn đại biểu cho lực ngưng tụ siêu cường, chủ soái còn đó, đại viên mãn Bắc Cảnh đều sẽ tụ lại dưới trướng hắn, muốn đánh xuống Bắc Cảnh không phải chuyện dễ.

Lại một tháng qua đi, phía Đông Cảnh phát ra thông cáo, Đông Cảnh chi vương yêu cầu Bối gia dâng lên đầu lâu Bối Huyền, hắn có thể tha cho tộc nhân Bối gia còn lại. Ngoài ra, hắn yêu cầu Tây Cảnh chi vương và Nam Cảnh chi vương đưa ra lời giải thích.

Thông cáo này là do Vẫn đại nhân phát bố, đây cũng là sách lược Đông Cảnh chi vương lưu lại trước khi chết. Dọa Bắc Cảnh chi vương Nam Cảnh chi vương Tây Cảnh chi vương một phen, như thế sẽ càng không có đại tộc hay cường giả nào dám đánh chủ ý lên đầu Đông Cảnh.

Thông cáo này vừa ra, các đại tộc Tiên Vực đều không rét mà run, nhất là Tây Cảnh và Nam Cảnh, sao lại kéo bọn hắn vào? Chẳng lẽ Đông Cảnh chi vương còn muốn huyết tẩy Nam Cảnh và Tây Cảnh chắc?

Nửa tháng sau khi phát ra thông cáo, một chuyện khiến tất cả võ giả Tiên Vực kinh hãi diễn ra... Bối Huyền bất ngờ lần nữa hiện thân, trực tiếp khiêu chiến, thỉnh mời Đông Cảnh chi vương đến tân Bắc Vương Thành mới xây để đánh một trận, hắn ở Bắc Vương Thành cung hậu đại giá.

Bối Huyền khiêu chiến khiến cho trọn cả Tiên Vực đều nghi hoặc không hiểu, Bối Huyền đây là điên rồi ư? Hắn chán sống rồi sao? Hay là hắn nhục thân bị hủy, sau khi tái tạo thực lực tăng vọt? Án theo lẽ thường mà nói, giờ hắn trốn tránh Đông Cảnh chi vương còn không kịp, ai ngờ lại chủ động khiêu chiến?

Vốn phía Nam Cảnh và Tây Cảnh đều đang hoảng loạn, nhưng sau khi nghe được tin tức này, hai cảnh không hoảng nữa, hai tên Cảnh Vương cũng tạm thời bình tĩnh lại. Bối Huyền đứng ra, như vậy trước khi Bối Huyền chết, Đông Cảnh chi vương sẽ tạm thời không tìm bọn hắn gây hấn.

Thông cáo này của Bối Huyền khiến các đại thế lực Tiên Vực chuyển dời chú ý sang đây, đối với phía Khôn Cảnh ngược lại không còn lưu tâm như trước. Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Đông Cảnh, muốn xem xem Đông Cảnh chi vương sẽ có phản ứng gì? Hay nói cách khác, muốn xem xem Bối Huyền sẽ chết thế nào.

Phản ứng từ phía Đông Vương Thành quá lớn, khiến bọn Vẫn đại nhân hơi hoảng!

Bối Huyền không án lẽ thường ra bài, hay là Bối Huyền biết Đông Cảnh chi vương đã chết? Nếu không sao lại to gan đến vậy?