Chương 5093: Chủ Thần sinh ra

Ách…

Lục Linh đã không còn là Lục Linh năm đó, hiểu biết rất nhiều chuyện. Nàng biết rõ chiến lực của Vẫn đại nhân mạnh thế nào. Tồn tại Vẫn đại nhân không thể trêu chọc, chẳng lẽ nơi này có cường giả Cảnh Vương? Động tĩnh vừa rồi là do cường giả Cảnh Vương gây ra? Về phần Chủ Thần, Lục Linh không dám tưởng tượng.

Lục Linh vội vàng dặn dò an bài, hơn nữa lập tức thành lập đội chấp pháp, chuyên môn tuần tra bên ngoài. Tránh nhiều người trẻ tuổi không hiểu chuyện rời đi Bán Nguyệt Đại Lục, va chạm đến tồn tại cường đại kia. Nàng sợ đến lúc đó, ngay cả Lục Ly cũng bị liên lụy.

Võ giả trong Bán Nguyệt Thành đều cảm ứng được, dao động khủng bố kia, cộng thêm Lục Linh truyền tin xuống, toàn bộ đều bị dọa. Vốn còn có một vài người trẻ tuổi không sợ trời không sơ đất muốn lén lút đi náo thành một chút, hiện tại cũng không dám đi ra ngoài, lỡ như bên ngoài khắp nơi đều là mãnh thú thì sao? Đến lúc đó sợ chết thế nào cũng không biết.

Vù!

Đại ma vương thu lại lực thế giới. Lục Ly và Tinh Hoàng khôi phục lại thanh tỉnh. Không gian bốn phương tám hướng đã mất đi dị động. Bầu trời trong lành lại, bốn phương khôi phục an tĩnh. Tinh Hoàng và Lục Ly liếc nhìn nhau, vẻ rung động trong mắt hai người vẫn chưa tán đi.

Tinh Hoàng rất nhanh tỏ ra tiếc nuối, đời này hắn không có biện pháp đột phá Chủ Thần, vậy vĩnh viễn không có cơ hội có lực lượng bá đạo cực điểm này.

Trong mắt Lục Ly lộ ra chút chờ mong, hắn có cơ hội trở thành Chủ Thần, chỉ cần trở thành Chủ Thần, vậy hắn có thể có năng lượng này bá đạo này.

- Lục Ly!

Đại ma vương trầm ngâm một lát, nói:

- Ngươi hấp thu nhiều năng lượng như vậy, không có dị biến. Xem ra con đường này có thể đi không thông. Ta đề nghị ngươi về sau đi nhiều địa phương kỳ lạ, đi nhiều các tiểu thế giới một chút, đi quan sát nhiều hơn, đi tìm hiểu nhiều hơn. Nhất là xem còn giới diện nào không tiến hóa, hay thế giới chỉ tiến hóa một nửa, thậm chí giới diện xảy ra vấn đề. Có lẽ sẽ trợ giúp con đường trở thành Chủ Thần của ngươi.

- Như vậy sao?

Lục Ly nhớ tới hình ảnh nhìn thấy trong Băng Hậu Cung, hình ảnh trong bản ghi chép quá trình sinh ra, phát triển, lớn mạnh, hủy diệt của thế giới.

Hắn hơi gật đầu, nếu không thể trực tiếp sinh ra lực thế giới, vậy nghĩ biện pháp để pháp giới diễn hóa.

Mấy chục năm tiếp theo, Lục Ly bắt đầu loạn chuyển xung quanh, Tinh Hoàng và Huyết Hoàng cũng không đi với hắn.

Thậm chí… hắn ngẫu nhiên còn có thể mang theo một đám thê thiếp loạn chuyển bên ngoài. Bởi vì hiện tại chiến lực của hắn đã được tán thành của Đại Ma Vương, vô địch dưới Chủ Thần. Hiện tại hắn không còn sợ hãi, cũng không sợ Cảnh Vương Trung Cảnh đến làm phiền.

Hắn hiện tại có được “lực vạn vật”, đây là năng lượng hắn mệnh danh, đại ma vương cũng chưa từng gặp qua, nói rõ thế giới này hẳn không có.

Nhiều năng lượng như vậy dung hợp với nhau, lại được pháp giới luyện hóa, năng lượng này hẳn là độc nhất thế giới. Cho nên hắn tự mệnh danh. Rất nhiều năng lượng đều tập hợp lực vạn vật tạo thành, mà năng lượng này Lục Ly mệnh danh là lực vạn vật.

Lực vạn vật được luyện hóa ra rất nhiều, chỉ cần một chút có thể ngưng tụ Vạn Vật Thần Thuẫn, Lục Ly căn bản không sợ tiêu hao, tùy ý tiêu xài cũng đủ hắn dùng mấy ngàn năm.

Cả thế giới có uy hiếp với Lục Ly, chỉ có một Cảnh Vương Trung Cảnh, đương nhiên còn có bốn Chủ Thần. Nhưng Chủ Thần bình thường rất ít khi động thủ, như vậy thật mất thân phận. Trừ phi Lục Ly chủ động khiêu khích.

Lục Ly nghe theo chỉ thị của đại ma vương, tìm kiếm tiểu giới giới kỳ dị xung quanh. Cho nên việc này gần như không có nguy hiểm. Lúc này hắn mới thường xuyên chuyển động quanh nhóm thê thiếp, miễn cho các nàng lo lắng, cũng miễn cho các nàng nhàm chán. Đương nhiên, có đôi khi Lục Ly sẽ dừng lại ở một giới diện thật sâu. Vừa đến là vài năm. Nhóm thê thiếp mấy năm sau cũng lười đi theo, đi theo Lục Ly rất nhàm chán.

Lục Ly gần đây ở trong một tiểu giới diện, còn là một tiểu giới diện của Thiên Thành Tinh Vực. Hắn từ tiểu giới diện này đi vào trong tiểu thế giới. Tiểu thế giới này hơi kỳ lạ, nơi này giống như hỗn độn chưa khai phá, pháp tắc cả thế giới đều không hoàn thiện, rất nhiều không gian đều sắp sụp đổ.

Nếu là Lục Ly lúc trước, khẳng định không dám đến. Tiểu thế giới này phi thường nguy hiểm, cho dù đại viên mãn cũng không dám đi vào.

Tiểu thế giới này cảm thấy tùy thời có thể sụp đổ, ai dám đi vào bên trong? Hơn nữa tiểu thế giới này cũng không có bảo vật, thần dược cũng không có, tiến vào làm gì?

Lục Ly ngây người bên trong vài năm, hắn cũng không sợ sẽ sụp đổ. Hắn có lực vạn vật hộ thể, cho dù tiểu thế giới sụp đổ, lực hộ thể bảo hộ toàn thân, cũng có thể chống lại lực giảo sát của không gian, dễ dàng thoát khỏi khe không gian.

Lục Ly phát hiện tiểu thế giới này có hơi thần kỳ, tiểu thế giới này cũng không phải đang không ngừng hoàn thiện, không ngừng lớn dần mà đang không ngừng bị hủy diệt. Thế giới này đang không ngừng suy bại, tới bây giờ còn chưa hủy diệt, đã xem như đáng quý.

Linh khí thế giới này đang không ngừng tán loạn, nguyên tố trong thế giới đang không ngừng xói mòn. Một ít pháp tắc đang tán loạn, cảm giác sinh cơ thế giới này đang không ngừng tiêu tán, giống như một người chậm rãi chết đi. Chờ linh khí hoàn toàn tán loạn, pháp tắc hoàn toàn sụp đổ, nơi này sẽ biến thành một phế giới.

- Xem ra rất nhiều phế giới là sinh ra như vậy…

Lục Ly thì thào, thế giới này có rất nhiều phế giới, trước kia hắn nghĩ giới diện này đều là bị cường giả nổ nát, hiện tại xem ra không phải như vậy.

Tiểu thế giới này cũng không có dấu vết bị công kích gì, là vấn đề tự thân, còn chưa trưởng thành đã đi đến hướng bị hủy diệt. Cảm giác giống như một đứa nhỏ chưa lớn lên đã mắc bệnh nan y, dần đi đến tử vong.

Lục Ly tìm kiếm vài năm ở đây, mục đích là vì tìm kiếm nguyên nhân thế giới này suy bại. Hắn cảm thấy tìm được nguyên nhân, có trợ giúp phát triển pháp giới của hắn.