Chương 4962: Khôn Ma Sơn (2)

Lục Ly sẽ xử lý?

Nghe được tin này, cao tầng các chủ tể còn lại dồn dập kinh nghi không thôi, chẳng lẽ là Đông Cảnh chi vương ra mặt? Nếu thật đúng như thế, vậy bối cảnh Lục Ly chắc phải rất sâu. Bọn hắn đều không yên tâm, dồn dập sai phái sứ giả đi Tiên Vực, muốn tìm hiểu thêm một ít tin tức, không làm rõ ràng trong lòng luôn cảm thấy có băn khoăn.

Thiên Loạn Tinh Vực quả thực đã an toàn, nếu không phải bởi vì Lục Ly, cường giả Tiên Vực há lại để ý Thiên Loạn Tinh Vực? Hiện tại Lục Ly đã tới Thiên Vũ Tinh Vực, dù phía Tiên Vực có động tĩnh gì thì cũng sẽ nhắm thẳng đến Thiên Vũ Tinh Vực.

Phía Tiên Vực không có động tĩnh gì cả!

Ba tên đại viên mãn ở ngoài bên này bố trí một tế đàn truyền tin đặc thù, truyền đưa toàn bộ sự tình xảy ra ở đây cho Bắc Cảnh chi vương, kẻ sau lại không có bất cứ động tĩnh nào.

Trong Bắc Vương Thành, Bối Huyền vẫn đứng bên bờ vực kia, nhìn mây mù lượn lờ trên vách đá. Từ lúc nhận được tin đến nay đã bốn năm ngày, hắn lại vẫn đứng im không nhúc nhích. Sống chết của bọn Kim Nghiêm, hắn không để ý, chết thì chết, liên quan gì tới hắn đâu?

Trong lòng hắn vẫn đang ngập ngừng, Lục Ly đi Băng Hậu Cung, Lục Ly được đến Chủ Thần Khí của Băng Hậu Chủ, nếu hắn đi vào liệu có thể chống được bố trí trước khi chết của Băng Hậu ư? Mặc dù hắn là Cảnh Vương, song không có nghĩa chiến lực của hắn siêu việt đại viên mãn bình thường quá nhiều. Hắn chỉ mạnh hơn bọn Kim Lão Ma một chút thôi, bọn Kim Lão Ma đi vào liền bị nhốt lại, hắn đi vào chắc gì đã có thể đánh giết Lục Ly?

Hắn là Bắc Cảnh chi vương, rất nhiều chuyện không thể ra quyết định tùy tiện. Vạn nhất làm ra quyết định sai lầm, hắn sẽ thành Nguyên Cảnh chi vương tiếp theo, Bối gia cũng có thể sẽ xong đời.

Chủ Thần Khí là thứ tốt, lấy được kiện Chủ Thần Khí này vào tay, hắn có thể phát huy tác dụng càng lớn. Hắn tự tin sau khi có được Chủ Thần Khí, tất cả cường giả trên khắp thế giới đều không thoát khỏi tầm mắt hắn, thậm chí còn không để cho cường giả cảm giác được.

Hắn rất muốn Chủ Thần Khí, nhưng nguy hiểm cũng rất lớn. Không chỉ mỗi nguy hiểm ở Băng Hậu Cung, mà còn nguy hiểm từ phía Đông Cảnh chi vương. Hiện tại con Thôn Thiên Thú sắp chết kia đang lo không có cơ hội phát uy, hắn và Lục Ly không oán không thù, đi tìm Lục Ly gây chuyện, như vậy đồng nghĩa với cho Đông Cảnh chi vương cái cớ. Nếu Đông Cảnh chi vương giết hắn, các Cảnh Vương còn lại cũng sẽ không nói gì, ai cũng không muốn đi chọc giận con Thôn Thiên Thú sắp chết kia.

Bắc Cảnh chi vương rất tự tin đối với chiến lực bản thân, nhưng hắn cũng tự biết rõ ràng, bản thân còn chưa đủ sức đương đầu với Thôn Thiên Thần Kỹ của lão Thôn Thiên Thú, hắn còn chưa phải đối thủ của Đông Cảnh chi vương. Bởi thế hắn mới đứng ngây ở đây suốt mấy ngày, song vẫn không nghĩ ra được cách gì hay.

- Bối Luân!

Lại qua ba ngày, Bối Huyền rốt cục hạ quyết tâm, hắn quát khẽ một tiếng, bên ngoài một tên đại viên mãn thoáng hiện, Bối Huyền hạ lệnh:

- Mở ra tế đàn truyền tống đi Khôn Ma Sơn!

- Khôn Ma Sơn?

Đại viên mãn kia hơi ngớ, Khôn Ma Sơn chính là nơi ở của lão phong tử (người điên), Bối Huyền tự dưng muốn đi tìm lão phong tử kia làm gì?

Chiến lực Đông Cảnh chi vương rất mạnh, chỉ là năm đó Tiểu Bạch từng nói qua, trọn cả Tiên Vực vẫn có hai ba lão gia hỏa mạnh hơn Đông Cảnh chi vương, lão phong tử Khôn Ma Sơn kia chính là một người trong đó.

Năm đó lão phong tử từng đánh nhau với Đông Cảnh chi vương, kết quả Đông Cảnh chi vương bị thương thua chạy, vụ việc lần đó cũng đặt định uy danh vô thượng cho lão phong tử.

Lão phong tử xuất đạo rất sớm, trở thành Khôn Cảnh chi vương đã mấy chục vạn năm, đời này hắn chiến đấu qua vô số trận, chưa từng có bại tích, chí ít ngoài mặt chưa từng có bại tích.

Lão phong tử tính khí cổ quái, nổi tiếng là nóng tính, chẳng qua hắn tính cách quái gở, cơ bản không đi ra Khôn Cảnh, chỉ cần không đi trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc ai.

Bối Huyền vốn không muốn đi tìm lão phong tử, vị này tính khí quái gở, không cẩn thận đắc tội thì phiền phức to. Nhưng vì Chủ Thần Khí, Bối Huyền đành phải mạo hiểm thử một lần, bởi vì chỉ có lão phong tử mới có thể ngăn đỡ Đông Cảnh chi vương, cũng chỉ có lão phong tử ra tay, tiến vào trong Băng Hậu Cung mới càng thêm nắm bắt.

Thực ra hắn không quá muốn tự thân đi tìm lão phong tử, chỉ là hắn phái đại viên mãn khác đi qua, lão phong tử chưa hẳn đã nể mặt, đến gặp đều không được, vậy phái ai đi đều thế cả thôi.

Hắn lệnh đại viên mãn mở ra tế đàn truyền tống, giữa các Cảnh Vương Thành có tế đàn truyền tống kết nối với nhau.

Ông!

Tế đàn truyền tống mở ra, Bắc Cảnh chi vương mang theo Bối Luân tiến vào tế đàn, tế đàn truyền tống sáng lên suốt mấy canh giờ, khi hai người Bối Huyền xuất hiện trong Khôn Ma Thành dưới Khôn Ma Sơn. Lão phong tử chính ở trên Khôn Ma Sơn, còn tộc nhân hậu đại thì đều ở trong Khôn Ma Thành.

Hưu hưu hưu.

Bối Huyền giá lâm kinh động cường giả tiệm cận đại viên mãn gần đó, tiếp sau liền kinh động đến đại viên mãn trấn giữ trong thành, một tên lão giả tóc đen bay tới, khom lưng hành lễ nói:

- Không ngờ là Bối Vương giá lâm, Khôn Cường có lễ, Bối Luân huynh cũng tới?

Bắc Cảnh chi vương khẽ gật đầu, vị này là tằng tôn tử của lão phong tử, cũng là đại viên mãn, hiện là tộc trưởng đương nhiệm Khôn gia, quản lý mọi sự vụ lớn nhỏ trong Khôn Cảnh. Bối Luân Hồi lễ, Bắc Cảnh chi vương lại không muốn dài dòng với đối phương, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói:

- Khôn Lão ở đây không?

Khôn Cường gật đầu nói:

- Đang trong Thánh Sơn, Cảnh Vương đi vào trước an tọa một lát, ta lập tức đích thân đi thông bẩm.

Nếu là Cảnh Vương khác, Bối Huyền chắc đã trở mặt, nhưng đối phương là lão phong tử, hắn không dám làm loạn, đi thông bẩm cũng là điều hiển nhiên. Vị này quá mạnh, tư cách cũng rất già, ngay cả Đông Cảnh chi vương đến trước mặt hắn cũng chỉ tính là hậu bối.