Chương 5157:Tiêu đời rồi sao?

Hình Đế liên tục tấn công, kiểm tra lặp đi lặp lại, hắn có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ ẩn chứa bên trong cơ thể của Lục Ly, cho nên hắn không dám để Lục Ly đến gần mình trong lúc này. Hắn muốn kiểm tra xem Lục Ly rốt cuộc là tên quái vật như thế nào, biết người biết ta mới trăm trận trăm thắng.

Lục Ly đã không thi triển tốc độ nhanh nhất, tốc độ nhanh nhất có lẽ đã nhanh hơn Hình Đế rồi. Kỳ thực Lục Ly cũng đang kiểm tra, hắn cũng chưa quen với cơ thể, vừa hay Hình Đế đã thi triển nhiều phương pháp khác nhau, có thể giúp hắn thử nghiệm một chút.

Ầm ầm ầm!

Hình Đế tung ra nhiều đòn tấn công khác nhau, hư không của Lục Trọng Thiên đang sụp đổ từng mảnh, nhiều phế giới đã bị phá vỡ trước đó đều tan tành. Không ít hư không phế thạch đều hóa thành bột mịn, mấy vòng xoáy không gian trực tiếp chấn động tản đi, Lục Ly coi như là đã được chiêm ngưỡng sức mạnh của Chủ Thần rồi.

Sau khi đuổi theo hơn nửa canh giờ, Hình Đế đột nhiên lao về phía một lối ra vào, lập tức tiến vào Ngũ Trọng Thiên. Lục Ly đương nhiên cũng đuổi theo, theo sau là Viêm Hậu. Giữa Lục Trọng Thiên và Ngũ Trọng Thiên có bức tường kết giới không gian, bên trong có rất nhiều luồng khí lưu đáng sợ, nhưng không ảnh hưởng gì đến Hình Đế Lục Ly và Viêm Hậu.

Họ lao ra khỏi Ngũ Trọng Thiên, bên ngoài có rất nhiều Đại Viên Mãn đang ẩn náu trên những hư không phế thạch, vừa hay gần đó có mấy Đại Viên Mãn, Tây Cảnh Chi Vương Cố Phi cũng đang ở đây. Nhìn thấy Hình Đế bay ra, Cố Phi lập tức vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng trận chiến đã kết thúc, liền mang theo ba vị Đại Viên Mãn đến chào hỏi.

Vù!

Cố Phi còn chưa kịp nói gì, Hình Đế trong nháy mắt đã bay đi, không lâu sau đó, Lục Ly xuất hiện.

Ngay khi Tây Cảnh Chi Vương nhìn thấy Lục Ly, cả người đều sững sờ. Lục Ly cũng nhìn thấy Tây Cảnh Chi Vương, thân ảnh lóe lên trước mặt Cố Phi, sau đó tùy ý tung ra một chưởng.

Bịch!

Đầu của Tây Cảnh Chi Vương vỡ ra như quả dưa hấu, ba vị Đại Viên Mãn còn lại còn chưa kịp nhìn rõ, Lục Ly đã bỏ đi xa, chỉ còn lại thân hình không đầu của Tây Cảnh Chi Vương đang phụt máu dữ dội...

- Cái này…

Ba vị Đại Viên Mãn sợ tới mức run lên lẩy bẩy, bọn họ còn không kịp phản ứng thì Viêm Hậu từ xa bay đến, nàng cũng chẳng để ý đến bọn họ, đuổi theo hướng Lục Ly và Hình Đế biến mất.

Ầm ầm!

Lục Ly tăng tốc một chút và đã đuổi kịp Hình Đế, Hình Đế phải tung ra nhiều đòn tấn công khác nhau để ngăn chặn sự truy đuổi của Lục Ly. Bên đó phát ra tiếng động dữ dội, ba Đại Viên Mãn bên này ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, chẳng ai dám nhúc nhích, cũng chẳng ai dám nói chuyện.

Chờ một hồi, một vị Đại Viên Mãn nói:

- Có phải nên hiểu như thế này… Lục Ly là đang truy sát… Hình Đế?

Hai Đại Viên Mãn còn lại liếc nhìn nhau, một Đại Viên Mãn nuốt một ngụm nước bọt và nói:

- Nếu chúng ta không nhìn sai, thì quả thật… là như thế!

Hầu như tất cả Đại Viên Mãn trong Tiên Vực đều ở Ngũ Trọng Thiên. Bọn họ không dám quay lại Tiên Vực, sợ lỡ như Hình Đế có lệnh thì sao? Trung Cảnh Cảnh Vương cũng không ra lệnh rút lui. Cho nên bọn họ có thể dễ dàng hình dung ra cảnh - Hình Đế bị Lục Ly truy sát.

Đương nhiên, nói truy sát thì có hơi miễn cưỡng. Bởi vì xem tình thế khi nãy, dường như Lục Ly không làm gì được Hình Đế, Hình Đế thì vẫn luôn tấn công Lục Ly, nhưng Lục Ly không có cách nào để phản đòn.

Không thể phủ nhận rằng Hình Đế đang bỏ chạy còn Lục Ly thì đuổi theo, còn có một Viêm Hậu ở phía sau xem náo nhiệt...

Choáng váng, sững sờ, quái dị, tà môn!

Đây là phản ứng đầu tiên của những Đại Viên Mãn đang ẩn nấp khi nhìn thấy cảnh vừa rồi, nếu là Viêm Hậu đang truy sát Hình Đế thì bọn họ có thể hiểu, suy cho cùng Viêm Hậu cũng là Chủ Thần, bọn họ cũng không biết là Chủ Thần nào mạnh hơn. Nhưng Lục Ly truy sát Hình Đế thì thật là khó hiểu?

- Chẳng lẽ ... trước kia xuất hiện tường vân, có Chủ Thần ra đời, vị Chủ Thần mới này chính là Lục Ly?

Loại suy nghĩ này hiện lên trong đầu của Trung Cảnh Cảnh Vương và rất nhiều Đại Viên Mãn, nhưng chẳng lẽ chỉ là một Chủ Thần mới thăng cấp mà lại hung tợn như vậy sao? Hình Đế đã sống hàng triệu năm, là cường nhân sống sót sau trận đại chiến Chủ Thần. Lục Ly chỉ vừa đột phá, liệu hắn có đủ khả năng trấn áp Hình Đế, truy sát Hình Đế chạy suốt cả ngày không?

- Cái này, cái này...

Tinh Hoàng và Huyết Hoàng cũng nhìn thấy, còn có mấy Đại Viên Mãn nằm vùng của Viêm Hậu, lúc mới thoạt nhìn bọn họ đều sửng sốt, sau đó đều vô cùng vui mừng.

Tinh Hoàng và Huyết Hoàng vui mừng đến mức bật khóc. Một thời gian trước, Tinh Hoàng đã rất tuyệt vọng, hắn đang suy nghĩ về việc có nên liều mạng giết Trung Cảnh Cảnh Vương không. Nhưng không ngờ tình hình lại đảo ngược một cách nhanh chóng và kỳ lạ đến vậy.

Bên kia, Lục Ly và Hình Đế không quan tâm đến những gì Đại Viên Mãn nghĩ, Viêm Hậu đã bí mật gửi lệnh cho Tinh Hoàng và những người khác bảo họ di tản để tránh bị liên lụy. Hiện giờ, Hình Đế giống như đang phát điên, sử dụng đủ loại thủ đoạn kỳ lạ, để đám người Tinh Hoàng ở lại đây thì quá nguy hiểm, lỡ như không may có thể sẽ bị nổ chết.

- Sơ tán!

Trung Cảnh Cảnh Vương cũng đã ra lệnh, ở đây quá nguy hiểm, đã có hai Đại Viên Mãn và Tây Cảnh Chi Vương đã bị giết. Họ không thể giúp gì trong trận chiến này, vì vậy tốt hơn là nên sơ tán trước. Trung Cảnh Cảnh Vương thật sự cảm thấy tình hình không ổn, lỡ như Lục Ly thắng thì sao? Hắn vẫn nên quay trở lại Tam Trọng Thiên trước, âm thầm truyền tin cho Tuyết Nhi sơ tám phần lớn tộc nhân trước.

Truy sát hơn nửa canh giờ, Lục Ly cũng đã kiểm tra được kha khá rồi, hắn cũng sợ đêm dài lắm mộng, nên quyết định chủ động tấn công. Tìm cơ hội xem có giết được Hình Đế không, vừa rồi Viêm Hậu đã truyền tin cho hắn rằng Hình Đế vẫn còn một Chủ Tể Chi Lực mạnh mẽ mà hắn chưa sử dụng, Lục Ly không dám tiếp tục chiến đấu, để Hình Đế bắt được điểm yếu của mình, thì người chết sẽ là hắn.