Chương 4786: Cá lớn (2)

Đại quân phô thiên cái địa tiến tới. Bởi vì chết mất sáu chí cường giả, đám người Tứ trưởng lão Bát trưởng lão đều phẫn hận không thôi, trên đường phàm là gặp phải bộ lạc hay thành trì thì đều san thành bình địa, con dân đều bị đồ sát sạch sẽ.

Tốc độ phi hành của đại quân tương đối chậm, đoán chừng bay tới chí ít phải mất hơn một tháng. Sau nửa tháng phi hành, bọn hắn phát hiện được một ít vỡ binh. Những vỡ binh kia tường thuật lại tình hình chiến cuộc lúc ấy, đồng thời báo cho bọn Tứ trưởng lão, nói còn có rất nhiều vỡ binh, vô số quân sĩ Vô Tẫn Thần Khư chính đang truy sát phía sau.

- Tăng nhanh tốc độ, giết đi qua!

Tứ trưởng lão vung tay lên, không tiếp tục đồ sát những bộ lạc gần đó nữa mà lấy tốc độ nhanh nhất lao đến Phàn Thành. Bọn hắn không chỉ muốn nghĩ cách cứu viện vỡ binh ba tộc, quan trọng hơn còn là muốn tìm tới đại quân Vô Tẫn Thần Khư, sau đó giảo sát.

Đương nhiên, trên đường đi bọn Tứ trưởng lão cẩn thận dị thường, tránh miễn trúng kế như lần trước. Trước sau trái phải đại quân đều an bài lượng lớn trinh sát, nhất là những nơi có Thần Văn, một khi gặp phải liền trực tiếp oanh phá. Không quản những Thần Văn kia dùng để làm gì, trước cứ đánh nát rồi tính.

Đại quân tiến thẳng mà đi, trên đường không ngừng tao ngộ vỡ binh. Năm ngày sau bọn hắn thu được tin tức, mấy trăm ngàn dặm trước mặt có một phiến sơn mạch, mấy ngàn quân sĩ ba tộc chính đang trốn tới bên kia, phía Vô Tẫn Thần Khư cũng có gần vạn quân đội truy sát ngay phía sau.

- Đi!

Tứ trưởng lão vung tay thúc giục, đại quân khoái tốc tiến tới, lần này Tứ trưởng lão càng thêm cẩn thận, chí ít có gần mười vạn trinh sát được phái đi ra, hơn nữa phạm vi thăm dò cũng khuếch tán đến mười vạn dặm. Có bất kỳ gió thổi cỏ động nào đều phải lập tức báo cáo. Đồng thời tất cả cường giả tụ lại một nơi, tuyệt đối không thể tái phạm sai lầm như lần trước.

Một đường dò dẫm đi tới, tin tức không ngừng truyền lại, lại không phát hiện có tình huống nào đặc biệt, phiến sơn mạch trước mặt quả thực chính đang khai chiến. Có gần vạn quân đội đang kịch chiến với quân sĩ ba tộc ở trong đó.

Trong sơn mạch này có mê trận mây mù tự nhiên, bởi thế quân đội ba tộc mới trốn về đây, ý đồ dựa vào mê trận để tránh né truy sát. Mới đầu còn chưa có nhiều quân sĩ như vậy tới bên này, nhưng bởi vì nghe nói bên này ẩn giấu rất nhiều quân sĩ ba tộc, võ giả ở các thành trì và bộ lạc phụ cận mới chen chúc mà đến, gia nhập đại quân thanh tiễu.

Mặc dù nơi đây có gần vạn đại quân, nhưng thực lực đa phần đều tương đối thấp, thậm chí có không ít võ giả Tứ Kiếp trong hàng ngũ vây quét. Bởi thế nhân số tuy nhiều, nhưng song phương lại ngang nhau. Phía Vô Tẫn Thần Khư chiếm giữ được chút ưu thế, bởi vì sĩ khí quân sĩ ba tộc rất đê mê, ai nấy đều bị Lục Ly giết cho phá đảm.

Những tin tức này là do quân sĩ trốn ra được báo về, rất chân thực, không thấy có vấn đề gì. Cường giả trong sơn mạch cũng không nhiều, chỉ có hai tên Thánh Hoàng mà mười mấy tên cấp Đế. Nghe nói cường giả tiệm cận đại viên mãn Vô Tẫn Thần Khư chính đang truy sát về hướng bắc, đó mới là nơi số lượng quân sĩ đào vong nhiều nhất.

- Giết đi qua!

Trầm ngâm một lát, Tứ trưởng lão hạ lệnh, dù trong sơn mạch có mai phục bọn hắn cũng không sợ, chỉ cần cường giả không phân tán, Lục Ly liền không làm gì được. Trước diệt đi hơn vạn quân sĩ ở đây rồi tính. Đại quân cứ thế ùn ùn kéo qua, rất nhanh đã tới sơn mạch bên kia.

Sơn mạch này rất nổi danh, tên là Vân Vụ sơn mạch, ở đây quanh năm mây mù bao phủ, thần niệm bị hạn chế, khắp nơi đều là nham thạch, còn là loại nham thạch vô cùng kiên cố, võ giả bình thường không cách nào đánh phá. Từ trong nham thạch mọc ra một loại thiết thụ, thiết thụ này rất cao, có cây đến tận mấy trăm trượng, cành lá rậm rạp, lại kết hợp với mây mù, bởi thế từ trên không trung nhìn xuống hoàn toàn không thấy được tình hình bên trong.

Mấy trăm vạn đại quân, còn cần thăm dò cái mẹ gì nữa?

Tứ trưởng lão vung tay lên, mấy chục vạn đại quân bay xuống, tiến thẳng vào trong khu vực mây mù bao phủ, rất nhanh bên trong vang lên từng hồi tiếng nổ, nương theo đó là vô số tiếng kêu thảm, tiếng rống phẫn nộ. Cục diện rõ ràng thiên về một bên, võ giả Vô Tẫn Thần Khư không chống được, một khi gặp phải hoặc là bị giết, hoặc là kinh hoàng đào tẩu.

Vẻn vẹn gần nửa canh giờ, trong Vân Vụ sơn mạch bay ra vô số võ giả, ai nấy đều kinh hoàng trốn về hướng bắc, đám Thánh Hoàng bên này lập tức hỏi dò Tứ trưởng lão xem có truy kích hay không?

Tứ trưởng lão trầm ngâm một lát rồi nói:

- Đuổi thì tất nhiên là phải đuổi, nhưng không việc gì phải vội, trước cứ phái một ít trinh sát đỉnh cấp bám theo, xem bọn hắn trốn về hướng nào? Vạn nhất có thể tìm tới cứ điểm bí mật gần đây, hoặc là mò được cá lớn thì sao?

Trên trăm trinh sát đỉnh cấp xuất động, theo gót đám quân sĩ đào tẩu kia, một ngày sau liền có tin tức tốt truyền về!

Đám trinh sát đỉnh cấp theo gót binh sĩ đào tẩu, tìm được một nơi bí cảnh. Hơn nữa một tên Thánh Hoàng còn bắt tù một tên cấp Đế, trực tiếp sưu hồn, được đến tin tức vô cùng quan trọng.

Căn cứ bí mật mà bọn hắn tìm được là cơ địa ẩn tàng vô cùng trọng yếu của Thiên Đế Tông, có quá nửa tinh anh thế hệ trẻ Thiên Đế Tông đang ở trong này. Ngoài ra ở đây còn có một cường giả tiệm cận đại viên mãn tọa trấn, đây là một trong vài nguyên lão không nhiều còn sót lại của Thiên Đế Tông.

Cơ địa bí mật!

Tin tức này khiến nguyên một đám cường giả kích động không thôi, tinh anh thế hệ trẻ a. Đây chính là hạt giống của Thiên Đế Tông, là vận mệnh tương lai của Thiên Đế Tông. Chỉ cần chộp tới tay đám tinh anh này, Lục Ly và cao tầng Thiên Đế Tông không nổi điên mới lạ.

Một khi địch nhân nổi điên, bọn hắn liền có cơ hội, chứ nếu Lục Ly vẫn một mực tỉnh táo, bọn hắn làm gì có cơ hội nào.

Tên cấp Đế kia bị dẫn tới, chẳng qua lúc này tên cấp Đế đã biến thành người thực vật, sưu hồn thường rất dễ khiến linh hồn xảy ra vấn đề. Cũng may tên cấp Đế này vẫn còn sống, ký ức sót lại trong linh hồn vẫn y nguyên.