Chương 5132: Lão thiên gia khóc rồi

Hắn từng giao thủ với Viêm Hậu, hắn... không phải đối thủ của Viêm Hậu. Trong đầu hắn chuyển động một vòng, đột nhiên bừng tỉnh lại, xem ra hắn đã trúng kế. Viêm Hậu đưa Viêm Hậu Giới vào khoảng không tu di là vì cài bẫy giết hắn, vì sao không phái hai Chủ Thần lại đây? Hắn cũng không ngờ Viêm Hậu không đi đối phó Hình Đế, ngược lại ở khoảng không tu di đối phó hắn.

Vù!

Mi tâm hắn sáng lên hào quang, hào quang này chợt lóe rồi biến mất, rất nhanh biến mất ở phương xa. Hắn không phải linh hồn đào tẩu mà là một loại thần thông đặc thù, báo cáo về Hình Đế, để bọn người Hình Đế đến cứu hắn. Hắn bị Hỏa Nguyên Thiên Trận bao vây, muốn thoát thân tuyệt đối không khả năng. Hắn chỉ có thể liều mạng chống đỡ, chờ đợi cứu viện của Hình Đế.

- Mẫu Đế!

Một thanh âm băng lãnh vang lên trong hư không:

- Đừng giãy dụa nữa, nếu ngươi tự nguyện hủy diệt pháp tắc Chủ Thần, bổn tọa tha cho ngươi một mạng. Ngươi không phải đối thủ của bổn tọa, mặt khác… chỗ ta còn có hai Chủ Thần, ngươi cũng đừng nghĩ Hình Đế tới cứu ngươi, không kịp đâu.

Vù!

Giống như hưởng ứng lời của Viêm Hậu, hai bên trái phải, hơn trăm vạn dặm, hai thân ảnh nho nhỏ xuất hiện. Các nàng tự động tránh ngọn lửa bay đến, đồng thời, thân hình Viêm Hậu xuất hiện phía trước, dục hỏa tiến đến, váy đỏ trên người phất phới hỏa diễm, giống như một tôn mị linh trong lửa.

- Giết!

Trong tay Mẫu Đế xuất hiện một trường thương màu trắng. Hắn không vô nghĩa gì, chủ động công kích Viêm Hậu, đây là câu trả lời của hắn.

Tiên Vực, Thanh Hồ!

Trong đại điện, ba người Hình Đế ngồi xuống, đột nhiên một luồng lưu quang từ đỉnh đầu đánh xuống, trực tiếp rơi xuống đại điện. Hình Đế và hai Chủ Thần còn lại mở mắt, Hình Đế vươn tay bắt lấy, lưu quang biến mất trong tay hắn.

Hai Chủ Thần còn lại chớp mắt, đây là thần thông của Mẫu Đế. Mẫu Đế đi mấy tháng rồi, xem ra đã tìm được Viêm Hậu Giới?

Hình Đế chớp mắt, sau khi luyện hóa lưu quang kia, hiểu được Mẫu Đế truyền tin gì... Mẫu Đế bị Viêm Hậu phục kích, thỉnh cầu Hình Đế trợ giúp.

Hình Đế dừng một chút, mở miệng nói:

- Tìm được Viêm Hậu Giới rồi, hiện tại chờ Viêm Hậu chủ động tìm đến cửa.

- Quả nhiên!

Trên mặt hai Chủ Thần lộ biểu tình quả nhiên như thế, cũng không nói gì, tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống.

Nhưng Hình Đế lại mở miệng:

- Đãi Đế, ngươi qua đó xem thử, Mẫu Đế nói phát hiện vật kỳ dị, để cho chúng ta phái người đi xem, hắn nói có thể tìm được ít căn nguyên hỗn độn?

- Hả?

Đãi Đế giật mình, ánh mắt lộ ra ánh sao, hỗn độn căn nguyên là thứ tốt, dùng tăng tu vi. Nhưng hỗn độn căn nguyên thường đi cùng hỗn nguyên khí, Mẫu Đế để một Chủ Thần đi qua cũng có thể lý giải, hắn đứng dậy nói:

- Đi, ta qua đó xem thử.

Đãi Đế căn bản không lo lắng Hình Đế, hắn biết chiến lực Hình Đế khủng bố ra sao, Viêm Hậu không đủ thực lực. Thân mình Đãi Đế trực tiếp biến mất trong đại điện, khóe miệng Hình Đế nhếch thành đường cong, sau đó nhắm mắt tiếp tục xếp bằng.

Chủ Thần còn lại cũng không nghĩ nhiều, nhắm mắt ngồi xếp bằng. Nếu hắn biết tin tức Mẫu Đế truyền đến, hắn sợ sẽ cả kinh, nhảy dựng lên.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã là hai ngày. Cảnh Vương Trung Cảnh vẫn luôn trấn thủ ở ngoài đại điện, ngay hôm nay, không trung đột nhiên vang lên tiếng nổ vang. Cảnh Vương Trung Cảnh đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy hình ảnh khiến hắn rất khiếp sợ.

Từng đạo sấm sét thật lớn trên không trung phá trường không, sau đó từng luồng mây đen ngưng tụ, che khuất hết không trung, ánh sáng dần tối lại.

Rầm rầm rầm!

Sấm sét nổ vang liên tục, xuyên qua mây đen, cũng không có gì nổi lên, dưới bầu trời nổi lên trận mưa to, trong mưa còn có mưa đá, bông tuyết hỗn loạn, đánh xuống phô thiên cải địa. Cả thế giới lúc này đều trở nên quỷ dị, từng khí tức vừa áp lực vừa khác thường truyền ra...

- Lão thiên gia khóc rồi sao?

Gần Thanh Hồ có một vài thị nữ đợi mệnh, còn có một vài nữ tử tuyệt sắc, cùng một vài hộ vệ. Những người này đều do Cảnh Vương Trung Cảnh chuẩn bị cho mấy vị Chủ Thần, một thị nữ thấy cảnh tượng này, trong lòng đột nhiên xúc động.

Cũng không phải lôi điện, mây đen, mưa đá, bông tuyết này, mà là hơi thở tràn ngập hư không, khiến trong lòng thị nữ sinh ra cảm giác này.

Trên thực tế, không chỉ có thịn ữ, tất cả thị nữ đều cảm giác được hơi thở này, sinh linh nào nhìn thấy cũng có cảm giác này.

Giống như... lão thiên gia khóc rồi, lão thiên gia đang rít gào, đang rống lớn, đang rơi lệ!

Không chỉ có Thanh Hồ, cả Tiên Vực, tám đại Tinh Vực, Tam Trọng Thiên, Nhị Trọng Thiên, Nhất Trọng Thiên, nhân gian. Tất cả giới diện, bí cảnh giờ đây đều xuất hiện dị tượng giống vậy. Dị tượng này đáng sợ tới mức vô số phàm nhân lạnh run, đều sợ hãi quỳ trên mặt đất, bái lạy ông trời.

Vô số dã thú mãnh thú mị linh sinh linh,... các giới diện sợ tới mức lạnh run, cuộn mình thành một đoàn. Rất nhiều võ giả cao cấp giới diện cũng kinh nghi bất định, khác thường tất có yêu dị, thiên địa không thể nào vô duyên vô cớ xuất hiện dị tượng này. Dị tượng giống như sinh ra Chủ Thần, đây khẳng định đã xảy ra chuyện lớn gì.

- Trận chiến Chủ Thần đã bắt đầu rồi, một Chủ Thần đã ngã xuống!

Tây Vương Phong, vua Tây Cảnh Cố Phi đã trở lại, hắn thấy cảnh tượng như vậy, không có kinh nghi gì, chỉ có cảm khái.

Loại tình huống này, hắn đã biết xảy ra chuyện gì rồi, đây là một vị Chủ Thần ngã xuống, mệnh cách Chủ Thần bị đánh nát, thiên địa động dung, thiên địa tiếc thương.

Còn có vài Cảnh Vương đều biết tình huống này, nội tâm bọn họ không yên. Cũng không biết Chủ Thần phe nào chết trận? Hình như Hình Đế vẫn còn đang ở Thanh Hồ? Chẳng lẽ Hình Đế âm thầm ra tay, Viêm Hậu đã chết trận một Chủ Thần rồi?

Ngẫm lại cũng đúng, bọn Hình Đế cường đại như thế, chiếm ưu thế tuyệt đối, Chủ Thần sao có thể chết trận? Đương nhiên bọn họ cũng chia nhau tìm hiểu tình báo từ Cảnh Vương Trung Cảnh.

Cảnh Vương Trung Cảnh làm sao có thời gian quản bọn họ? Giờ đây hắn đang lạnh run quỳ trên mặt đất, bởi vì hắn cảm ứng được trên người hai Chủ Thần trong đại điện bộc phát ra nổi giận và sát ý.