Chương 4869: Tụ hội

Hai tộc khai chiến hơn một tháng, mỗi bên đều có tử thương, quân đội chết trên ngàn vạn, trưởng lão Thánh Hoàng chết trên trăm người, cường giả tiệm cận đại viên mãn cũng chết mất hai ba mươi người, tính là tổn thất thảm trọng. Song phương thế lực tương đương, cứ tiếp tục đánh kiểu này, với ai đều không phải chuyện tốt, thế nhưng bọn hắn lại đều không có ý dừng tay.

Lục Ly nghĩ không thông, hai tộc muốn tranh bá, nhưng cứ đánh tiếp như vậy, thực lực hai tộc đều sẽ hao tổn nghiêm trọng, đến lúc đó bọn hắn còn làm sao đi tranh bá? Vốn địa vị bọn hắn ở Thiên Loạn Tinh Vực đã rất cao, nhưng nếu chết đi quá nhiều cường giả, không chừng sẽ sa sút thành thế lực chủ tể nhị lưu, đến lúc đó đừng nói tranh bá, tự vệ đều khó khăn.

Lục Ly tiếp tục thăm dò, dù sao hắn cũng đang trên đường đuổi tới, rảnh rỗi không việc gì, tiếp tục theo dõi vạn nhất có phát hiện mới thì sao?

Lại qua hơn một tháng, bọn Mạc Hoàng đã đến U Nguyệt Giới hội hợp với Lê Hoàng, Lê Hoàng kêu gào muốn tìm ra hung phạm, muốn hai tộc đưa ra lời giải thích. Mạc Hoàng khuyên nhủ hắn, nói dù sao Tử Thần cũng không có đại viên mãn, hiện tại thế cục mơ hồ, mạo muội hành động có thể sẽ dẫn Tử Thần đến tình cảnh vạn kiếp bất phục.

Thực ra Lê Hoàng cũng chỉ kêu gào vậy thôi, chứ nếu thực sự để hắn đi khai chiến với Cương tộc Đồng tộc, hắn còn chưa có lá gan như thế. Chọc giận hai tộc, chỉ cần một tên đại viên mãn đi ra liền có thể tung chưởng vỗ chết hắn. Mạc Hoàng nói Lục Ly đang yên ắng thăm dò thế cục, khuyên Lê Hoàng hơi an chớ nóng, chờ làm rõ tình hình hẵng hành động sau cũng chưa muộn.

U Nguyệt Giới thuộc địa bàn một thế lực chủ tể khác, nằm cách chiến trường giữa Đồng tộc và Cương tộc không quá xa, Tử Thần tới nhiều cường giả như vậy, bản thân điều này đã là uy hiếp cực mạnh, nhất là Lục Ly tung tích mơ hồ, càng như là tạc đạn được giấu đi, có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Gần đây thế lực Thiên Loạn Tinh Vực dần trở nên hỗn loạn, rất nhiều thế lực chủ tể phát ra thông cáo, kêu gọi hòa bình, khuyên hai tộc tỉnh táo lại, lý trí đối thoại, để Tài Quyết Đường đứng ra phân xử.

Có tộc quần còn phát bố thông cáo, nói Đồng tộc và Cương tộc phá hoại hiệp nghị năm đó, xảy ra chuyện không để Tài Quyết Đường phân xử, ngược lại trực tiếp khai chiến, đây là vi phạm hiệp nghị, bọn hắn yêu cầu hai tộc lập tức ngưng chiến, bằng không bọn hắn sẽ liên hợp lại, duy trì quyền uy của Tài Quyết Đường.

Phát thông cáo như thế đều là đại tộc ở gần với Cương tộc và Đồng tộc, hai tộc này công nhiên khai chiến, đây là hành vi xé bỏ hiệp nghị, không để bọn hắn vào trong mắt. Những thế lực đại tộc kia tự nhiên khó chịu, dù sao có xuất binh hay không để sau hẵng nói, trước cứ kêu gào mấy tiếng tỏ rõ thái độ cái đã.

Tử Thần không phát ra thông cáo, bởi vì Lục Ly không cho phát, đại quân Tử Thần tới phụ cận chiến trường, bản thân điều này đã nói lên thái độ của bọn hắn.

Đoạn thời gian qua, trong địa bàn rất nhiều thế lực chủ tể cũng xuất hiện loạn chiến, tỉ như quân đội và cường giả hai đại thế lực kề sát nhau bị tập kích, căn cứ đủ loại dấu hiệu thì thấy, dường như đều là cường giả đối phương ra tay ám toán.

Hai đại tộc kia lại không tùy tiện hành động, càng không công nhiên khai chiến, mà đều bí mật tiến hành điều tra. Sau một hồi điều tra, bọn hắn phát hiện rất nhiều chi tiết quỷ dị, mặc dù không tra rõ được đến cùng là do ai làm, nhưng có thể chứng minh một điểm, đó là chắc chắn không phải do đối phương làm, là có hắc thủ sau màn đang cố gắng kích động chiến tranh.

Chuyện này gõ lên cảnh báo cho rất nhiều thế lực chủ tể, hiện tại rõ ràng đang có một đám thế lực cường đại âm thầm làm mưa làm gió. Mục đích chính là muốn khiến cho Thiên Loạn Tinh Vực loạn lên, chỉ có loạn lên mới càng dễ đục nước béo cò. Toàn bộ mười đại chủ tể còn lại dồn dập truyền tin cho nhau, để các bên ổn định trận cước, tuyệt đối đừng làm loạn, trước thăm dò rõ ràng tình hình rồi hẵng mưu đồ sau.

Lục Ly cũng để Mạc Hoàng đại biểu Tử Thần đưa tin, kêu gọi chúng nhân hơi an chớ nóng, Cương tộc và Đồng tộc muốn đánh, vậy trước cứ để bọn hắn đánh, chỉ cần các thế lực chủ tể còn lại không loạn, như vậy toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực đều không loạn lên được. Cương tộc và Đồng tộc không khả năng chủ động phát lên chiến tranh, liên thủ tấn công mười đại chủ tể còn lại được.

Mặc dù có sáu thế lực chủ tể len lén đứng về phía Cương tộc hoặc Đồng tộc, nhưng bọn hắn chỉ là cùng theo, chứ không phải nghe lệnh từ hai tộc, chí ít bọn hắn sẽ không tham chiến.

Bọn hắn cũng không muốn lợi ích tộc quần bên mình bị tổn hại, bởi thế sau khi các đại chủ tể truyền tin thương nghị với nhau, tất cả đều quyết định tạm thời bất động, yên ắng theo dõi kỳ biến.

Lại qua hai tháng, Lục Ly đã sắp đến Thiên Loạn Tinh Vực. Hắn truyền âm để Mạc Hoàng truyền tin cho các đại chủ tể, kêu gọi bọn hắn phái đại biểu đến U Nguyệt Giới, tụ hội thương nghị chuyện Đồng tộc và Cương tộc. Đến lúc đó Lục Ly sẽ đích thân lộ duyện, đồng thời chia sẻ một ít tình hình hắn thăm dò được cho chúng nhân, Lục Ly biểu thị hắn đã nắm giữ một vài tin tức đặc thù quan trọng.

Mạc Hoàng truyền tin cho chín đại chủ tể còn lại, sau khi được đến tin tức, cao tầng chín đại chủ tể lập tức tổ chức đại hội trưởng lão, Tộc Vương cũng tỏ ý vô cùng trọng thị. Cuối cùng, tất cả chủ tể đều quyết định phái đại biểu tới U Nguyệt Giới tham dự, có bên là Tộc Vương đi, có bên là Đại trưởng lão đi, bên quy cách thấp nhất cũng là Nhị trưởng lão.

Câu cuối cùng trong tin tức mà Lục Ly truyền đưa khiến bọn hắn cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ Lục Ly được thăm dò được phần nào về tình hình của thế lực đứng ở sau màn?

Chuyện mười đại chủ tể tụ họp nhanh chóng truyền đến tai Cương tộc và Đồng tộc.

Võ giả trung hạ tầng Cương tộc và Đồng tộc lập tức khẩn trương, chủ yếu là việc này do Lục Ly đứng ra dẫn đầu. Vạn nhất mười đại chủ tể liên hợp tấn công hai tộc thì sao? Đến lúc đó sợ rằng hai tộc đều phải đối mặt với nguy cơ bị tiêu diệt.