Chương 4990: Vạn sự sẵn sàng

Bối Huyền cũng vung đi ra, Tiểu Bạch tới, Đông Cảnh chi vương chắc chắn sẽ tới, nói không chừng lão Thôn Thiên Thú sẽ nghĩ cách ám toán hắn. Bây giờ trừ phi hắn về lại Bắc Cảnh, bằng không ở lại đây sẽ rất không an toàn. Đương nhiên hắn cũng có thể đi vào trong Băng Hậu Cung, trốn ở bên cạnh Khôn Ma.

Nhưng quan trọng nhất chính là, nếu lần này không thể đánh chết Lục Ly, sau này hắn tất sẽ bị Đông Cảnh chi vương thanh toán. Khôn Lão Ma chỉ giúp hắn lần này, Lục Ly lại đến cả Chủ Thần Khí đều không đụng, giờ ai biết Lục Ly đi đâu, làm gì? Nếu Lục Ly bị vây nhốt đâu đó mấy chục năm, vậy hắn liền phiền phức to.

Nếu kiểu gì cũng nguy hiểm, vậy không bằng chơi lớn một phen!

Khôn Lão Ma sắp chết, phải nghĩ cho tương lai Khôn gia, muốn sau này hắn giúp Khôn gia một tay. Bởi thế Khôn Lão Ma ắt hẳn sẽ không tiếc mạng, liều một trận với Đông Cảnh chi vương lại đã có sao? Chỉ cần Khôn Lão Ma nguyện ý động thủ, như vậy tỉ lệ thắng của bên này liền sẽ rất cao, cộng thêm Nam Cảnh chi vương và Tây Cảnh chi vương, xác suất thành công càng tăng gấp bội.

Năm đó Nam Cảnh chi vương và Tây Cảnh chi vương đều từng bị Đông Cảnh chi vương trấn áp, đây là sỉ nhục cả đời của bọn hắn. Nếu có thể đánh chết Đông Cảnh chi vương, rửa mối nhục ngày xưa, bọn hắn tất sẽ vui lòng.

Còn cả Lục Tiểu Bạch nữa, lần này có thể giải quyết luôn Lục Tiểu Bạch, đối với tất cả mọi người đây là chuyện tốt, Bối Huyền tin tưởng Khôn Ma và Nam Cảnh chi vương Tây Cảnh chi vương đều sẽ vui vẻ đi làm.

Vây giết Đông Cảnh chi vương nhìn qua có vẻ rất mạo hiểm, dù sao thiên phú thần thông của Đông Cảnh chi vương cũng rất khủng bố. Nhưng tính ra lại nguy hiểm không cao, Khôn Ma có thể trụ vững trước thiên phú thần thông của Đông Cảnh chi vương, mấy đại Cảnh Vương bọn hắn liên thủ, khả năng thành công chém giết Đông Cảnh chi vương cao tới tận bảy thành!

Bối Huyền hạ quyết định, Bối Ương cũng không tiện khuyên nhủ gì thêm. Nếu Khôn Ma đáp ứng động thủ, tính khả thi của việc này sẽ được tăng nhiều. Nếu có thể giết chết Đông Cảnh chi vương, tự nhiên là chuyện tốt, Bối Ương nghĩ nghĩ liền hỏi:

- Hay là triệu tập toàn bộ đại viên mãn của chúng ta ở bên kia?

- Không cần!

Bối Huyền lắc đầu nói:

- Nếu ngay cả đám người chúng ta đều giết không được lão Thôn Thiên Thú, vậy có nhiều đại viên mãn hơn nữa cũng vô dụng, ngược lại càng dễ đánh cỏ động rắn, cứ chấp hành theo kế hoạch của ta là được. Phải nhanh! Lập tức bí mật liên hệ Nam Cảnh chi vương và Tây Cảnh chi vương, bọn hắn chạy tới đây cần mất thời gian, một khi bọn hắn xác nhận tham gia, chúng ta bên này phải bố trí cho thật tốt. Bên phía Bối Luân cũng lập tức chấp hành mệnh lệnh.

- Vâng!

Bối Ương hít một hơi thật sâu, lui xuống an bài. Trong lòng hắn rất thấp thỏm, Bối Huyền đây là muốn đánh cược, nếu lần này không xử lý được Đông Cảnh chi vương, khả năng sẽ mang đến tai họa diệt tộc cho Bối gia.

- Thu tất cả võ giả vào trong không gian thần khí, sau đó mang đi!

Trong tổ địa Tử Thần, Bối Luân nhận được mệnh lệnh, hắn lập tức chấp hành không chút ngập ngừng. Bên này mặc dù còn có mấy ngàn vạn võ giả, nhưng muốn dẫn đi là điều rất đơn giản. Cầm ra mấy trăm không gian thần khí, chứa hết vào bên trong là được.

Bọn Kim Nghiêm lại ngơ ngác chẳng hiểu gì, mang đi nhiều võ giả như thế làm gì? Đi? Đi đâu mới được?

Bối Luân không giải thích, bọn Kim Nghiêm đành chỉ biết chấp hành mệnh lệnh, thu lại tất cả võ giả, sau đó yên ắng rời khỏi địa bàn Tử Thần, một đường bay thẳng đến Thiên Vũ Tinh Vực.

Bọn hắn ngồi U Linh thuyền, trên đường không bị võ giả nào phát hiện, chuyện bọn hắn đi ngay cả võ giả Tử Thần lưu lại đều không biết. Mấy người Dực Hoàng và Long Hoàng không dám tới gần tổ địa, bởi thế không hề hay biết gì.

Nửa tháng sau khi bọn hắn rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, bọn Tiểu Bạch đến nơi. Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư tâm tư đơn thuần, cái gì đều không quản không nhìn, trực tiếp bay thẳng đến Thiên Việt Giới.

Đợi khi bọn hắn tiến vào Thiên Việt Giới, phát hiện trên tường thành quả nhiên chất đầy đầu người, Tiểu Bạch lập tức phát nộ, tưởng rằng người nhà Lục Ly bị giết, thiếu chút liền bạo tẩu.

Dực Hoàng và Long Hoàng một mực tiềm phục gần đó, ngay khi nhận được tin lập tức đại hỉ, bọn hắn để trinh sát liên hệ Tiểu Bạch, đồng thời chỉ dẫn hai người đi tổ địa. Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư cái gì đều không quản, trực tiếp nhắm thẳng đến tổ địa, lại không ngờ bên trong tổ địa trống trơn, chỉ còn lại mấy tên trưởng lão Tử Thần trấn thủ lối vào.

Lê Hoàng và mấy tên trưởng lão thủ hạ đều ở tổ thành, Tiểu Bạch phẫn nộ ra tay, giết mấy tên trưởng lão, giày vò hai tên cự đầu đến gần chết, thu được tung tích của bọn Kim Nghiêm. Bối Luân và bọn Kim Nghiêm đã tới Thiên Vũ Tinh Vực, Băng Hà Cốc.

Dực Hoàng Long Hoàng không lộ diện, bởi thế Tiểu Bạch không biết mấy người Lục Linh vẫn được an toàn, tưởng rằng các nàng đều bị bắt tới Thiên Vũ Tinh Vực, Tiểu Bạch không chút nghĩ ngợi, tức tốc mang theo Kỳ Sư Sư bay đến Thiên Vũ Tinh Vực. Tiểu Bạch chỉ nghĩ rất đơn giản, phải tìm ra bọn Bối Luân, giải cứu con tin bị bắt...

Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư đuổi đến Thiên Vũ Tinh Vực, bởi vì phương hướng khác nhau, sáu ngày sau khi bọn hắn rời đi, đám người Vẫn đại nhân mới đến Thiên Việt Thành, lại không gặp được Tiểu Bạch. Vẫn đại nhân biết được bọn Tiểu Bạch đi Thiên Vũ Tinh Vực, liền cũng không chút do dự, một đường đuổi đi qua.

Bối Huyền sai Bối Luân bố trí một ít mật thám theo dõi, toàn bộ tình huống đều nắm rõ như lòng bàn tay. Khi biết Tiểu Bạch đuổi tới Thiên Vũ Tinh Vực, Bối Huyền lập tức như trút được gánh nặng.

Bước then chốt nhất đã hoàn thành, giờ chỉ phải xem Đông Cảnh chi vương sẽ chặn lại Tiểu Bạch ở nửa đường hay không, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Đông Cảnh chi vương rời khỏi Tiên Vực, truy tung theo Tiểu Bạch tới đây.

- Dù lão Thôn Thiên Thú không đuổi theo, chỉ cần bắt được Lục Tiểu Bạch, hắn nhất định sẽ đến!