Chương 4871: Hô chi dục xuất (2)

Có tiếng cười lớn truyền đến, trên đồng cỏ phía trước mặt đứng một thanh niên tóc trắng, hắn cười chắp tay nói:

- Chư vị vất vả, cảm tạ chư vị nể mặt đến đây thương nghị với Lục mỗ, mời chư vị nhập tọa.

Trên đồng cỏ bày đầy bàn vuông bồ đoàn, trên bàn vuông được xếp đặt rất nhiều linh quả mỹ tửu, xem ra Lục Ly sớm đã bố trí xong xuôi. Chúng cường giả dò xét một lúc, phát hiện trong sơn cốc không có người ngoài, ai nấy đều yên tâm, dồn dập đi tới nhập tọa.

Điện chủ Phong Thần Điện là người nóng tính, vừa ngồi xuống liền nói:

- Lục Ly, gọi chúng ta tới đây có chuyện gì, cứ vào thẳng vấn đề đi, ngươi nói ngươi có phát hiện? Rốt cục là phát hiện thế nào?

Lục Ly bưng chén rượu lên, nói:

- Long điện chủ đừng vội, mọi người thật không dễ dàng mới có cơ hội tụ lại với nhau, cũng là dịp hiếm gặp, đến, mọi người uống cạn chén này.

Chúng cường giả bưng chén lên uống cạn, lúc này Lục Ly mới đứng dậy nói:

- Trận chiến giữa Cương tộc và Đồng tộc, tình hình thế nào chắc tất cả mọi người đều đã rõ, ta cũng không nói nhảm thêm nữa. Hôm nay mời mọi người tới đây là muốn cho mọi người xem một vài thứ.

Ông!

Lục Ly lấy ra một viên ký ức tinh thạch, tay hắn rót vào Nguyên lực, ký ức tinh thạch sáng lên, giữa không trung hiện ra một bức cảnh tượng, tất cả cường giả tại trường lập tức chú ý vào đó.

Cảnh tượng chiếu trong ký ức tinh thạch này là một sơn động, bên trong ngồi trên trăm cường giả, rõ ràng đều là cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Quan trọng hơn cả là, bọn hắn không biết những cường giả này là ai!

Tất cả cường giả tiệm cận đại viên mãn ở Thiên Loạn Tinh Vực, trong lòng chúng nhân đều có hiểu biết đại khái, bởi vì tổng cộng chỉ nhiều chừng đó. Ai cũng được ghi tên trong danh sách, chỉ một ít lão ma ẩn thế không ra bọn hắn mới có lẽ không hiểu rõ.

Nhưng trên trăm chí cường giả ở đấy lại không nhận ra ai cả, vậy chỉ có một khả năng, những người này không phải cường giả Thiên Loạn Tinh Vực.

Đám cường giả trong sơn động đang tĩnh tọa tu luyện, từ bên ngoài, một cường giả tiến vào, tất cả cường giả lập tức mở mắt, một tên lão giả mở miệng hỏi:

- Sắp hành động rồi à?

- Không vội!

Cường giả tiến vào khoát tay nói:

- Mặt trên truyền lời, cá còn chưa mắc câu, mọi người hơi an chớ nóng, tạm thời có thể phải tu luyện ở đây mấy năm. Lần này ta tới là do mặt trên hạ lệnh, dặn mọi người gần đây tuyệt đối đừng ra ngoài, Tử Thần xuất động rất nhiều trinh sát đỉnh cấp tiến hành thăm dò, tốt nhất đừng để lộ ra manh mối gì.

Dứt lời, cường giả kia xoay người rời đi, cảnh tượng cũng theo đó tan biến. Hiện trường lập tức xôn xao, vừa rồi tuy chỉ có mấy câu đối thoại, nhưng nội dung cất chứa trong đó lại rất nhiều.

Đầu tiên, đám cường giả này chắc chắn đang tiềm phục ở Thiên Loạn Tinh Vực, tiếp sau, đám cường giả này có dự mưu mà tới, chính đang bí mật mưu đồ hành động nào đó.

Một tên cường giả đại tộc đứng dậy, nhìn sang Lục Ly quát khẽ nói:

- Lục Ly, đám cường giả này đang ở trong Thiên Loạn Tinh Vực chúng ta? Bọn hắn là người thế lực nào?

Ánh mắt chúng cường giả đổ dồn về phía Lục Ly, Lục Ly khẽ gật đầu nói:

- Tất nhiên là đang ở Thiên Loạn Tinh Vực, hơn nữa còn ở một giới diện trong địa bàn Cương tộc. Về phần bọn hắn đến từ thế lực nào, ta nghĩ không khó đoán lắm đâu, mọi người ngẫm lại hẳn sẽ biết. Thế lực có thể tùy tiện phái ra trên trăm tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, mọi người thử nghĩ xem chúng đến từ đâu?

- Tiên Vực!

Một trưởng lão đại tộc thất thanh kinh hô. Một ít đại thế lực đại tộc siêu cấp ở tám đại Tinh Vực cũng có được trên trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn, nhưng bọn hắn không khả năng dốc toàn lực lượng đến đây, trừ phi bọn hắn muốn di dời cả tộc đến Thiên Loạn Tinh Vực.

Đại tộc hoặc đại thế lực có được trên trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn, tính khắp tám đại Tinh Vực cũng không vượt quá mười đầu ngón tay, hơn nữa đó đều là siêu cấp bá chủ ở những Tinh Vực còn lại, bọn hắn không nhất thiết phải vứt bỏ căn cơ bên kia, chạy đến Thiên Loạn Tinh Vực đi tranh bá làm gì.

Như vậy đáp án liền hô chi dục xuất (vô cùng sống động), đám cường giả này đến từ một đại thế lực siêu cấp ở Tiên Vực, cả những trinh sát đỉnh cấp bên ngoài U Nguyệt Giới nữa, đấy rõ ràng cũng là đến từ Tiên Vực!

Cảnh tượng trong ký ức tinh thạch này không phải Lục Ly tiềm phục đến hiện trường để thu, mà là hắn thu lại thông qua địa đồ Chủ Thần. Đây là thần thông mới của địa đồ Chủ Thần mà Lục Ly phát hiện ra được.

Tìm đến đám người này khồng hề tốn sức, Lục Ly phát hiện một cường giả bí ẩn ở chỗ Cương tộc, cường giả bí ẩn này len lén trao đổi một phen với Đại trưởng lão Cương tộc sau đó yên ắng rời đi, Lục Ly một mực bám theo, thành công tìm được hơn trăm tên cường giả kia.

Hơn trăm tên cường giả kia khiến sứ giả chín đại chủ tể, bao quát cả bọn Lê Hoàng đều kinh hoảng không thôi, số lượng cường giả nhiều ít không đáng sợ, đừng nói hơn trăm tên, dù nhân số có nhiều gấp đôi, mười đại chủ tể liên thủ vẫn hoàn toàn có thể nhẹ nhàng tiêu diệt. Then chốt hơn cả là trên trăm cường giả này đến từ Tiên Vực, đây mới là nguyên nhân khiến cao tầng mười đại thế lực khủng hoảng.

Đối với cường giả tám đại Tinh Vực mà nói, Tiên Vực là nơi cao hơn bọn hắn một cấp, số lượng hay chất lượng cường giả Tiên Vực đều vượt trội so với bọn hắn.

Lấy tỉ dụ thế này, nếu Tiên Vực so sánh với Thiên Vũ Tinh Vực, như vậy tám đại Tinh Vực chính là Vô Tẫn Thần Khư, chính là những giới diện mà Huyết Bằng tộc Thang Đao tộc khống chế.

Siêu cấp thế lực tại Tiên Vực có rất nhiều đại viên mãn, tỉ như Đông Cảnh chi vương, nếu hắn xuất động đại viên mãn, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng điều động được tận mười người. Hơn nữa đại viên mãn cũng phân mạnh yếu, tỉ như Đông Cảnh chi vương, nếu Đông Cảnh chi vương đi ra, tất cả đại viên mãn ở tám đại tinh vực đều không phải đối thủ của hắn.