Chương 5066: Không thắng tất vong

Vốn đại chiến Chủ Thần ngay từ đầu có thể khống chế, nhưng Hình Đế dùng kế kéo pháp trung lập xuống nước, vì thế về sau không thể khống chế. Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, Lục Trọng Thiên, Thất Trọng Thiên toàn bộ sụp đổ, một đám giới diện hủy diệt, vô số sinh linh chết thảm, chỉ còn lại một phần sinh linh chạy trốn tới Tam Trọng Thiên trước thời gian.

Trung Vương Giới vốn là một tiểu giới diện, lượng lớn cường giả phía sau hạ xuống, mới có thể xuất hiện nhiều cường giả như vậy. Tám đại Tinh Vực cũng là tinh vực như thế, lượng lớn cường giả đáp xuống. Vốn giới diện này không có đại viên mãn, người mạnh nhất chỉ có Đế Cấp,...

Một hồi đại chiến kinh thiên, tất cả giới diện ngoài Tứ Trọng Thiên sụp đổ. Phía sau lại một trận đại chiến, Chủ Thần cuối cùng chỉ còn lại bảy người, nếu không phải Hình Đế bị thương, sợ là đám người đại ma vương cũng sẽ chết.

Hình Đế tránh ở Cửu U Luyện Ngục, đại ma vương không dám đi vào, mệnh cách Chủ Thần của Hình Đế bị nứt, cần thời gian khôi phục, cục diện biến thành bộ dáng hiện tại.

Đại ma vương rất rõ ràng, chờ Hình Đế xuất quan sẽ là ngày chết của nàng. Cho nên mấy chục năm nay nàng vẫn luôn nghĩ biện pháp, một là biện pháp tăng thực lực, hai là nếm thử đào tạo mấy Chủ Thần mới, giúp nàng đối chiến Hình Thiên.

Thất Giới Thiên Sát là thử nghiệm của đại ma vương!

Nàng lợi dụng máu Chủ Thần, còn có vài bí pháp độc đáo, cải tại một đám võ giả, muốn xem thử đám võ giả này có hi vọng trở thành Chủ Thần không.

Ngay từ đầu nàng lựa chọn một đám cường giả, đáng tiếc cũng không có tác dụng gì. Sau đó nàng lại lựa chọn thêm một đám, hậu đại của cường giả, vẫn không có hy vọng. Cuối cùng nàng tùy tiện lựa chọn một đám trẻ nhỏ mới sinh, Lục Ly là một người trong đó, Tượng Linh Lung cũng vậy.

Vốn thế giới này không có thân thể Thất Kiếp Thiên Sát gì, toàn bộ đều là do đại ma vương làm ra.

Đáng tiếc đào tạo mấy vạn Thất Kiếp Thiên Sát, mạnh nhất chỉ có Lục Ly, chỉ đào tạo ra mấy chục cường giả sắp đại viên mãn, không có đại viên mãn nào...

Trong lòng Lục Ly cũng hiểu rõ, vì sao về sau đại ma vương muốn đào tạo phàm nhân. Phàm nhân tiến lên trên, sẽ càng thêm gian nan, kiếp nạn gặp phải sẽ càng thêm khó khăn.

Nếu một phàm nhân có thể bước đến tám đại Tinh Vực, đi Tiên Vực, vậy chứng minh hắn có tiềm lực vô hận, còn tuyệt đỉnh hơn đám công tử được trưởng bối che chở, được sinh ra ở đại tộc.

Mấy vạn Thiên Kiếp Thất Sát, chỉ có Lục Ly xem như tương đối thành công!

Nội tâm Lục Ly rất trầm trọng, đại biểu hắn và đại ma vương cùng một Chủ Thần đấu với Hình Đế. Hình Đế đã bế quan ba mươi vạn năm rồi, dựa theo suy tính, mệnh cách Chủ Thần của hắn hẳn rất có thể sẽ khôi phục, hoặc đã khôi phục.

Các nàng không thể nào là đối thủ của Hình Đế. Cho dù Lục Ly đột phá Chủ Thần Cảnh, cho dù ba Chủ Thần Hình Đế không hỗ trợ, phải dựa vào hắn và đại ma vương và một Chủ Thần, sợ là không phải đối thủ của Hình Đế?

Vị đó là giảo động phong vân, hai lần đại chiến Chủ Thần vẫn còn sống.

Cho dù nội tâm trầm trọng, nhưng Lục Ly còn lựa chọn khác sao? Hắn vốn là đại ma vương đào tạo ra, còn được truyền thừa của Băng Hậu, Hình Đế sao có thể bỏ qua cho hắn?

Kiên trì tiến lên, không thắng tất vong!

Lục Ly bất đắc dĩ thở dài, cũng không quản nhiều nữa, lập tức đến Thiên Loạn Tinh Vực. Lục Ly tạm thời cũng không muốn nghĩ nhiều, vẫn bố trí thân nhân tộc nhân trước rồi nói sau.

U Linh Thuyền tiến nhập vào Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly vung ra Đông Vương Tháp, Tiểu Bạch xuất hiện.

- Thương thế mọi người khôi phục thế nào?

Lục Ly dò hỏi, Tiểu Bạch gật đầu nói:

- Thương thế đã sớm khôi phục, chỉ là cần thời gian khôi phục lại chiến lực, thần đan cũng bị đánh nát.

- Ừm, thả bọn họ ra đi.

Lục Ly nhìn thoáng qua Tinh Hoàng và Huyết Hoàng. Tinh Hoàng xua tay nói:

- Ngươi xử lý đi, chúng ta ở ngay trong khoang thuyền, có việc ngươi nói.

Chiến thuyền chia làm mấy tầng, Tinh Hoàng và Huyết Hoàng đại khái không muốn người khác biết tồn tại của bọn họ, chiến thuyền bay thật cao. Tiểu Bạch thả ra đám người Vẫn đại nhân, Vũ Hoàng, vừa ra ngoài, ánh mắt Mạc Thiên Thiên đỏ lên, nhìn Lục Ly, cố nén lệ.

- Thiên Thiên, nén bi thương!

Lục Ly đi qua vỗ bả vai Mạc Thiên Thiên. Vẫn đại nhân đột nhiên khom người bái lạy. Lục Ly vội vàng nâng Vẫn đại nhân nói:

- Vẫn đại nhân, hà cớ gì như thế?

- Đa tạ Lục Ly rửa hận báo thù cho Cảnh Vương và nhiều huynh đệ như vậy!

Vẫn đại nhân không nói chuyện Lục Ly cứu hắn, ngược lại hắn càng cảm kích Lục Ly báo thù cho vua Đông Cảnh, vẻ mặt thổn thức nhìn Lục Ly. Lục Ly có thể giết nhiều đại viên mãn như vậy? Còn có thể giết Bối Huyền và vua Nam Cảnh, đây sợ là vua Đông Cảnh cũng không làm được!

- Đúng rồi...

Vẫn đại nhân đột nhiên nhớ tới cái gì, nói:

- Lục Ly, phía Trung Cảnh có lẽ rất nhanh có sứ giả đến. Ta nói với ngươi, vua Trung Cảnh...

- Được rồi!

Lục Ly xua tay đánh gãy lời nói của Vẫn đại nhân, mỉm cười nói:

- Vẫn đại nhân, tình huống phía Trung Cảnh đã giải quyết xong, ta sẽ xử lý.

- Vậy là tốt rồi!

Vẫn đại nhân dặn dò:

- Đối đãi sứ giả khách khí một chút, đây là tồn tại Cảnh Vương cũng không thể đắc tội nổi.

- Ta sẽ thật khách khí!

Lục Ly cười, môi hơi rét run. Cảnh Vương Trung Cảnh là người phát ngôn của Hình Đế ở Tiên Vực, vậy cũng chính là tử địch của hắn. Hắn lại làm sao khách khí với sứ giả Trung Cảnh?

Lục Ly trở về Thiên Loạn Tinh Vực, tin tức của Tiên Vực đã truyền về. Truyền tin tức là các đại tộc thám báo ẩn núp ở Thiên Loạn Tinh Vực. Thám báo này chiếm được tin tức của các tộc, chặt chẽ chú ý hướng đi của Lục Ly. Nếu có cơ hội, tạo quan hệ tốt với Lục Ly.

Nhiều thám báo gian tế như vậy, tin tức này sao có thể giấu diếm nổi?

Tuy rất khó tin, nhưng ba người thành hổ, cao tầng Thiên Loạn Tinh Vực vẫn tiếp nhận tính chân thật của tin tức này. Nội tâm đều thật rung động. Cao tầng chúa tể bên này âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn lúc trước không giúp Kim Nghiêm đối phó Tử Thần, nếu không sau này Lục Ly thanh toán, bọn họ đều phải xong đời.