Chương 4843: Đắc thắng trở về (2)

Còn về chuyện của Lục Ly ở Thiên Vũ Tinh Vực, hay là Lục Ly phát bố thông cáo. Đa phần võ giả Thiên Loạn Tinh Vực đều xem như trò đùa, cái này có khác gì chuyện Quáng tộc năm đó đâu? Lục Ly chắc là đã được đến lợi ích rất lớn, nếu không phải vậy với tính cách Lục Ly tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng phát bố thông cáo.

Nói cách khác, Lục Ly bằng sức một mình áp đảo Tê Viên tộc, sau đó xao trá một đại đội lợi ích từ Tê Viên tộc, cuối cùng cho Tê Viên tộc chút mặt mũi, hắn thì được đến lợi ích mang tính thực chất. Bởi thế mặc dù Lục Ly phát bố thông cáo, song không một đại tộc nào dám khinh thị hắn cả.

Sau khi Lục Ly trở về nửa tháng, Cương tộc và những tộc quần kia đều phái tới sứ giả, chúc mừng Lục Ly giành được đại thắng. Còn mang đến rất nhiều lễ vật, đây rõ ràng là có ý lấy lòng Lục Ly, nỗ lực tăng cường quan hệ.

Ý tứ ẩn trong đó rất rõ ràng, chúng ta là minh hữu, Lục Ly ngươi đừng làm loạn...

Trải qua mấy chục năm phát triển, hiện tại Tử Thần đã cường đại dị thường. Riêng cường giả tiệm cận đại viên mãn lại nhiều thêm hơn mười người, đứng hàng top ba tại Thiên Loạn Tinh Vực. Chỉ tiếc Tử Thần vẫn không có cường giả đại viên mãn, chẳng qua ở trong mắt rất nhiều đại tộc, Lục Ly thậm chí còn đáng sợ hơn cả đại viên mãn.

Phía Tử Thần bãi tiệc liên tục hơn một tháng, thái độ chín đại cự đầu Tử Thần đối với Lục Ly càng thêm hữu hảo, ngay cả Lê Hoàng trong rất nhiều trường hợp công khai đều tỏ thái độ lấy Lục Ly làm đầu. Lục Ly lại vẫn rất khiêm tốn, rất đê điệu, dành cho bọn Lê Hoàng đầy đủ sự tôn trọng.

Trên thực tế, Lục Ly sớm đã là lão đại Tử Thần. Nhưng Lục Ly không tự cho mình là lão đại, đối đãi với chín đại cự đầu còn lại đều vô cùng tôn kính, thế nên tâm lý các cự đầu đều rất thoải mái, thái độ với Lục Ly lại càng thêm hữu hảo.

Đối với chuyện làm lão đại, Lục Ly không quá hứng thú, hắn không muốn quản sự, không muốn bị việc vặt quấn thân. Cục diện như hiện tại chính là trạng thái mà hắn mãn ý nhất, chúng nhân hợp lực đoàn kết, Lục Minh khoái tốc phát triển, người nhà và hậu bối đều được sống an nhàn, trọn cả Lục gia đều vui sướng phồn vinh. Đối với Lục Ly mà nói, hắn không đòi hỏi gì hơn.

Không chỉ Lục Minh trưởng thành, Trung Vương Giới cũng đang khoái tốc trưởng thành. Mấy năm nay một bộ phận cường giả đi về Trung Vương Giới, tăng cường thực lực tổng hợp cho bên kia.

Lục Minh tới lui tự nguyện, muốn về lại Trung Vương Giới lúc nào cũng được, chỉ cần không làm loạn liền không sao. Hàng năm Lục Minh cũng sẽ phân bố rất nhiều tài nguyên về lại Trung Vương Giới, hiện tại bên kia nằm dưới sự quản lý của Tiêu Dao Thánh Hoàng, gần như không có đại chiến loạn. Các loại tài nguyên chỉnh hợp, không ngừng bồi dưỡng ra từng nhóm cường giả.

Hết thảy đều phát triển theo xu hướng tốt đẹp, Lục Ly liền đang chờ phía Tiểu Bạch đột phá đại viên mãn.

Nếu phía Tiểu Bạch không gặp vấn đề gì lớn, vậy hắn liền tính toán an nhàn sống hết đời ở Thiên Việt Thành, có thân nhân người yêu làm bạn, nếu có thể sinh mấy đứa con, vậy liền càng thêm viên mãn.

Huyên náo suốt hai tháng, cuối cùng Lục phủ cũng yên tĩnh trở lại. Cường giả phái hệ Lục Ly gần như đều tới bái phỏng Lục Ly, lão đại trở về, ngươi không đến bái phỏng, có phải không muốn lãn lộn nữa không?

Đối với bọn hắn, Lục Ly rất khách khí, tặng lễ gì đều thu. Lục Ly cũng tặng ra một ít bảo vật, hắn xao trá được rất nhiều tài nguyên từ chỗ Tê Viên tộc, cứ thế cầm đi phân phát một nhóm cho người mình.

Ân uy cùng lúc mà.

Đây là đạo dùng người thực dụng nhất, người ta đi theo ngươi, tự nhiên là muốn chỗ tốt, bằng không vì sao phải đi theo ngươi? Phải khiến cho thủ hạ sợ ngươi, song cũng phải khiến cho thủ hạ được đến chỗ tốt, như thế bọn hắn mới sẽ một lòng một dạ phục tùng ngươi.

Đám người này đoàn kết bên cạnh Lục Ly, bản thân lại được đến rất nhiều chỗ tốt. Phái hệ Lục Ly về cơ bản đều nắm vị cao quyền trọng, có được địa vị tối cao ở Trưởng Lão Hội. Đã là vị trí tối cao, lợi ích thu hoạch được tự nhiên cũng nhiều nhất. Giờ Lục Ly lại ban cho bọn hắn bảo vật, bọn hắn đều cảm động đến rơi nước mắt, ai nấy đều cho rằng không theo lầm người, tính tích cực hay độ trung thành đều được đề cao.

Đuổi đi nhóm người này, Lục Ly bắt đầu an tĩnh bồi cùng các thê tử, ngày tháng trôi qua trong an nhàn.

Với chuyện không cách nào sinh hậu đại, mấy thê tử của Lục Ly đều chấp nhận số phận, hiện tại chỉ một lòng muốn lo liệu cho Lục An, chuẩn bị sớm ngày ôm cháu...

Ở trong mắt các thê tử Lục Ly, An Lộ Nhi vừa là đồ đệ của Lục Ly, lại vừa tính là nửa con gái, thế nên được sủng ái dị thường, ai cũng muốn tìm cho nàng một nhà khá giả để khai chi tán diệp. Lục An là con nuôi Lục Ly, mặc dù không phải con trai ruột, nhưng mấy người Khương Khinh Linh tính là theo dõi hắn lớn lên, bởi thế cũng sủng ái dị thường...

Đáng tiếc, bản thân Lục An không được tranh khí cho lắm.

Có lẽ là vì tư chất Lục An không quá tốt, khi còn bé trưởng thành ở nhân gian, bởi thế cảnh giới một mực đột phá rất chậm. Rất nhiều đệ tử Lục Minh đều đột phá Lĩnh Chủ, Lục An lại vẫn kẹt ở Ngũ Kiếp đỉnh phong. Nếu không phải vì nghĩ cho tương lai Lục An, mấy người Doãn Thanh Ti sớm đã dùng tới thủ đoạn đặc thù, cường hành giúp hắn độ kiếp.

Đoạn thời gian trước còn đỡ, Lục An một mực rất hiểu chuyện nghe lời, nhưng sau khi đến Thiên Loạn Tinh Vực, tính cách lại dần trở nên có chút nóng nảy.

Thân là con trai nuôi Lục Ly, địa vị hắn phi rất cao, đám Thánh Hoàng phái hệ Lục Ly không tiện đi vỗ mông ngựa Lục Ly, thế là đi đường vòng, quay sang giao hảo Lục An.

Nguyên một đám công tử ca nhà các trưởng lão dồn dập chạy đến kết thân, mới đầu mấy người Khương Khinh Linh cho rằng nhiều bằng hữu cũng là chuyện tốt, Lục An cũng cần có mối quan hệ xã giao của riêng mình, cần nhận thức một ít công tử Tử Thần, thế nên liền bỏ mặc không quản.