Chương 5086: Ba trăm năm

Hắn vội vàng triệu tập một bộ phận nguyên lực rời đi, tránh đến lúc đó cần nguyên lực lại không có biện pháp vận dụng. Nhưng hắn triệu tập rời đi một lát, trận gió lại tác động lên nguyên lực, hắn không thể nào trông coi pháp giới mỗi giây mỗi phút! Trận gió này không thể khống chế, bay loạn khắp nơi, nguyên lực đặt ở đâu cũng vô dụng, rất nhanh sẽ bị tác động.

Sau khi Lục Ly nghiên cứu vài ngày, bất đắc dĩ buông tha. Dù sao đi theo Tinh Hoàng và Huyết Hoàng, cũng không cần hắn động thủ, không dùng nguyên lực cũng không sao. Hàn khí hắn vận dụng chủ yếu không bị ảnh hưởng quá lớn. Hàn khí là vô hình, chỉ tác động một bộ phận, đại bộ phận hàn khí tràn ngập ở pháp giới, tùy thời có thể điều động.

- Cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Lục Ly không ngăn cản, thân mình hắn dị biến tại pháp giới, hiện tại pháp giới có biến hóa, hắn sao có thể ngăn cản?

Là phúc không phải họa, là họa không tránh được, chờ một thời gian lại đi xem. Lục Ly mặc kệ, tiếp tục cùng Tinh Hoàng Huyết Hoàng đi tìm năng lượng kỳ dị, hấp thu.

Tiên Vực dần yên ổn lại, Khôn Cảnh và Bắc Cảnh đều ổn định, Cảnh Vương mới lên chức. Phía Nam Cảnh sau khi Tuyết Nhi đi một chuyến, đại viên mãn Nguyệt gia ngồi ổn trên vị trí Cảnh Vương. Chỉ có vua Đông Cảnh vẫn trống không, Trung Cảnh không tỏ thái độ gì, Lục Ly và Tiểu Bạch chưa từng xuất hiện.

Đông Cảnh bởi vì vô chủ, cho nên trở nên hơi hỗn loạn. Đại gia tộc không dám đến cướp đoạt vị trí của tộc vương, tiểu gia tộc nào dám đến tranh giành địa bàn. Dù sao ai làm Cảnh Vương cũng được, bọn họ đều thần phục, bọn họ lại không tranh giành vị trí Cảnh Vương, tranh giành một địa bàn vẫn được đi?

Thời gian trước, Đông Cảnh đại chiến một hồi, rất nhiều nơi đều trống không, rất nhiều tài nguyên bảo địa đều biến thành nơi vô chủ. Những tiểu gia tộc này làm sao có thể nhẫn nhịn? Dù sao có đại tộc đến công chiếm, bọn họ đến lúc đó đầu hàng là được, thật sự không được, bọn họ nhường lại địa bàn, trốn chạy là được.

Đông Cảnh cướp đoạt một thời gian, càng ngày càng nhiều tiểu gia tộc tiến vào. Về sau, một vài tài nguyên bảo địa cũng bị phá hủy, Cảnh Vương Trung Cảnh rốt cuộc lên tiếng, Tuyết Nhi truyền đến một câu… có thể tranh giành địa bàn, nếu dám phá hư tài nguyên địa bảo, giết không tha.

Cướp đoạt địa bàn ở Tiên Vực thật bình thường, các cảnh kỳ thật cổ vũ tranh giành địa bàn. Bởi vì có quá nhiều võ giả, tài nguyên không đủ chia. Võ giả có thể không ngừng sinh ra, tài nguyên bảo địa lại chỉ có bao nhiêu. Hủy diệt một cái, ít đi một cái, muốn khôi phục cần tốn lượng lớn thời gian. Cho nên không chỉ Tiên Vực, các nơi đều có quy định bất thành văn. Có thể tranh giành địa bàn, không thể hủy diệt thiên tài địa bảo.

Lời nói của Tuyết Nhi là ý tứ của Cảnh Vương Trung Cảnh. Lời này vừa truyền ra, các tộc đàn Tiên Vực không chỉ không sợ, ngược lại càng thêm hưng phấn. Cảnh Vương Trung Cảnh truyền lại một ý, địa bàn Đông Cảnh có thể tranh giành, không thể phá hư tài nguyên bảo địa.

Vốn rất nhiều tộc đàn đều có cố kỵ, hiện tại Tuyết Nhi vừa mở miệng, vậy không còn cố kỵ gì, vô số tộc đàn xông ra, đi Đông Cảnh cướp đoạt địa bàn. Khi đại tộc siêu cấp vẫn có băn khoăn, bởi vì năm đó Lục Ly mở miệng, ai dám chém giết vị trí vua Đông Cảnh, chắc chắn sẽ trở thành tử địch của Lục Ly.

Vị trí vua Đông Cảnh không thể giành, chỉ có thể giành địa bàn của Đông Cảnh. Dù sao mặc kệ ai trở thành Cảnh Vương, bọn họ đều nghe hiệu lệnh là được, trước giành địa bàn rồi nói sau.

Khoảng thời gian này, Đông Cảnh hỗn loạn chưa từng có, bởi vì không có Cảnh Vương áp chế, như đàn rồng vô chủ, rất nhiều địa bàn một năm đổi chủ ba bốn lần, có thể thấy chém giết thảm thiết.

Thảm thiết nhất phải kể đến bộ hạ của vua Đông Cảnh năm đó, nhất là tiên thú, lại trở thành chỉ trích của mọi người. Bởi vì địa bàn này vốn đều là của bọn họ, tộc đàn gì tiến vào, đầu tiên phải tấn công là bọn họ. Thẳng đến gần đây vài năm, cả Đông Cảnh ban đầu đề là thủ hạ của lão cha Lục Tiểu Bạch, mười không còn một, gần như đều bị huyết tẩy.

Tình huống này Lục Ly hiểu rõ, nhưng Lục Ly không định nhúng tay ào. Vốn hắn đã truyền lời, thay Tiểu Bạch đoạt lại Đông Cảnh, hiện tại thay đổi chủ ý. Hiện tại tranh đoạt Đông Cảnh không có ý nghĩa gì, đoạt Đông Cảnh, vậy phải chống lại Cảnh Vương Trung Cảnh trước thời hạn, hắn không có thời gian chơi với Cảnh Vương Trung Cảnh.

Giết Cảnh Vương Trung Cảnh có ý nghĩa gì? Độc bá Tiên Vực có ý nghĩa gì? Hình Đế vừa xuất quan, bọn họ đều phải chết, tăng thực lực mới là vương đạo. Chỉ có đột phá Chủ Thần, hắn mới có chiến lực đầy đủ. Đột phá Chủ Thần, mới có tư cách tham chiến, nếu không ngay cả tư cách tham chiến cũng không có.

Thời gian ba trăm năm, hắn đều hấp thu bao nhiêu loại năng lượng, dù sao là năng lượng kỳ lạ gì, hấp thu vào rồi nói sau. Lục Ly bảo thủ hấp thu ít nhất ngàn loại. Những năng lượng này hiện tại toàn bộ đều ngưng tụ với nhau, đều ở chính giữa pháp giới, áp súc thành một đoàn.

Những năng lượng này càng lúc càng lớn, hơn nữa càng ngày càng phức tạp. Lục Ly hết nói nổi, bởi vì năng lượng ngoài lớn ra, không có biến hóa gì. Rất nhiều năng lượng đều bị pháp giới hấp thu, luyện hóa, sau đó năng lượng luyện hóa ra dung nhập vào trong năng lượng kia.

Những năng lượng này biến thành quả cầu, chậm rãi chuyển động. Đáng nhắc đến là năng lượng này dung hợp một ít, hơn nữa dung hòa lẫn nhau. Sau khi dung hòa, sinh ra một loại năng lượng mới kỳ dị, không biết có lợi ích gì?

Hiện tại pháp giới của Lục Ly đã biến thành một chảo nhuộm, nhuộm đủ loại thuốc nhuộm, cuối cùng nhiễm ra vải vóc thế nào, ai cũng không biết.

Có lẽ nhiễm ra là vải bố cũng không chừng, ba trăm năm này, dòng năng lượng vẫn như vậy, cũng không có biến hóa gì. Lục Ly hơi mê mang, không biết làm gì.

Thời gian ba trăm năm, hắn đi đi về về rất nhiều lần, cũng gặp đại ma vương hai lần. Đại ma vương không nói gì, để Lục Ly tiếp tục hấp thu năng lượng, chính mình tự tìm hiểu.

Tiểu Bạch và Thiên Dạ Tử Hề vẫn chưa xuất quan, nếu dựa theo trăm năm trước, bên trong trăm vạn năm, Tiểu Bạch và Thiên Dạ Tử Hề đã bế quan suốt ba trăm năm.