Chương 4939: Chư vị đừng hoảng

Lục Ly không phải hạng người lương thiện, sau khi tiềm ẩn tiến vào địa bàn Nhai Thú tộc, hắn bắt đầu đi loanh quanh trong đó, trừ Tử Kim sơn ra, những nơi còn lại về cơ bản đều dạo qua một vòng. Địa bàn Nhai Thú tộc không lớn, chỉ chừng mười mấy Tinh Vực mà thôi, chí cường giả có khoảng hơn một trăm, trừ tọa trấn ở Tử Kim Thành thì số còn lại đều được chia đi tọa trấn rải rác ở các đại thành trì và tài nguyên bảo địa.

Mặc dù địa bàn không lớn, song Lục Ly vẫn tiến hành thăm dò suốt hai tháng rưỡi. Vô số trinh sát đã truyền tống đến đây, rất nhiều trinh sát còn ở trong thành trì Nhai Thú tộc để trực tiếp thu nhận tình báo. Hơn hai tháng không có động tĩnh, tất cả trinh sát đều tưởng Lục Ly không dám động thủ, chỉ đánh miệng pháo mà thôi.

Lại qua năm ngày, Lục Ly ra tay, hắn muốn không động thủ thì thôi, một khi động thủ liền thạch phá thiên kinh!

Hắn chọn một nơi tài nguyên bảo địa, đây cũng là nơi tài nguyên bảo địa vô cùng quan trọng của Nhai Thú tộc. Ở đây có sáu con Tiên Thú chiến lực sánh ngang cường giả tiệm cận đại viên mãn tọa trấn, ngoài ra còn có một vạn Nhai Thú trấn thủ, đồng thời còn được bố trí Thần Văn rất cường đại.

Lục Ly nhẹ nhàng phá mở Thần Văn, sau đó nháy mắt đóng băng trọn cả tài nguyên bảo địa, đánh chết toàn bộ cường giả và quân đội trong đó, đồng thời phóng hỏa thiêu đốt nơi đây thành tro bụi.

Hắn cướp bóc sạch sẽ tài nguyên bảo địa, lại dùng kiếm khắc chữ trên vách đá. “Không thả người, đây chính là hậu quả. Nếu nửa tháng sau còn không thả người, chiến cuộc ở đây sẽ lần nữa tái diễn, Lục Ly.”

Nhai Thú tộc rải ra rất nhiều trinh sát, trinh sát các đại thế lực Tiên Vực cũng tới rất nhiều, mật độ trinh sát trên địa bàn bên này nhiều đến dọa người. Chuyện Lục Ly làm ra chỉ qua hơn một canh giờ liền bị phát hiện, nửa ngày sau đó liền truyền khắp.

Toàn bộ Nhai Thú tộc đều chấn kinh, sau khi trinh sát truyền tin trở về, Đông Cảnh chấn động, rất nhiều đại tộc Tiên Vực cũng kinh ngạc không thôi, đồng thời càng thêm phần hứng thú, náo nhiệt lần này có vẻ hay ho rồi đây.

Một tên Thánh Hoàng sơ kỳ từ Tinh Vực bên ngoài tiến vào, lại dám một thân một mình khiêu chiến đại tộc viễn cổ, vừa ra tay liền diệt sát sáu Tiên Thú chiến lực sánh ngang cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Phải biết đây không phải Tiên Thú bình thường, mà là Nhai Thú. Nhai Thú tộc đã từng đủ sức trấn áp một nửa Tiên Vực, chỉ dựa vào Đông Cảnh chi vương đời trước thì chưa đủ, điều này chứng tỏ thiên phú thần thông của Nhai Thú bản tộc cũng phải rất mạnh!

Nghe nói thiên phú thần thông của Nhai Thú có liên quan đến pháp tắc thời gian, trong hàng ngũ Tiên thú cũng tính là tương đối mạnh. Sáu con Nhai Thú cường đại bị chém tận giết tuyệt, không chạy thoát một ai, điều này vô cùng khủng bố. Trừ phi xuất động mười tên cường giả tiệm cận đại viên mãn tập kích, hoặc là đại viên mãn ra tay, bằng không rất khó làm được.

Tình hình trong tài nguyên bảo địa vừa được truyền ra, một vạn quân sĩ Nhai Thú tộc bị thiêu thành tro bụi, sáu con Nhai Thú cường đại cũng bị đốt cho hoàn toàn biến dạng. Một ít trinh sát đỉnh cấp từ xa xa thăm dò sáu con Nhai Thú kia một phen, lại căn bản không phát hiện dấu tích chiến đấu. Có cảm giác sáu con Nhai Thú bị thiêu chết trong nháy mắt, thậm chí có hai con Nhai Thú còn đang ngồi xếp bằng trong thành bảo, chưa kịp di động...

Quỷ dị!

Cảnh tượng này không chỉ khiến Nhị trưởng lão và đám trưởng lão Nhai Thú lập tức chạy tới cảm giác chấn kinh, ngay cả rất nhiều cường giả đại tộc sau khi nhận được tin từ trinh sát truyền về đều nghĩ mãi không thông.

Lục Ly phá mở Thần Văn, tiềm hành tiến vào ám toán, điều này có thể hiểu được. Có mấy cường giả Nhai Thú đã lao ra ngoài, thi thể cũng ở bên ngoài, Lục Ly giết bọn họ chắc phải cần mất chút thời gian chứ? Sau khi Ly giết chết bọn họ xong, hai cường giả Nhai Thú kia lại vẫn ngồi bất động trong thành bảo? Điều này quá không hợp lẽ thường.

Chỉ có thể giải thích, Lục Ly phóng thích hỏa diễm, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ sơn cốc, khiến tất cả quân sĩ và cường giả bên trong đều là hỏa diễm đốt chết.

Bị hỏa diễm đốt chết, nhưng chí ít cũng phải di động, cũng phải lãn lộn trên mặt đất chứ? Chẳng lẽ hỏa diễm của Lục Ly cường đại đến mức có thể đốt giết cường giả tiệm cận đại viên mãn trong nháy mắt? Phải biết nhục thân của Nhai Thú tộc tiệm cận đại viên mãn cũng vô cùng cường đại.

Bất kể thế nào!

Lục Ly một chiến thành danh, lần này không phải như lần bồi cùng Tiểu Bạch đi Bắc Cảnh khai chiến, lần này là nổi danh khắp Tiên Vực. Chí ít Lục Ly có được chiến lực có thể đồng thời miểu sát mấy tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, chừng đó dù đặt ở Tiên Vực cũng đủ để tính là cường giả rồi.

Cao tầng Nhai Thú tộc phát nộ, Kim Lão Ma phát nộ!

Kim Lão Ma vốn định tự thân ra tay, lập tức truy tung đánh giết Lục Ly, đến sau cân nhắc thấy việc này ảnh hưởng quá lớn, trọn cả Tiên Vực đều đang chăm chú nhìn vào. Một tên đại viên mãn như hắn xuất động, thực sự có chút mất mặt, sẽ bị các đại viên mãn khác chế nhạo. Bởi thế hắn triệu hồi Đại trưởng lão đang bế quan, để toàn bộ cường giả Nhai Thú tộc đi ra truy sát Lục Ly.

Còn về lời uy hiếp của Lục Ly, Kim Lão Ma chỉ coi đấy là đánh rắm, muốn Kim Lão Ma cúi đầu? Nằm mơ.

Nhai Thú tộc và tất cả tộc quần phụ dung trên địa bàn đều xuất động, tứ xứ tìm kiếm tung tích Lục Ly. Rất nhiều cường giả cũng cùng theo truy tra, ngoài ra còn có vô số cường giả tiệm cận đại viên mãn ở các nơi tùy thời chờ lệnh, vừa có tin tức liền lập tức đi ra truy sát.

Nhai Thú tộc có ba trăm vạn tộc nhân, trừ bỏ già trẻ thì xuất động tận gần hai trăm vạn, tộc quần phụ dung dưới cờ cũng xuất động tối thiểu năm ngàn vạn quân đội và cường giả, địa bàn Nhai Thú tộc lại chỉ lớn chừng đó, các bên gần như tìm kiếm theo kiểu trải thảm. Rất nhiều trinh sát từ bên ngoài bị ngộ sát hoặc bắt lầm, có thân phận chứng minh thì còn dễ nói, không thì cứ giết trước rồi tính.