Chương 4951: Mất dấu (2)

Lục Ly tiếp lấy lệnh bài, quét mắt nhìn, phát hiện đúng là lệnh bài Vẫn đại nhân, không thể giả được, bên trong có đạo ấn cường đại, thứ này căn bản không lừa được người.

Lục Ly vội khách khí nói:

- Mời đứng lên, mời đứng lên, nếu là võ giả Đông Cảnh, vậy chính là người một nhà, Vẫn đại nhân phái ngươi đến đây có chuyện gì à?

- Kim Nghiêm!

Cường giả kia khoái tốc giải thích nói:

- Đại nhân phát hiện Kim Nghiêm, cũng tức là Tộc Vương Nhai Thú tộc mất tích. Đại nhân sai ta tới nhờ ngươi giúp một tay tìm kiếm, đồng thời dặn ngươi chú ý cẩn thận, đừng để bị Kim Lão Ma ám toán.

- Hả?

Ánh mắt Lục Ly chuyển lạnh, trầm giọng nói:

- Kim Lão Ma thật to gan. Nếu hắn dám đến Thiên Loạn Tinh Vực, ta sẽ khiến hắn vĩnh viễn nằm lại đây.

Cường giả Đông Cảnh nói:

- Vẫn đại nhân chuyển lời, nếu phát hiện Kim Lão Ma xuất hiện ở chỗ này, bên này ngươi lại có nắm chắc, vậy liền trực tiếp giết hắn, không cần lo lắng gì cả!

- Được, ta hiểu rồi!

Lục Ly khẽ gật đầu, cường giả Đông Cảnh nhanh chóng rời đi. Lục Ly lại không nói gì với chín đại cự đầu, chỉ nói một người bạn tới hỏi chút chuyện. Hắn về lại Lục phủ, sau đó lập tức sử dụng địa đồ Chủ Thần đi thăm dò.

Trước là dò xét Tử Kim Sơn, tìm khắp trong ngoài núi một lượt, phát hiện Kim Lão Ma quả nhiên không ở đó, hắn lại dò xét khu vực xung quanh Tử Kim Thành, song vẫn không tìm thấy Kim Lão Ma.

- Quả nhiên mất tích? Chắc là muốn tìm ta báo thù rửa hận đây!

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, bắt đầu chuyển sang dò xét đoạn hư không từ Tiên Vực đến Thiên Loạn Tinh Vực, ngoài ra còn để Lục Linh bắt tay bố trí, phân tán đệ tử Lục Minh ra, tận lực ít ở trong Thiên Việt Thành. Nếu Kim Lão Ma muốn tới tập kích, nhất định sẽ trực tiếp chạy thẳng đến Thiên Việt Thành. Trước cứ phân tán đệ tử Lục gia và Lục Minh đi thì hơn.

Lục Ly tiếp tục tìm kiếm, một lần tiếp một lần, nhưng hắn tìm tòi suốt hơn ba tháng, lại vẫn không phát hiện được gì, tựa hồ Kim Lão Ma không tới bên này, không chừng Kim Lão Ma đi bế quan trong một bí cảnh nào đó cũng nên?

Lục Ly tìm kiếm đến thể xác tinh thần đều kiệt sức, then chốt là đại viên mãn có thể ẩn thân, nếu Kim Lão Ma một đường tiềm hành tới đây, ngươi nói xem hắn phải tìm thế nào? Hư không mênh mông, dù cho Lục Ly có Chủ Thần Khí, nhưng thứ này cũng không phải vạn năng, biết đi đâu để tìm cho được Kim Lão Ma?

Sợ nhất là Kim Lão Ma không tới bên này, khi ấy chẳng lẽ hắn cứ phải một mực tìm kiếm? Như thế biết tìm tới ngày nào tháng nào?

Một nào còn chưa tìm được Kim Lão Ma, ngày đó Lục gia và Tử Thần còn phải đối diện nguy cơ, hắn không khả năng một mực đề phòng được. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

Lục Ly phiền muộn không thôi, nhưng hắn có thể làm sao được? Đoạn thời gian này đành phải chịu khó vất vả chút, trong lòng hắn tự đặt ra một giới hạn, lại dò xét một năm, nếu một năm vẫn không có bất kỳ phát hiện nào thì thôi.

Hắn sai Huyết Linh Nhi bố trí rất nhiều Thần Văn, Thiên Việt Thành được bố trí hai siêu cấp Thần Văn cường đại, dù Kim Lão Ma có tới, muốn nhẹ nhàng oanh phá Thần Văn pháp trận cũng rất khó. Đồng thời hắn liên hệ tên thủ hạ Vẫn đại nhân kia, phản hồi tình hình thăm dò được cho Vẫn đại nhân, để Vẫn đại nhân làm ra phân tích.

Lại qua nửa tháng, phía Vẫn đại nhân đột ngột truyền đến tin tức, nói Kim Lão Ma rất có thể sẽ đến Thiên Loạn Tinh Vực, bởi vì bên kia đột nhiên phát hiện mấy chục vạn tinh anh Nhai Thú tộc bất ngờ mất dấu, đây rõ ràng là Kim Lão Ma đang an bài đường lui.

Vì sao Kim Lão Ma phải an bài đường lui? Mục đích không cần nói cũng biết, hắn chắc chắn muốn tới báo thù Lục Ly.

Nhai Thú tộc chỉ có tổng cộng ba trăm vạn tộc nhân, bị Lục Ly giết mất gần trăm vạn, chỉ còn lại hơn hai trăm vạn, bây giờ lại đột nhiên mất tích chục vạn, nếu nói không có vấn đề vậy mới gặp quỷ.

Mấy chục vạn tộc nhân không khả năng vô duyên vô cớ mất dấu, chắc chắn là có cường giả Nhai Thú tộc thu vào trong không gian thần khí để mang đi. Số mất dấu đều là võ giả tinh anh, dụng ý trong đó rất rõ ràng. Kim Lão Ma không muốn ra tay bất chấp hết thảy, hắn đã bố trí xong xuôi đường lui để sẵn sàng đồng quy vu tận với Lục Ly.

Không quản lần này Kim Lão Ma có thể đạt được mục đích hay không, hắn đều tất chết không nghi ngờ. Đông Cảnh chi vương phát nộ, trừ phi Kim Lão Ma một mực giấu mình không lộ diện, bằng không bị bọn Vẫn đại nhân phát hiện, kết cục chỉ có con đường chết. Bởi thế Kim Lão Ma đã vung đi ra, chính điều này mới là thứ khiến người đau đầu nhất.

Một tên đại viên mãn sẵn sàng đi tìm chết, sức phá hoại sẽ vô cùng kinh người. Đại viên mãn có thể tiềm ẩn trong thiên địa, Lục Ly có nắm trong tay địa đồ Chủ Thần cũng không dò xét ra được đại viên mãn trong trạng thái tiềm ẩn, Thiên Việt Thành cũng không khả năng thời thời khắc khắc mở ra đại trận.

Lục Ly và Lục Linh thương nghị một phen, sau đó lại đi thương nghị với bọn Lê Hoàng Mạc Hoàng, cuối cùng quyết định lấy ổn thỏa làm chủ, trước làm ra một ít an bài, tránh miễn bị Kim Lão Ma tận diệt. Phía Tử Thần lập tức bắt tay hành động, lượng lớn võ giả thế hệ trẻ và một số võ giả nhàn tản được triệu tập rời đi, Thiên Việt Thành cũng áp dụng chế độ quân quản.

Thần Văn pháp trận do Huyết Linh Nhi bố trí ở Thiên Việt Thành một mực mở ra, ra vào đều bằng tế đàn truyền tống, hơn nữa tất cả võ giả ra vào đều phải có lệnh bài do Trưởng Lão Các phát. Ngoài ra đại bộ phận võ giả trong thành di chuyển ra Vệ Thành ở phía ngoài, bình thời không được đi vào Thiên Việt Thành. Làm vậy có thể tận hết khả năng tránh miễn Kim Lão Ma lén lén lẻn vào Thiên Việt Thành, đối phương muốn tấn công đám người Lục Ly thì nhất định phải phá mở Thần Văn pháp trận Thiên Việt Thành trước.

Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn pháp trận, dù là đại viên mãn muốn phá mở cũng phải mất mấy ngày, đến lúc đó bọn Lục Ly liền có thể trước một bước làm ra an bài.