Chương 4862: Tỷ muội của Đại Ma Vương?

Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Thần Văn ở đây quá mạnh, nếu ta muốn phá mở hết thảy thì sẽ mất rất nhiều thời gian. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài, ngươi cứ bò qua đi, ta đảm bảo an toàn.

- Được rồi...

Lục Ly lúng túng vuốt vuốt cánh mũi, đi theo Huyết Linh Nhi bò vào trong, hắn rón rén từng bước, không dám đạp sai, nơi này thực sự quá nguy hiểm, chỉ cần đi nhầm một bước, kết cục sẽ là thịt nát xương tan.

Từ lỗ nhỏ do Huyết Linh Nhi phá mở, Lục Ly một đường bò thẳng vào bên trong, trong này toàn là sương mù, chỉ có một thông đạo quanh co khúc khuỷu là không bị sương mù bao phủ. Đây rõ ràng là vị trí bạc nhược do Huyết Linh Nhi phát hiện ra, nếu không thông đạo này sợ rằng khó mà tồn tại được.

Bò đi chừng mấy trăm trượng, sương mù trước mặt rốt cục cũng nhạt đi, Lục Ly đã dần có thể đứng thẳng thân mình, cuối cùng xuất hiện trên một phiến đất trống, đồng thời thấy được pho tượng kia.

Nháy mắt khi nhìn thấy pho tượng, cả người hắn khẽ run lên, thiếu chút tưởng rằng mình gặp phải quỷ.

Pho tượng kia không biết do thứ gì điêu khắc thành mà nhìn qua hệt như người thật, sống động vô cùng, nếu không phải không có khí tức sinh mệnh, Lục Ly đều tưởng rằng đấy là người sống.

Nhưng đó không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ pho tượng này vô cùng giống một cố nhân mà Lục Ly từng quen biết, Đại Ma Vương!

Ở trong cuộc đời Lục Ly, Đại Ma Vương là một nữ nhân chiếm vai trò vô cùng quan trọng, không thể chỉ dùng mỗi hai từ ân nhân là có thể hình dung. Đối với Đại Ma Vương, Lục Ly vô cùng tôn kính, cũng vô cùng sùng bái, trong lòng hắn, địa vị Đại Ma Vương rất cao, dù với thực lực bây giờ của bản thân, hắn đều cảm thấy ở trước mặt Đại Ma Vương vẫn chẳng tính là gì.

Hắn từng về Nhị trọng thiên tìm kiếm qua Đại Ma Vương, đến sau lại đi Tam trọng thiên, còn bởi vì chuyện này mà tìm đến Thiên Tội chân nhân, đáng tiếc sau cùng vẫn không tìm được. Nhiều năm qua đi vậy rồi, hắn đã thiếu chút quên đi sự tồn tại của nữ nhân này, giờ lại đột nhiên nhìn thấy một pho tượng vô cùng giống Đại Ma Vương, ngươi nói xem, hắn làm sao không chấn kinh cho được?

Băng Hậu chính là cường giả cấp bậc Chủ Thần, Đại Ma Vương lại một mực vô cùng thần bí, giờ ở cung điện Băng Hậu, bất ngờ nhìn thấy pho tượng Đại Ma Vương, Lục Ly chấn kinh thế nào chắc không cần nghĩ cũng biết.

- Không đúng...

Lục Ly tử tế nhìn kỹ một lúc lâu, cuối cùng mới nhướng mày thì thào:

- Giống, nhưng không phải, bên trái trên mũi pho tượng này có một nốt ruồi, ta nhớ Đại Ma Vương hình như không có nốt ruồi. Hơn nữa tướng mạo có một vài điểm sai khác, thần vận cũng không giống!

Lục Ly mơ hồ, pho tượng này lần đầu nhìn qua rất giống Đại Ma Vương, nhưng nhìn kỹ lại không giống. Nhất là thần vận, cảm giác chênh lệch quá xa.

Pho tượng kia toàn thân băng lãnh, ánh mắt cũng tựa như hàn băng, tựa như dã thú, hoàn toàn không có chút tình tự nhân loại nào.

Đây chỉ là một pho tượng, thần vận trên pho tượng cũng có cảm giác không quá chân thực, nhưng Lục Ly biết, pho tượng này hẳn không phải Đại Ma Vương.

Đầu nguồn phát ra hàn khí quả nhiên nằm trên pho tượng, toàn thân pho tượng toát ra hàn khí nồng đậm, không ngừng cuộn trào, hàn khí chung quanh khu vực này cũng nồng nặc gấp mười lần những nơi khác. Lục Ly lại không quá để ý hàn khí, dù sao pháp giới vẫn đang một mực hấp thu, mắt hắn nhìn chằm chằm pho tượng, muốn xác định xem đây rốt cuộc có phải Đại Ma Vương?

- Hẳn không phải, chỉ là sao giống quá? Chẳng lẽ đây là tỷ muội Đại Ma Vương?

Lục Ly thì thào, trong lòng hắn Đại Ma Vương một mực là điều bí ẩn. Sự xuất hiện của nàng cũng là một câu đố chưa lời giải, không ai biết nàng đến từ đâu, chỉ biết chiến lực nàng vô cùng khủng bố, nhẹ nhàng quét ngang toàn bộ Nhị trọng thiên. Vốn Lục Ly tưởng nàng chỉ vô địch ở Nhị trọng thiên, không ngờ đến sau lại phát hiện nàng còn là ân nhân của Thiên Tội chân nhân, Thiên Tội chân nhân là Thánh Hoàng, như vậy thực lực Đại Ma Vương chí ít cũng phải là cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Nhưng giờ theo như Lục Ly thấy, Đại Ma Vương hẳn không đơn giản chỉ là cường giả tiệm cận đại viên mãn, mà chí ít cũng phải là đại viên mãn trở lên.

Nữ nhân này quá thần bí, đột nhiên liền mất tích, không còn thấy xuất hiện nữa. Nàng còn mang theo một tiểu công chúa, tiểu công chúa kia đặc biệt tinh nghịch, Lục Ly nhớ được hắn còn từng trêu đùa qua tiểu công chúa này. Nếu không phải giờ thấy được pho tượng kia, Lục Ly thậm chí đều quên mất sự tồn tại của nữ nhân thần bí này.

Lấy thực lực Đại Ma Vương, thọ nguyên chắc hẳn phải cực dài. Không khả năng dễ dàng chết đi được, nàng không còn xuất hiện ở Trung Vương Giới nữa, vậy rất có thể đã đến tám đại Tinh Vực hoặc Tiên Vực.

Còn nữa, năm đó tại sao Đại Ma Vương lại muốn hắn đi Nghịch Long Tộc? Thậm chí Đại Ma Vương còn từng tiên đoán Trung Vương Giới sẽ có đại kiếp, dặn Thiên Tội chân nhân chờ hắn đến?

Nghi vấn trùng trùng càng khiến Ly cảm thấy Đại Ma Vương sâu không lường được. Cộng thêm pho tượng trước mặt này lại giống nàng đến vậy, thậm chí khiến Lục Ly không khỏi nảy sinh hoài nghi, liệu nàng có phải tỷ muội của Băng Hậu? Pho tượng này hẳn là tượng Băng Hậu, Đại Ma Vương và Băng Hậu là tỷ muội, vậy chẳng phải Đại Ma Vương cũng là cường giả cấp bậc Chủ Thần?

- Không nghĩ thông, không đoán ra được!

Lục Ly lắc đầu, hắn luôn cảm thấy sau lưng luôn có một bàn tay vô hình đang thúc đẩy mình, có lẽ thực lực hắn quá thấp nên mới chưa đủ tư cách đi tiếp xúc?

Chẳng lẽ phải đợi khi hắn đột phá đại viên mãn mới có tư cách đi tìm hiểu? Chỉ là với tình trạng hiện tại của hắn, muốn đột phá đại viên mãn không biết phải đến năm nào tháng nào? Thậm chí chính hắn đều cảm thấy hoàn toàn không hi vọng.

- Không quản...

Nghĩ một lúc mà mãi vẫn chẳng có manh mối gì, Lục Ly ném chuyện này sang một bên, quay sang dò hỏi Huyết Linh Nhi:

- Huyết Linh Nhi, ngươi đã dò xét qua pho tượng kia chưa? Bên trong có Thần Văn không? Sao nó lại toát ra hàn khí khủng bố thế?

- Chưa dò xét qua!