Chương 4887: Thật ngoan độc

- Hồ huynh, bên phía Thiên Việt Thành đã bố trí xong hết cả chưa?

- Đã truyền tin về rồi, thành viên trọng yếu trong gia tộc chúng ta và gia tộc các ngươi đều sẽ tiềm phục đi, nếu lần này chúng ta xảy ra chuyện, vạn nhất Tử Thần chiến bại, bọn hắn sẽ lập tức về lại tổ địa, yên tâm đi.

- Ừm, đại chiến lần này tiền đồ mơ hồ chưa biết, chúng ta sống chết thế nào không quan trọng, chỉ sợ chiến bại thôi...

- Đừng hoảng, có Lục Hoàng ở đây, việc gì phải quá lo. Từ khi Lục Hoàng gia nhập Tử Thần chúng ta, ngươi có từng thấy qua hắn bại bao giờ? Năm đó khi hắn còn là vương bài Tử Thần, đương thời ta đã là trưởng lão, ta tận mắt chứng kiến hắn từng bước đi lên. Giờ mới qua bao nhiêu năm, Lục Hoàng lại từ một tên vương bài Tử Thần bước đến địa vị minh chủ Thiên Loạn Tinh Vực như hôm nay, trong quá trình đó từng sáng tạo ra bao nhiêu kỳ tích? Trường diện lần này thậm chí không ác liệt bằng lúc trước, vậy nên đừng quá lo.

- Cũng đúng, Lục Ly quả thật là nhân vật truyền kỳ, từ sau khi xuất đạo, hắn chưa từng thất thủ bao giờ. Có Lục Hoàng ở đây, không việc gì phải lo cả. Dù gì người nhà cũng đã được thu xếp ổn thỏa, trước cứ liều mạng tử chiến một trận thôi.

Hai tên Thánh Hoàng trưởng lão thầm thà thầm thì bước đi xa dần, Lục Ly lại vẫn sững sờ đứng ngây ra đó.

Hắn sửng sờ không phải vì khen ngợi của hai tên Thánh Hoàng đối với mình, cũng không phải vì lo lắng của hai người, mà là bởi câu nói sau cùng kia của bọn họ... người nhà đã được thu xếp ổn thỏa, bố trí sẵn đường lui ...

- Người nhà?

Lục Ly trầm ngâm, lát sau, tròng mắt đột nhiên co rụt lại, hắn không đi nữa mà trực tiếp từ chỗ này tiến thẳng vào pháp giới.

Hắn lấy ra địa đồ Chủ Thần, lập tức quét đến Thiên Việt Giới, trước đó hắn từng quét qua một lần, nhưng vẫn không yên tâm, lần nữa quét qua từng thành trì ở Thiên Việt Giới.

Một canh giờ sau, Lục Ly không phát hiện trong Thiên Việt Giới có bất kỳ điều gì khác thường, chí ít không có cường giả xa lạ tiềm phục. Thế là hắn quét đến những giới diện gần đó, từ Thiên Long Giới, Thiên Lục Giới, từng giới diện một được quét qua, lần này không giống lần trước, trước kia mỗi thành trì hắn chỉ tùy ý đảo qua, lần này lại tra tìm hết sức cẩn thận.

Năm canh giờ sau, cả người Lục Ly đột nhiên khẽ chấn, trên thân không ngừng cuộn trào sát khí.

Hắn rốt cục tra được hậu thủ của Thiết Giáp tộc Trường Mao tộc. Ở trong một tòa tiểu thành tại một đại giới diện nằm ở mặt bắc Thiên Việt Giới, Lục Ly tìm được ba mươi tên cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Đấy không phải then chốt, then chốt nằm ở chỗ, lúc này ở cùng ba mươi tên cường giả tiệm cận đại viên mãn kia còn có một tên cường giả khác.

Cường giả này Lục Ly nhận ra, chính là một trong những Thái Thượng trưởng lão của Tử Thần, là Thái Thượng trưởng lão thuộc phe Dư Hoàng!

Tên Thái Thượng trưởng lão này chính đang bí mật mưu đồ với ba mươi tên cường giả tiệm cận đại viên mãn kia, bọn hắn hẳn đã mật mưu được một đoạn thời gian, Lục Ly nghe qua mấy câu, song chỉ từ lác đác mấy câu này lại có thể nghe ra được rất nhiều thâm ý.

Nội bộ Tử Thần đột nhiên xuất hiện ba mươi chí cường giả lạ mặt, rõ ràng là cường giả đến từ Tiên Vực. Ba mươi cường giả lạ mặt len lén lẻn vào địa bàn Tử Thần, còn tiềm phục trong một tòa tiểu thành ngay trước thời điểm đại chiến sắp bạo phát, một tên Thái Thượng trưởng lão Tử Thần còn có mặt ở đây mật mưu với bọn hắn?

Không cần nghe nội dung bọn hắn mật mưu, Lục Ly đều có thể đoán được bọn hắn muốn làm gì!

Trước đó Lục Ly một mực hoài nghi Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc còn bố trí hậu thủ khác, bằng không bọn hắn cứ đánh tiếp kiểu này sẽ rất dễ dẫn đến thất bại. Một khi thất bại, không chừng hơn hai trăm chí cường giả của bọn hắn sẽ có quá nửa bỏ mạng tại Thiên Loạn Tinh Vực, điều này đối với Thiết Giáp tộc hay Trường Mao tộc đều là tổn thất vô cùng thảm trọng.

Cao tầng hai tộc không phải ngu ngốc, mà dù bọn hắn có thật ngu ngốc, đại viên mãn Cương tộc và Đồng tộc cũng sẽ không điên theo bọn hắn. Bởi thế Lục Ly suy đoán bọn hắn còn chuẩn bị hậu thủ, trước đó Lục Ly một mực tra tìm, nhưng mãi tới bây giờ mới tìm ra được.

Đây cũng là do hắn chủ quan, bởi vì Tử Thần cách địa bàn Cương tộc Đồng tộc thực sự quá xa xôi, Tế đàn truyền tống từ Tử Thần đến Cương tộc Đồng tộc sớm đã bị đóng lại. Lục Ly nghĩ với khoảng cách xa như vậy, lại thêm tất cả trinh sát Tử Thần và chín đại chủ tể đều được phát động.

Hắn cho rằng Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc sẽ không phái cường giả đi đánh Tử Thần. Đáng tiếc điều hắn không nghĩ tới lại thật xảy ra.

Cũng may cuộc trò chuyện của hai tên Thánh Hoàng vừa rồi đã kịp thời nhắc nhở Lục Ly, bằng không một khi bên này bạo phát đại chiến, bên kia ba mươi tên cường giả lại đánh tới Thiên Việt Thành, bên trong còn có một tên Thái Thượng trưởng lão làm nội ứng, khi ấy khoan nói cái khác, chí ít người nhà Lục Ly tất sẽ bị giết, hoặc là bị bắt sống.

Đại bộ phận bị giết, một phần trọng yếu bị bắt, khả năng này là lớn nhất, bởi vì có nhóm con tin này trong tay, Lục Ly muốn làm gì cũng không được, chỉ còn nước ngồi im chờ chết.

Lục Ly là minh chủ của mười đại chủ tể, Lục Ly có được năng lực theo dõi toàn cục. Một khi Lục Ly bị bức ép hồi viện, hoặc là bị bức phải ruồng bỏ đồng minh, như vậy toàn bộ chín đại chủ tể còn lại sẽ đi đứt, Thiên Loạn Tinh Vực cũng sẽ trở thành địa bàn trong tay Cương tộc và Đồng tộc, tất cả mọi người đều sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

- Thật ngoan độc!

Trên trán Lục Ly lấm tấm mồ hôi lạnh, hắn đã không tâm tư đâu để ý tới đại chiến giữa Đồng tộc và Phong Thần Điện, ánh mắt một mực dõi theo Thái Thượng trưởng lão kia, nhìn xem liệu hắn còn có đồng bọn nào khác không.

Đây cũng là Lục Ly chủ quan, tưởng rằng nhiều năm qua đi vậy rồi, những Thái Thượng trưởng lão này đều là người được lợi, bọn hắn sẽ không phản bội.