Chương 5042: Linh hồn chạy trốn

Lục Ly sợ gần đây có đại viên mãn ẩn núp, thu Tiểu Bạch vào không gian thần khí, sau đó mang vào trong pháp giới. Trong pháp giới, hắn vận dụng Chủ Thần Khí, cảm ứng tình huống bên ngoài, Tiểu Bạch tò mò hỏi:

- Lão đại, ngươi không nhìn ra sao?

- Đây là thiên nhãn, Chủ Thần Khí!

Lục Ly chỉ vào thủy tinh cầu, nói:

- Ngươi đừng nói, chờ vua Nam Canh hoàn toàn chết, rồi nói sau!

Lục Ly sợ gần đó có đại viên mãn, hoặc là vua Nam Cảnh đã thông tri đại viên mãn đến đây. Đến lúc đó đại viên mãn sẽ dễ dàng phá vỡ tầng băng, cứu đi vua Nam Cảnh.

Trên thực tế... vua Nam Cảnh cũng có ý nghĩ như vậy, vấn đề là thân thể hắn hoàn toàn không động đậy. Hắn nghĩ thông suốt, tộc nhân của hắn tới cứu giá cũng không có biện pháp, hơn nữa gần đây cũng không có cường giả tộc hắn. Cho dù muốn triệu tập lại cũng không kịp, hắn cảm giác lần này có thể phải chết tại đây.

Thời gian dần trôi qua, rất nhanh trôi qua một canh giờ, vua Nam Cảnh tuyệt vọng. Thân thể hắn đã bị hủy nhiều nơi, linh hồn cũng bị thương tổn. Hắn biết nếu không tự cứu, cũng sẽ chết tại đây như Nguyệt Khải.

Nguyệt gia cũng không mạnh, nếu hắn chết tại đây, Nguyệt gia xem như xong đời. Gia tộc Cảnh Vương tàn khốc như thế, Cảnh Vương ngoài ý muốn tử vong, khả năng gia tộc bọn họ bị huyết tẩy lên đến tám phần.

Làm sao tự cứu?

Hiện tại thân thể hắn không thể động đậy, hoặc là dùng thần lực căn nguyên khống chế linh hồn trốn đi, như vậy Lục Ly khẳng định sẽ bị đuổi giết. Sau khi linh hồn ly thể chỉ còn là bình rỗng, đối chiến Thánh Hoàng bình thường có lẽ không sao, đối phó với Lục Ly thật phiền toái, chỉ cần Lục Ly cẩn thận một chút, cơ bản không có khả năng diệt sát Lục Ly.

Linh hồn hắn ly thể, vậy căn nguyên thần lực không thể vận dụng, chỉ có thể phóng thích linh hồn công kích. Đối với linh hồn công kích hắn cũng không phải quá am hiểu, uy lực hữu hạn, nếu Lục Ly tới gần, cơ bản khó thành.

Hắn có thể lợi dụng linh hồn phóng thích một vài chiêu thức thật dọa người. Bên người Lục Ly có Lục Tiểu Bạch, Lục Tiểu Bạch là con của vua Đông Cảnh, đối với chiêu thức ra vẻ này, liếc mắt có thể nhìn thấu.

Như vậy, chỉ có thể đàm phán?

Vua Nam Cảnh nghĩ tỉ mỉ, xem bản thân mình còn điều kiện gì có thể lợi dụng, có thể khiến Lục Ly tâm động, sau khi trầm ngâm một lát, thần niệm hắn quét tới quét lui, muốn tìm Lục Ly đàm phán.

Lục Ly ở trong pháp giới, hắn không tìm thấy Lục Ly, sau khi tìm tòi mấy lần, hắn lợi dụng hồn lực chấn động, truyền âm:

- Lục Ly, ngươi thắng rồi, đi ra gặp mặt, bổn tọa muốn nói chuyện với ngươi!

Hắn hô vài tiếng, Lục Ly vẫn chú ý nơi này, tự nhiên nghe thấy. Lục Ly hơi chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn đi ra, thân hình thoáng hiện bên ngoài, khoảng cách hơi xa, hắn truyền âm nói:

- Ngươi muốn nói chuyện gì?

- Ta muốn sống!

Vua Nam Cảnh cũng không phí lời, đi thẳng vào vấn đề, nói:

- Ta có thể lập huyết thệ chủ thần, chỉ cần ngươi nguyện ý giải trừ đóng băng, bổn tọa nguyện giải trừ chiến tranh. Chúng ta bắt tay giảng hòa, ngươi còn có thể ra điều kiện, ta có thể làm được, ngươi đều có thể ra yêu cầu.

Thành ý của vua Nam Cảnh thật trọn vẹn, tâm Lục Ly lại cứng rắn như sắt đá, đánh chết một Cảnh Vương hấp dẫn hơn mọi thứ. Mặc dù huyết thệ chủ thần hữu hiệu, nhưng hắn vẫn cảm thấy diệt sát một Cảnh Vương tốt hơn.

Bởi vì chỉ cần diệt sát vua Nam Cảnh, lại diệt sát vua Bắc Cảnh, vua Tây Cảnh. Hắn tuyệt đối có thể uy hiếp cả Tiên Vực. Đến lúc đó không còn cường giả nào dám đến gây sự với hắn. Hắn và Tiểu Bạch có thể sống an nhàn, chờ Tiểu Bạch đột phá đại viên mãn, vậy hoàn toàn vô tư.

Cho nên hắn không nói cái gì, vua Nam Cung thấy hắn trầm mặc thật lâu, vẫn không nói chuyện, có chút nóng nảy, hắn lại truyền âm:

- Lục Ly, ta và ngươi không có ân oán, hơn nữa cũng không có ân oán quá sâu với Lục Tiểu Bạch. Lần này ta đuổi giết Lục Tiểu Bạch là do Bồi Huyền hứa trả giá cao. Như vậy đi, điều kiện lúc trước không nói, ta còn thêm một cái, ta giúp ngươi diệt Bối Huyền, âm thầm đoạt lại Đông Cảnh, như thế nào?

Vua Nam Cảnh vì sống sót, thể hiện thành ý tràn đầy, một khắc này, Lục Ly thậm chí hơi tâm động. Nếu vua Nam Cảnh hỗ trợ, vậy diệt sát Bối Huyền sẽ càng đơn giản. Hắn chần chờ mấy hơi thở, cuối cùng lắc đầu truyền âm:

- Thật có lỗi, chỉ có người chết mới là ổn thỏa nhất!

Nói xong, thân mình Lục Ly phóng nhanh tức thời vào trong pháp giới. Hắn không muốn tiếp tục đàm phán với vua Nam Cảnh, sợ mình thay đổi chủ ý. Bảo hổ lột da, thực lực hiện tại của hắn còn quá yếu, không giết mấy Cảnh Vương, hắn khẳng định không thể uy hiếp quần hùng, vua Nam Cung này, hắn phải giết.

Vua Nam Cảnh thấy Lục Ly biến mất, biết đàm phán thất bại. Lục Ly muốn giết hắn. Nội tâm hắn khẽ thở dài, vậy hắn chỉ còn lại một đường để đi, đó là học Bối Huyền năm đó, lợi dụng căn nguyên thần lực bao phủ liinh hồn đào tẩu. Chỉ có thể né tránh đuổi giết của Lục Ly, vậy hắn có thể tùy tiện ẩn núp đi một giới diện, đều có thể nghĩ biện pháp khống chế cường giả giới diện giúp hắn xây dựng lại thân thể.

Sau khi tạo lại thân thể, chiến lực của hắn có ảnh hưởng lớn, cũng ảnh hưởng tăng thực lực về sau. Chuyện này cũng không quan trọng, còn sống mới là quan trọng nhất. Hắn bắt đầu khống chế thần lực căn nguyên di động, toàn bộ tiến vào linh hồn. Sau đó thần lực căn nguyên và linh hồn dung hợp với nhau. Hắn khống chế linh hồn bay ra, thoát khỏi thân thể.

- Muốn chạy trốn?

Lục Ly vẫn luôn theo dõi vua Nam Cung, sau khi cảm giác khác thường, hắn lập tức tỉnh ngộ. Linh hồn vốn vô hình, nhưng sau khi dung hợp thần lực căn nguyên, có thể mơ hồ tra xét, trực tiếp bay về chiến thuyền ban đầu. Hơn nữa để chiến thuyền gia tốc phóng đến phương hướng linh hồn vua Nam Cảnh trốn đi. Thân thể của vua Nam Cảnh ở đây hắn cũng không quản nữa.

Vù!

Tốc độ linh hồn của vua Nam Cảnh rất nhanh, bởi vì thiêu đốt một bộ phận căn nguyên thần lực, tốc độ phi thường khủng bố. Tốc độ chiến thuyền của Lục Ly cũng tương đối, nhưng cho dù gia tốc, so với tốc độ của linh hồn vua Nam Cảnh vẫn kém hơn một chút.