Chương 4815: Hô hào hòa bình (2)

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỉ là đoạn thời gian này lại có mấy lời đồn đại bắt đầu truyền bá, trong đó truyền được lợi hại nhất chính là Tộc Vương Tê Viên tộc đã về cõi tiên, thậm chí đã về cõi tiên từ mấy chục năm trước.

Nghe nói tin tức này được truyền ra từ trong nội bộ Tê Viên tộc, truyền được như đầu có mắt như thật, theo như lời đồn, thành bảo nơi Tộc Vương bọn hắn cư trú đều phủ bụi, đoạn thời gian trước thị nữ quét dọn đi vào, phát hiện trong thành bảo không một bóng người, cảm giác đã rất nhiều năm không có người ở qua, không có lấy một chút khí tức sinh linh nào.

Ngoài ra còn có một tin tức khác, nghe nói cũng được truyền từ nội bộ Tê Viên tộc, đó là Tê Viên tộc đã chuẩn bị sẵn đường lui, lượng lớn con em tinh anh Tê Viên tộc bị triệu tập lại, bắt đầu bí mật chuyển dời vào tổ địa. Rất nhiều tài nguyên cũng được vận chuyển đi vào, toàn bộ tồn kho ở các nơi tài nguyên bảo địa đều bị đưa đi Tê Viên Thành.

Tin thứ hai có vẻ không giống lời đồn, bởi vì điều này rất dễ xác minh. Trinh sát các tộc dồn dập tới thăm dò, rất nhanh liền đưa ra được kết luận, Tê Viên tộc quả thực đang bố trí đường lui. Gần như toàn bộ tinh anh thế hệ trẻ đều không thấy, công tử tiểu thư trực hệ Tê Viên tộc thiếu mất tận chín thành.

Tin tức thứ ba là Tê Viên tộc chính đang cầu viện minh hữu, thậm chí nguyện ý chấp nhận điều kiện cắt nhường một ít giới diện, chỉ cầu những minh hữu kia ra tay giúp bọn hắn vượt qua nguy cơ. Những điều này đều là thật, không phải lời đồn, Tê Viên tộc xuất động trưởng lão tới hai thế lực siêu cấp, bị trinh sát bên kia thăm dò được.

Đủ loại tin tức tổng hợp lại, rất dễ được đến kết luận, Tộc Vương Tê Viên tộc thật chết rồi, Tê Viên tộc chính đang chuẩn bị rút lui.

Tin này khiến năm đại tộc xung quanh động tâm không thôi, bọn hắn há có thể ngồi nhìn Tê Viên tộc toàn thân lui ra? Nếu để Tê Viên tộc nhẹ nhàng toàn thân rút đi, bảo tồn được thực lực. Sau đó mặc cho Tê Viên tộc tiềm phục mấy ngàn mấy vạn năm, đợi khi bọn hắn đản sinh cường giả đại viên mãn, đến lúc đó Tê Viên tộc chắc chắn sẽ ngóc đầu trở lại.

Đã muốn cướp đoạt địa bàn Tê Viên tộc, vậy tự nhiên phải diệt đi Tê Viên tộc, dù không diệt được, chí ít cũng phải đánh trọng thương, đánh cho bọn hắn không mất mấy vạn năm thì đừng hòng khôi phục được nguyên khí. Mấy vạn năm sau, bên này sớm đã binh cường mã tráng, không việc gì phải sợ Tê Viên tộc đánh trở về.

Thế là Tộc Vương năm đại tộc khẩn cấp chạm mặt, sau đó cùng tới tổng bộ Mông tộc, thương nghị một phen với Đại trưởng lão Mông tộc và Lưu tộc, cuối cùng xác định liên thủ xuất binh.

Các Tộc Vương đi về, bắt đầu điều binh khiển tướng, ước định hai tháng sau sẽ động thủ, tập trung đại quân quét ngang toàn bộ giới diện do Tê Viên tộc khống chế.

Hai tháng sau, năm đại tộc liên hợp phát bố thông cáo, liệt ra đủ loại tội trạng của Tê Viên tộc, sau đó bọn hắn tuyên xưng muốn đại biểu chính nghĩa tiêu diệt Tê Viên tộc, thay mặt con dân mấy trăm giới diện giương cao chính nghĩa, thay trời hành đạo.

Năm đại tộc hợp thành liên minh, gọi là Thí Thiên Minh. Nếu thật có thể tiêu diệt Tê Viên tộc, nhiều khả năng Thí Thiên Minh sẽ đổi xác biến thành Thí Thiên Tông, chính thức tổ kiến thành siêu cấp thế lực, tiếp quản địa bàn Tê Viên tộc.

Có điều buồn cười chính là, trong năm đại tộc này có ba đại tộc là tộc quần phụ dung Tê Viên tộc, cũng là ba đại tộc quần phụ dung mạnh nhất. Hai tộc còn lại có một là đại tộc phụ dung Mông tộc, một là đại tộc phụ dung Lưu tộc.

Năm đại tộc này nếu tách ra mà xét thì không phải đặc biệt mạnh, nhưng liên hợp với nhau lại thành bàng nhiên đại vật, tổng cộng có đến hơn trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn, số lượng cường giả không thua gì Tê Viên tộc.

Ngoài ra năm đại tộc còn mời tới rất nhiều nhân sĩ chính nghĩa, cùng hợp lực giúp bọn hắn tiêu diệt ma đầu Tê Viên tộc. Đám nhân sĩ chính nghĩa này nhiều đến gần trăm, tất cả đều là cường giả tiệm cận đại viên mãn, hơn nữa đều là võ giả đến từ hai chủng tộc.

Mông tộc và Lưu tộc phát bố thông cáo, kiến nghị liên minh năm tộc và Tê Viên tộc bảo trì khắc chế, các bên lý tính đối thoại, đừng khai mở chiến sự khiến sinh linh đồ thán.

Bọn hắn hô hào hòa bình, bọn hắn tỏ ý quan ngại, nói nếu song phương nhất định muốn đánh, thời khắc then chốt bọn hắn có thể sẽ xuất binh điều đình...

Thông cáo của Mông tộc và Lưu tộc khiến vô số võ giả Thiên Vũ Tinh Vực nghẹn lời. Còn kêu gào hòa bình? Gặp qua không biết xấu hổ, lại chưa thấy qua đứa nào không biết xấu hổ như thế này.

Gần đây khắp nơi bên này toàn là trinh sát, toàn là nội ứng, hai tộc xuất động trên trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn cùng lúc tấn công Tê Viên tộc, thế mà còn không biết xấu hổ kêu gào hòa bình...

Hơn hai trăm chí cường giả, cộng thêm ngàn vạn đại quân trùng trùng kéo tới bên này, chiến thuyền phô thiên cái địa, không thấy đâu là điểm cuối. Bọn hắn trước là tấn công giới diện ở ngoài rìa, hơn nữa còn một hơi tấn công liền ba đại giới mặt. Ba đại giới diện này đều không có chí cường giả, tất cả cường giả đều đã bị điều động kéo đi truy tung Lục Ly.

Cứ thế, ba đại giới diện bị nhẹ nhàng công chiếm, không tốn bao nhiêu sức lực, thậm chí không cần xuất động cường giả nào, đại quân đi qua đâu, từng tòa thành trì ở đó bị chiếm lĩnh nhẹ nhàng, quân sĩ lưu thủ đều vô tâm ham chiến, hoặc là đào tẩu, hoặc là đầu hàng.

Quân sĩ cấp thấp mặt dưới nghe được mấy lời đồn thổi kia, quân tâm sĩ khí trượt dốc thảm hại, ai nấy đều cảm thấy Tê Viên tộc có thể bị diệt đi bất cứ lúc nào. Đối với quân sĩ cấp thấp mà nói, theo ai mà không phải là tốt, rốt cuộc cũng chỉ là kiếm miếng cơm ăn.

Thế như chẻ tre!

Thí Thiên Minh một đường công thành chiếm đất, chỉ tiêu tốn năm ngày liền đã chiếm lĩnh ba nơi giới diện, sau đó bọn hắn không ngay lập tức đi tiêu hóa ba giới diện này. Đại quân tiếp tục xuất động, tập kích tới ba giới diện khác gần đó. Đại quân trùng trùng thôi tiến, lần nữa nhẹ nhàng công chiếm ba nơi giới diện, ba giới diện này đều không có cường giả tiệm cận đại viên mãn trú thủ.