Chương 4802: Không thu được gì

Lục Ly lại có thuật tiềm ẩn biến thái, há có thể nhẹ nhàng tìm ra? Đừng nói Lục Ly, dù là đám người Lạp đại nhân cũng không thấy đâu. Bọn Lạp đại nhân tiềm phục rất sâu, lấy năng lực cảm giác của bọn hắn, trinh sát bình thường căn bản không phát hiện ra được. Bọn hắn ít nhiều cũng hiểu chút thuật ngụy trang, trên đường tới đây Lục Ly còn dạy bọn hắn một ít thuật nguy trang đặc biệt của Tử Thần.

Bọn Lạp đại nhân không phải đối tượng sưu tra chủ yếu của Tê Viên tộc, bởi vì mấy người Lạp đại nhân xuất thân Vô Tẫn Thần Khư, đám Tứ trưởng lão không nghĩ tới bọn hắn sẽ đến, thậm chí không nhắc gì về bọn Lạp đại trận với đám người Đại trưởng lão, bởi thế trong mục tiêu Tê Viên tộc tìm kiếm căn bản không có bọn hắn.

Lục Ly để bọn Lạp đại nhân tiềm phục đi, không cần có bất cứ hành động nào, chỉ cần giúp hắn thăm dò tin tức, sau đó truyền lại cho Tử Thần là được. Lục Ly dặn tất cả Tử Thần không được có hành động nào, trừ dùng phương pháp đặc thù truyền tin cho hắn ra.

Truyền tin thì đơn giản, Tử Thần có phương pháp đặc thù không ai biết. Chỉ cần Lục Ly kiến tạo một tế đàn, vậy liền có thể nhẹ nhàng thu được tin tức từ bên kia truyền lại. Hơn nữa hắn tuỳ ý kiến tạo ở đâu cũng có thể nhận được tin tức, nhận tin xong liền hủy đi tế đàn, không lưu lại bất cứ dấu vết nào.

Ba tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, lại cầm đi dùng làm trinh sát, sợ rằng chỉ có Lục Ly mới xa xỉ được như thế.

Lục Ly bí mật tiềm hành về hướng Tê Viên Giới. Tê Viên tộc muốn chiến, hắn nhất định phải đến chiến một phen, bằng không sao chấm dứt được vụ việc lần này? Tê Viên tộc có cường giả đại viên mãn, song hắn không quá bận tâm. Trận chiến với Quáng tộc lần trước đã chứng minh, đại viên mãn bình thường cũng khó mà phát hiện được hắn. Đã vậy hắn việc gì phải sợ? Trước cứ giết một nhóm Tê Viên tộc rồi tính.

Xem ra Tê Viên tộc rõ ràng đang có vấn đề, đối với một tộc quần mà nói, đại viên mãn không xảy ra vấn đề, vậy thì hết thảy đều không thành vấn đề. Kết hợp với đồn thổi trước đó, nói cường giả đại viên mãn của Tê Viên tộc đã chết, Lục Ly cũng muốn xem xem rốt cục Tộc Vương Tê Viên tộc đã xảy ra chuyện, hay là đang giăng bẫy chờ hắn

Tiêu tốn hơn nửa tháng, Lục Ly tới được Tê Viên Giới, song hắn vội động thủ mà tiến vào bên trong thăm dò một phen. Hắn đảo quanh trong địa bàn Tê Viên tộc hơn nửa tháng, ngay khi đa phần đại tộc Thiên Vũ Tinh Vực tưởng Lục Ly chỉ phóng pháo mồm, Lục Ly quyết đoán ra tay.

Vừa ra tay liền là đại thủ bút, trực tiếp phá đi một đại thành của Tê Viên tộc, diệt trưởng lão trấn thủ bên này, đồ sát hơn mười vạn quân đội, sau khi người trong thành kinh hoảng trốn đi, hắn san bằng nơi đây thành bình địa, đồng thời lưu lại một hàng chữ lớn: Không đầu hàng, vậy liền hủy diệt, Lục Ly!

Sau khi một kích đắc thủ, Lục Ly lập tức ly khai Tê Viên Giới. Tin tức về sự kiện lần này được truyền đi với tốc độ vô cùng khủng khiếp. Trọn cả Thiên Vũ Tinh Vực đều chấn động, cú này của Lục Ly đúng là thạch phá thiên kinh. Quá ác, cũng quá bá khí, trực tiếp đánh vào Tê Viên Giới, phá một tòa chủ thành, đây là ấn mặt Tê Viên tộc xuống đất rồi giẫm a.

Đại trưởng lão Tê Viên tộc đại nộ, vô số cường giả xuất động, tứ xứ tìm kiếm Lục Ly.

Mười hai ngày sau, bọn hắn tìm được Lục Ly, nhưng không phải ở trong Tê Viên Giới, mà là ở một đại giới gần đó. Giới diện kia cũng thuộc địa bàn Tê Viên tộc, Lục Ly tập kích một tài nguyên bảo địa quan trọng của Tê Viên tộc, đồ sát sạch sẽ toàn bộ quân sĩ bên trong, một lão tổ thọ nguyên sắp hết bị giết, thần dược trong bảo địa cũng bị thu gặt sạch.

Tê Viên tộc chẳng qua như thế, Lục Ly!

Trên bãi đất trống bên ngoài tài nguyên bảo địa, Lục Ly dùng kiếm lưu lại một hàng chữ lớn, ngữ khí cuồng vọng vô song, bá khí không gì bằng.

Tê Viên tộc vội vàng triệu tập cường giả, mấy chục trưởng lão bản tộc, cộng thêm cường giả tiệm cận đại viên mãn ở các tộc quần phụ dung, tổng cộng lên tới một trăm năm mươi người, cả đám tiến tới giới diện kia, điên cuồng tìm kiếm Lục Ly.

- Không tìm được đâu...

Tứ trưởng lão cũng có mặt trong đội ngũ tìm kiếm, hắn tứ xứ phi hành như ruồi nhặng không đầu, thần sắc đầy vẻ chán nản. Hắn biết chỉ dựa vào đám người này căn bản không tìm được Lục Ly, nhưng lời hắn nói, những trưởng lão kia đều không nghe, giờ hắn lại đã không phải trưởng lão, thấp cổ bé họng, thậm chí không tư cách đi Trưởng Lão Điện.

Đại trưởng lão ra lệnh, hắn còn biết làm sao? Chỉ đành phải tứ xứ tìm kiếm, hoàn thành cho xong nhiệm vụ. Hắn không khỏi lo lắng cho tiền đồ sau này, hắn tin tưởng cứ mặc cho Lục Ly làm tiếp, Tê Viên tộc sớm muộn cũng gặp chuyện.

Vấn đề là hắn có thể làm gì? Hắn nghĩ không ra cách nào hay. Biện pháp phá cục duy nhất bây giờ là Tộc Vương bọn hắn tỉnh lại, vậy mới có hi vọng. Nếu Tộc Vương bọn hắn không tỉnh lại, hắn tin tưởng Tê Viên tộc chắn chắn gặp vấn đề, khoan nói diệt tộc, chí ít suy bại là không tránh được.

Lại qua mười ngày, Lục Ly xuất hiện ở giới diện thứ ba trong tổng cộng mấy trăm giới diện mà Tê Viên tộc đang khống chế, Lục Ly đồ một tòa đại thành trong giới diện này, sau đó phách lối lưu lại một hàng chữ lớn rồi nghênh ngang rời đi.

Thiên Vũ Tinh Vực sôi trào, Đại trưởng lão Tê Viên tộc điên rồi!

Lục Ly tấn công không chút kiêng dè, thủ đoạn xuất quỷ nhập thần, bên này đồ một thành trì, bên kia diệt một tài nguyên bảo địa, đã có ba tên cường giả tiệm cận đại viên mãn bị hắn giết chết. Mặc dù hai người trong đó là lão tổ thọ nguyên sắp hết, nhưng vẫn là tổn thất thảm trọng.

Quan trọng hơn cả không phải là tổn thất võ giả, mà là danh khí bị tổn hại. Trọn cả Thiên Vũ Tinh Vực đều đang chăm chú theo dõi bên này, vốn đồn thổi đoạn thời gian trước đã khiến Tê Viên tộc thanh danh quét đất, giờ càng thành trò cười cho khắp Thiên Vũ Tinh Vực.