Chương 5113: Mạng lưới tình báo

Lục Ly không quản nhiều như vậy, một lòng tìm hiểu. Việc gì cũng không quan trọng bằng hắn đột phá Chủ Thần. Hiện tại đệ tử Lục Minh và Tử Thần đều tiến vào Viêm Hậu Giới. Hắn đã hoàn toàn yên tâm, đại bộ phận con dân Trung Vươn Giới đều ẩn núp trong các giới Nhị Trọng Thiên, Lục Ly cũng không quản. Nếu Cảnh Vương Trung Cảnh thật phát rồ giết Trung Vương Giới, hắn cũng không có biện pháp.

Lục Ly bế quan suốt sáu năm, hắn tìm hiểu, nhưng cảm giác có hơi loạn, cũng không thể trợ giúp hắn đột phá Chủ Thần. Sau khi hắn xuất quan, lợi dụng thiên nhãn tra xét, phát hiện Cảnh Vương Trung Cảnh cũng rất thành thật, Tiên Vực và tám đại Tinh Vực vẫn còn bình ổn, hắn để Tinh Hoàng mang đi chỗ tiếp theo.

Cảnh Vương Trung Cảnh ngoài mặt thật thành thật, các nơi vẫn đang nghị luận trận chiến ở Thiên Cương Giới. Hắn hoàn toàn không đáng để ý, còn ra lệnh hạ thủ không được có động tác gì, mặc kệ người ngoài nói thế nào. Cảnh Vương Trung Cảnh thời gian này bắt đầu bố trí, việc này hắn tự mình hỏi, mỗi một bước đều tự mình chỉ đạo.

Tuyết tiểu thư là người tổng phụ trách nơi này, triệu tập ba mươi trưởng lão tự mình chủ trì việc này. Bọn họ bí mật triệu tập một đám cường giả sắp đại viên mãn của trung Cảnh, bọn họ khống chế những cường giả sắp đại viên mãn, sau đó để đám cường giả phân tán đi khống chế một đám Thánh Hoàng, một đám Thánh Hoàng phân tán khống chế một đám Đế Cấp. Đây không phải quan hệ cấp cao thấp mà là trực tiếp khống chế linh hồn, như vậy có thể bảo đảm hoàn toàn giữ bí mật, không có khả năng làm phản.

Khống chế theo từng tầng, bố cục sáu năm đã bước đầu hoàn thành, mỗi một Thánh Hoàng phụ trách một khu vực, mạng lưới tình báo bắt đầu dựng lên.

Chỉ là mạng lưới tình báo mà thôi, hơn nữa không cần dựng quá phức tạp, giống như một giới diện Thiên Loạn Tinh Vực chỉ cần an trí một thám báo là được. Sau này lại thêm một hai thám báo, lại thu mua thêm ít thám báo và nội gian, lấy thực lực và tài lực của Trung Cảnh, loại bố trí này thật đơn giản.

Năm mươi năm!

Cảnh Vương Trung Cảnh hạ tử lệnh, trong năm mươi năm phải bao trùm thành công mạng lưới tình báo tất cả giới diện.

Đây là bước đầu tiên, bước thứ hai, mạng lưới tình báo bắt đầu xâm nhập sâu. Người tình báo phải xuyên thấu vào trong thế lực lớn các giới diện, nhờ vào mạng lưới tình báo của những thế lực lớn này, đến lúc cả đại thế giới có thể hoàn toàn nắm trong tay Cảnh Vương Trung Cảnh, gió thổi cỏ lay gì Cảnh Vương Trung Cảnh đều có thể biết được rất nhanh.

Không cần năm mươi năm, chỉ gần bốn mươi năm, mạng lưới tình báo của Cảnh Vương Trung Cảnh đã lan rộng, còn lan rộng vô thanh vô tức.

Việc này Tiên Vực đều không có tin đồn gì. Tám đại Tinh Vực có chút phát hiện, dù sao bí mật triệu tập không ít võ giả ở tám đại Tinh Vực. Nhưng bọn họ đoán Tiên Vực có đại tộc đang bí mật làm việc, cụ thể làm gì bọn họ cũng không biết, không dám đi tra xét.

Cộng thêm sau khi mạng lưới tình báo xây dựng thành công, Cảnh Vương Trung Cảnh gần như không có vận dụng gì, chỉ để võ giả mạng lưới tình báo này ẩn núp, còn lợi dụng tài nguyên của Cảnh Vương Trung Cảnh, ẩn núp càng ngày càng sâu, càng ngày càng khó nhận ra vấn đề.

Mạng lưới tình báo này chủ yếu là theo dõi tình huống, cũng không phải vì đối phó thế lực bên dưới, cũng không vì phá hư cái gì. Cho nên chỉ cần qua một thời gian, võ giả tổ chức tình báo ẩn núp càng sâu, đến lúc đó, sẽ không ai có thể phát hiện bọn họ.

Cảnh Vương trung Cảnh rất vừa lòng năng lực làm việc của Tuyết tiểu thư, nếu bước đầu đã xây dựng thành công, sau đó hắn cũng không muốn quản nhiều, toàn quyền giao cho Tuyết tiểu thư quản lý. Dù sao Hình Đế xuất quan còn ba trăm năm mươi năm, cũng không cần quá sốt ruột. Hơn ba trăm năm sau, với năng lực của Tuyết tiểu thư, mạng lưới tình báo này tiếp tục hoạt động, sợ là công tử một đại gia tộc sinh con nặng bao nhiêu, Tuyết tiểu thư cũng có thể dễ dàng biết được.

Cảnh Vương Trung Cảnh tiếp tục sống qua ngày ở Thanh Hồ, tất cả mọi chuyện đều giao cho Tuyết tiểu thư. Thực lực của vị Tuyết tiểu thư này có lẽ không thể đột phá đại viên mãn, nhưng năng lực làm việc là đỉnh cao, Cảnh Vương Trung Cảnh hoàn toàn ủy quyền cho nàng, sự vụ cả Trung Cảnh đều là nàng quản lý.

Các nơi Tiên Vực dần bình ổn lại, Bắc Cảnh và Nam Cảnh rối loạn một trận, nhưng rất nhanh bình ổn lại. Có hai đại viên mãn lên chức, Nam Cảnh vẫn là đại viên mãn của Nguyệt gia, bởi vì chuyện của Lục Ly cùng Cảnh Vương Trung Cảnh, Tiên Vực hiện tại đã không có rối loạn. Rất nhiều đại tộc đều bảo trì ẩn mình, bọn họ biết đại chiến chân chính rất nhanh sẽ bạo phát, trong khoảng thời gian này càng ẩn mình càng tốt, nếu không đến lúc đó không chừng sẽ tộc phá nhân vong.

Rất nhiều đại tộc bắt đầu triệu tập võ giả tinh anh, phân tán đi ẩn núp trong một vài bí cảnh, hơn nữa thật sự phân tán, còn phân tán đi vào trong một vài bí cảnh Nhị Trọng Thiên. Có tộc đàn thậm chí phái quân đội đi Nhất Trọng Thiên tìm hiểu rõ các giới diện…

Bọn họ đoán đại chiến sau mấy trăm năm nữa sẽ bùng nổ, còn là đại chiến Chủ Thần siêu cấp khủng bố. Đến lúc đó, nếu giống hai lần đại chiến Chủ Thần lúc trước, vậy xong đời rồi.

Tiên Vực có lẽ bị nổ tung, tám đại Tinh Vực có thể bị phế bỏ, nếu nghiêm trọng hơn, cả Tam Trọng Thiên đều có thể hư không sụp đổ, biến thành tử địa.

Cho nên linh khí giới diện bí cảnh của Nhị Trọng Thiên, Nhất Trọng Thiên rất yếu, bọn họ vẫn tiễn tinh anh của bản tộc đi qua. Tu luyện chậm một chút cũng không sao, ẩn núp mấy trăm năm cũng không quan hệ, quan trọng nhất là sống sót trong đại chiến mấy trăm năm sau.

Đây là đại chiến Chủ Thần cuối cùng, sau hai lần đại chiến Chủ Thần trước, Chủ Thần đã không còn nhiều. Lần này hẳn có thể hoàn toàn phân thắng bại, đóng đô thiên hạ.

Sau đại chiến lần này, mạch Chủ Thần nào lấy được toàn thắng, mạch Chủ Thần khác sẽ chết tuyệt, đến lúc đó cũng sẽ không còn tồn tại tranh đấu giữa Chủ Thần, cả đại thế giới cũng sẽ hoàn toàn bình ổn lại.