Chương 4903: Đệ nhất nhân Thiên Loạn Tinh Vực

Một khi hai tộc nắm xuống địa bàn, các bá chủ còn lại chỉ còn nước thừa nhận địa vị hai tộc, Thiên Vũ Tinh Vực sẽ có thêm một hoặc hai bá chủ mới. Để cho bọn hắn nghỉ ngơi dưỡng sức mấy chục năm, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng đứng vững gót chân. Đến lúc đó hai tộc tất sẽ nghĩ cách quay lại trả thù hắn.

Chuyện lần này, nếu không có hắn ngáng chân, Cương tộc và Đồng tộc sớm đã đắc thủ. Hơn nữa Lục Ly còn giết nhiều cường giả tiệm cận đại viên mãn Đồng tộc như vậy, thù này quả thực không đội trời chung. Khoan nói trả thù hắn, nghĩ cách ám toán người nhà hắn một phen để xả giận cũng đủ khiến Lục Ly sứt đầu mẻ trán.

Nếu đã kết thù, Lục Ly liền không tính dễ dàng dừng tay, hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường, khoan nói tiêu diệt hai tộc, chí ít cũng phải khiến hai tộc không cách nào nhẹ nhàng đứng vững gót chân ở Thiên Vũ Tinh Vực, không thể để bọn hắn có cơ hội lần nữa quật khởi. Phải khiến bọn hắn mệt mỏi ứng đối áp lực từ phía Thiên Vũ Tinh Vực, khiến bọn hắn khổ sở sinh tồn, không cách nào quay về bên này gây sự.

Sau khi hạ quyết định, Lục Ly sử dụng địa đồ Chủ Thần lần theo hành tung hai tộc, dò xét tình hình bọn hắn. Tiêu tốn hơn nửa canh giờ, hắn tìm được hai tộc, từng hàng chiến thuyền phô thiên ùn ùn di chuyển giữa hư không, muốn tìm ra thực sự quá dễ dàng.

Bọn hắn còn cách Thiên Vũ Tinh Vực không xa, đoán chừng chỉ khoảng một hai tháng liền có thể tiến vào Thiên Vũ Tinh Vực, Lục Ly không dám đi thăm dò tầng đỉnh chiến thuyền đi đầu, bởi vì hắn cảm giác được đại viên mãn chính ở đằng kia, hắn yên ắng đi cảm ứng đám trưởng lão, nghe lén bọn trưởng lão này nói chuyện.

Nghe một lát, nét mặt Lục Ly trầm xuống, hắn dự đoán không sai, hai tộc quả nhiên liên hợp lại, tổ kiến thành một thế lực mới, gây dựng Trưởng Lão Các mới. Trước mắt trưởng lão hai đại thế lực chia đôi số ghế trong Trưởng Lão Các, quyền lợi ngang nhau, chẳng qua Cương tộc rõ ràng đang chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Huyết Cừu Điện!

Nghe được tên thế lực mới này, sát ý trên thân Lục Ly càng đậm. Cái tên này rõ ràng là nhắm đến hắn, đoán chừng là do Đồng tộc đặt, cường giả và quân đội Đồng tộc chết nhiều lắm, chủ yếu đều nằm lại trong tay hắn, đúng thật là huyết hải thâm cừu mà.

- Ha ha!

Sát ý trong lòng Lục Ly càng đậm mấy phần, hắn quan sát một lúc liền thu hồi thần niệm, Phía Cương tộc và Đồng tộc chắc chắn còn cần dò xét tình hình thêm một đoạn thời gian, chân chính tiến đánh không mất bao lâu, giai đoạn chuẩn bị tiền kỳ mới là then chốt, Lục Ly đoán chừng tối thiểu phải nửa năm nữa hai tộc mới có thể thực sự tấn công.

Bởi thế hắn không việc gì phải vội, vừa mới trở về không lâu, vẫn nên bồi cùng người nhà nhiều hơn, có hắn tọa trấn ở Thiên Việt Thành, nhân tâm Tử Thần mới sẽ ổn định, nhân tâm phái hệ hắn cũng sẽ ổn định. Thời gian dài trước đây hắn một mực không có mặt, đoán chừng cường giả phái hệ hắn ít nhiều đều có ý kiến.

Ngoài ra còn một chuyện nữa, Lục phủ cần được lần nữa bố trí lại Thần Văn!

Hiện tại thủ pháp bố trí Thần Văn của Huyết Linh Nhi đã rất mạnh, một khi toàn lực bố trí, dù có là đại viên mãn đoán chừng cũng không thể một chiêu phá mở, chỉ cần đại viên mãn không thể phá mở trong nháy mắt, như vậy người nhà tộc nhân hắn liền có cơ hội ngồi truyền tống trận trước một bước rời đi.

Với Lục Ly, an nguy của người nhà tộc nhân là điều hắn coi trọng nhất, hắn cần đợi Huyết Linh Nhi bố trận thành công xong mới có thể xuất phát. Hạch tâm Thần Văn được Huyết Linh Nhi bố trí ở hậu viện, đến lúc đó Lục Ly sẽ để cho Lục Linh nắm quyền khống chế, chúng nhân ra vào đều dùng tế đàn truyền tống. Làm thế mặc dù phiền toái chút, song được cái an toàn.

Thời gian tiếp sau đó, Lục Ly ngày ngày bồi cùng người nhà, ngẫu nhiên tới giới diện Lục Minh tuần sát một phen, đồng thời không ngừng tiếp kiến cường giả trong phái hệ, thời gian trôi qua vô cùng bận rộn. Riêng chuyện Tử Thần hắn không nhúng tay, dù sao cũng không có đại sự, có xảy ra chuyện gì bọn Mạc Hoàng Dực Hoàng cũng sẽ lập tức bẩm báo cho hắn.

Tử Thần được đến hai ngàn giới diện, toàn bộ cao tầng Tử Thần đều bận rộn tiếp thu hai ngàn giới diện này, đồng thời lợi dụng thanh thế minh chủ Lục Ly đi mời chào cường giả và thiên tài, điều kiện tốt như vậy mà không dùng, há chẳng phải đáng tiếc?

Tất cả cao tầng Thiên Loạn Tinh Vực đều biết địa vị minh chủ này là hư, nhưng mặt dưới không biết a. Đám tiểu võ giả tiểu thế lực trung hạ tầng chỉ biết chính là Lục Ly liên hợp mười đại chủ tể đánh bại Đồng Tộc và Cương tộc cường đại, bức bọn hắn triệt thoái khỏi Thiên Loạn Tinh Vực.

Cộng thêm chuyện ở Hắc Dương Giới, Lục Ly bằng sức một mình diệt sát ngàn vạn đại quân, hơn hai trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn truyền ra, hiện tại uy vọng Lục Ly quả thực đang như mặt trời giữa trưa.

Minh chủ mười đại chủ tể!

Mười đại chủ tể là kẻ thống trị thực chất của Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly có thể trở thành minh chủ mười đại thế lực chủ tể, thế chẳng phải là đệ nhất nhân Thiên Loạn Tinh Vực? Còn nữa, tuổi tác Lục Ly không lớn, dưới sự tuyên truyền có chủ đích của Tử Thần, Lục Ly dần đã trở thành thần tượng trong lòng vô số võ giả tuổi trẻ.

Đoạn thời gian này Tử Thần cũng phát ra thông cáo, mời chào tinh anh thế hệ trẻ, không hỏi xuất thân, không hỏi thực lực, chỉ cần tư chất, Tử Thần sẽ tận lực bồi dưỡng. Hơn nữa đối tượng mà Tử Thần mời chào không chỉ giới hạn ở Thiên Loạn Tinh Vực, mà còn phát bố thông cáo ở khắp bảy đại Tinh Vực còn lại.

Trận chiến ở Thiên Loạn Tinh Vực cũng được bảy đại Tinh Vực còn lại chú ý, rốt cuộc đây là chiến tranh giữa các đại thế lực siêu cấp với nhau. Lục Ly vốn đã vang danh thiên hạ, sau trận chiến này uy danh càng thêm lan xa.

Đoạn thời gian này quả thực cũng có vô số võ giả tuổi trẻ và tiểu tộc tìm tới nương nhờ, ở giới diện hiện tại, bọn hắn không có tiền đồ gì đáng kể, thế là bèn quyết định tới Tử Thần bên này liều một phen.