Chương 5101: Đơn đả độc đấu

Sau khi Lục Ly truyền lời, hy vọng vua Đấu Cảnh làm việc không cần quá tuyệt tình, nếu không đến lúc đó, mặt mũi của Kì Sư Sư cũng không thể dùng.

Hắn sở dĩ lựa chọn truyền tin cho vua Đấu Cảnh cũng là vì nể mặt Kì Sư Sư. Dù sao năm đó Kì Sư Sư cũng giúp hắn, vua Đấu Cảnh lần này không có giết bao nhiêu võ giả Tử Thần, đại bộ phận đều là bắt giữ. Lần này hắn xem như cho vua Đấu Cảnh cơ hội, ám chỉ hắn tận lực bảo trì trung lập, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Vua Đấu Cảnh đồng ý, lúc trước nàng không đánh chết võ giả Tử Thần cũng bởi vì không muốn làm chuyện quá tuyệt tình. Hiện tại Lục Ly kêu gọi khí phách như thế, khiến nàng âm thầm cảm thấy may mắn.

Lục Ly công khai tuyên bố sau ba tháng sẽ đến Thiên Cương Thành, đây là quang minh chính đại khiêu chiến với Cảnh Vương Trung Cảnh. Hơn nữa còn để Cảnh Vương Trung Cảnh tập kết tất cả cường giả, đây là muốn đối địch với cả thiên hạ.

Nếu Lục Ly không phải điên, vậy hẳn là có chỗ dựa vào. Với kinh nghiệm đối chiến nhiều năm của Lục Ly, hắn có thể nói như vậy, khẳng định là có chuẩn bị và suy xét, có lẽ lần này Cảnh Vương Trung Cảnh phải ngã xuống rồi.

Vua Đấu Cảnh truyền tin cho Cảnh Vương Trung Cảnh, đồng thời truyền bá tin tức, để Cảnh Vương còn lại đều biết. Sau khi tin tức này truyền ra, khắp nơi ồn ào, Lục Ly rốt cuộc xuất hiện rồi, hơn nữa xuất hiện vô cùng bá đạo kiêu ngạo. Hắn chỉ điểm tất cả cường giả khai chiến.

Rất nhiều Cảnh Vương bất an, Lục Ly thật trẻ tuổi, còn là từ phàm nhân giới đến đây, ngắn ngủi hai ngàn năm có thể diệt sát Cảnh Vương. Nếu bế quan tu luyện mấy trăm năm, chiến lực hắn sẽ đạt đến tình trạng gì? Có phải có thể quét ngang tất cả Cảnh Vương?

Vốn Lục Ly là một tên kì quái, trăm vạn năm khó gặp, hắn mất tích sáu trăm năm, thực lực tiến thêm một bước có thể lý giải. Thậm chí có cường giả hoài nghi thời gian trước người đột phá Chủ Thần có phải hắn hay không?

Cảnh Vương Trung Cảnh đích xác đến đây, hơn nữa ờ ngay tám đại Tinh Vực. Hắn sợ Lục Ly đi ra, nơi này không ứng phó nổi, cũng sợ tám đại Cảnh Vương âm thầm buông tay, cho nên hắn âm thầm theo đuổi. Sau khi hắn được tin tức, lập tức hạ pháp chỉ, để tất cả Cảnh Vương mang con tin đi Thiên Cương Thành.

Hắn cũng không hạ lệnh thả con tin, sợ lỡ như Lục Ly lừa hắn, hắn tuyên bố thông cáo, nói mang tất cả con tin đi Thiên Cương Thành. Chỉ cần Lục Ly lại đây, lập tức phóng thích con tin, tuyệt không hư ngôn. Những thông cáo này truyền khắp tất cả thành trì, Lục Ly có thiên nhãn, dễ dàng nhìn thấy.

Thời gian ba tháng có hơi gấp gáp, nếu cưỡi chiến thuyền, khẳng định không được. Cho nên Cảnh Vương Trung Cảnh để Cảnh Vương còn lại và đại viên mãn trực tiếp bay qua, về phần con tin và hạ thủ, chứa bọn họ trong không gian thần khí rồi mang đi.

Một đám đại viên mãn không dám kháng mệnh, mang theo tất cả thủ hạ và con tin. Mặt khác mang theo đại viên mãn của tám đại Tinh Vực cùng đến đây. Tốc độ một đám đại viên mãn rất nhanh, chỉ hơn một tháng đã đến Thiên Cương Thành. Cảnh Vương Trung Cảnh cũng đến, nhưng không đi Thiên Cương Thành mà ẩn núp gần đó.

Cảnh Vương Trung Cảnh an trí mọi người ở trong tòa núi lớn gần đó, phong ấn tất cả mọi người. Hơn nữa triệu tập một đám Thánh Hoàng Đế Cấp trông coi. Còn có ba đại viên mãn, ngoài Lục Ly đến đây, nếu không sẽ không có ai cứu được đám con tin này.

Một đám cường giả nơi này như lâm phải đại địch, chiến tích lúc trước của Lục Ly quá bưu hãn, không phải do bọn họ sơ suất. Hơn nữa lần này tự tin như vậy, bọn họ hơi hoảng hốt.

Kỳ thật cường giả nơi này rất nhiều, đại viên mãn Tiên Vực cũng đến hơn phân nửa, cộng thêm tám đại Tinh Vực, tính đại viên mãn đế hơn trăm.

Hơn một trăm đại viên mãn, đây là lực lượng khủng bố cỡ nào? Đây gần như tụ tập tất cả cường giả thiên hạ. Nếu một mình Lục Ly đến, hoặc mang theo thủ hạ Viêm Hậu, thật sự có thể đối kháng nhiều cường giả như vậy sao?

Không ai có thể ra đáp án, bọn họ chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi!

Thời gian rất nhanh trôi qua một tháng, thời kỳ ba tháng đã đến, Lục Ly đến đúng hẹn, hơn nữa cưỡi chiến thuyền vô cùng rêu rao. Sau khi tiến vào Thiên Cương Giới, hắn để U Linh Thuyền hiển lộ ra, nghênh ngang bay tới Thiên Cương Thành.

Không ai dám chặn lại, cũng không có võ giả dám ngăn chặn. Vô số thám báo chỉ có thể chạy một đường theo chiến thuyền, bay lên Thiên Cương Thành. Tốc độ chiến thuyền không quá nhanh, Thiên Cương Thành như lâm đại địch, rất nhiều đại viên mãn đều cảm thấy áp lực, càng đừng nói Thánh Hoàng Đế Cấp và cường giả sắp đại viên mãn.

Thiên Cương Thành trống trơn, bình thường con dân đông đúc, toàn bộ lui ra ngoài. Sau đó mấy Cảnh Vương suy xét, để Thánh Hoàng Đế Cấp bình thường thối lui.

Những Thánh Hoàng Đế Cấp lưu lại làm gì? Vật hy sinh cũng không làm nổi, đối chiến cấp bậc này, dựa vào nhân số đã là vô dụng. Thánh Hoàng Đế Cấp này, một khi Lục Ly phóng thích hàn khí, đều không thể tới gần, cái gì cũng không thể giúp, ngược lại trở thành trói buộc.

Mấy ngàn cường giả sắp đại viên mãn lưu lại, nhưng một vài Cảnh Vương không để bọn họ ở trong thành, mà ở ngoài đề phòng. trong thành có hơn trăm đại viên mãn, nếu nhiều đại viên mãn như vậy không giết chết được Lục Ly, cường giả sắp đại viên mãn này gia nhập còn có ý nghĩa gì?

Mấy ngàn cường giả sắp đại viên mãn tản ra, đề phòng trong phạm vi trặm dặm, không để võ giả đến gần. Vô số võ giả đợi chờ ngoài trăm vạn dặm, đều dị thường hưng phấn, đây là đại chiến kinh thiên, bất luận kết quả thế nào, bọn họ đều làm người chứng kiến, xem như một loại vinh quang.

Sau một canh giờ, chiến thuyền tiến vào khu vực trăm vạn dặm, bên trong thành nhất thời có mười mấy đại viên mãn bay lên không. Tuy vẻ mặt không thay đổi, nhưng nội tâm rõ ràng thật khẩn trương. Mười mấy đại viên mãn này tản ra, giống như một túi tiền lớn, chờ đợi Lục Ly lại đây.

Sau một nén nhang, chiến thuyền đi đến phía tây thành trì ngàn dặm. Chiến thuyền bắt đầu giảm tốc độ, lại chậm rãi bay thêm năm nghìn dặm nữa mới dừng lại chiến thuyền. Tất cả đại viên mãn đều quét thần niệm qua, tập trung vào chiến thuyền. Đáng tiếc, chiến thuyền mở ra thần văn, không tra xét được gì bên trong.