Chương 4915: Hai đại viên mãn chiến tử (2)

- Chết đi!

Đại viên mãn Cương tộc và Đồng tộc phẫn nộ hét lớn một tiếng, triệt để áp chế hết nổi, vọt lên giết thẳng tới bên này. Đại viên mãn bên này cũng khẽ động, bọn hắn không thể không ra tay, đương nhiên đại viên mãn ra tay đều có chút khắc chế, bằng không một khi toàn lực xuất thủ, giới diện này tất sẽ sụp đổ.

Ba đại viên mãn và hai đại viên mãn đối đầu nhau, đại viên mãn Cương tộc và Đồng tộc lại đều không tính quá mạnh, thoáng chốc liền bị áp chế. Đại viên mãn ba đại thế lực cố ý dẫn dụ bọn hắn ra bên ngoài, đại viên mãn Cương tộc và Đồng tộc lại không sao cả, bọn hắn ở lại đoạn hậu, vốn đã ôm theo tâm tư sẵn sàng chịu chết, chỉ cần ngăn được địch quân truy sát thì thế nào cũng được.

Mấy tên đại viên mãn bay ra ngoài hư không đánh nhau, đại quân Tê Viên tộc và sáu đại thế lực ở lại thanh tiễu võ giả Huyết Cừu Điện. Bên này đã không có bất kỳ huyền niệm nào, dù sao quân đội và cường giả lưu lại đoạn hậu cũng không nhiều.

Quân sĩ và cường giả lưu thủ bên này rất thông minh, không đi ngăn cản mà tách ra đào tẩu, lủi vào ngay trong Cốc Vũ Giới. Sau khi đào tẩu được rồi, nếu bên này không truy sát, bọn hắn lại sẽ đi ra, tóm lại là nghĩ hết mọi cách cầm chân, không cho đại quân truy sát.

Tê Viên tộc và sáu đại thế lực căn bản không có ý định truy sát, mục đích của bọn hắn chính là cường hành khu trục Huyết Cừu Điện. Chỉ cần Huyết Cừu Điện không an thân ở đây, bọn hắn cần gì phải đi đuổi giết? Thực lực bọn hắn vốn đã không mạnh, việc gì phải tiêu hao.

Đợi đại quân và cường giả bên này thanh tiễu gần xong, Tộc Vương Tê Viên tộc mới suất lĩnh cường giả đuổi đi ra. Bên ngoài, trận chiến giữa mấy tên đại viên mãn vẫn đang tiếp diễn, đại viên mãn Cương tộc và Đồng tộc lại không có ý rút lui, bởi vì đại quân chủ lực bọn hắn còn chưa đi xa.

Hai lão già kia đã liều mạng như vậy, ba đại viên mãn bên này cũng đánh ra hỏa khí. Bọn hắn vốn không định liều mạng, chỉ cần Huyết Cừu Điện rời đi, bọn hắn sẽ không cường hành lưu lại. Nhưng hai tên đại viên mãn Cương tộc và Đồng tộc càng đánh càng hãng, tựa hồ muốn chế áp ba người bọn hắn.

Đại viên mãn đều rất kiêu ngạo, lấy ba đánh hai vốn đã là chuyện rất mất mặt, giờ lại bị hai lão già kia đè lên đánh, bên này liền bắt đầu dùng tới sát chiêu, chiến đấu càng thêm không cách nào dừng lại được.

- Đình cung chủ, hi vọng các ngươi có thể lưu lại hai lão già này, bằng không bọn hắn có thể đi mà quay lại bất cứ lúc nào, nguy hại đến an toàn của mấy đại bá chủ chúng ta.

- Phong điện chủ, xin nhờ các ngươi lưu bọn hắn lại, vĩnh viễn cắt đứt hậu hoạn.

- Lưu tộc Vương, nếu mà hai tên đại viên mãn này chạy thoát...

Tộc Vương Tê Viên tộc ở bên truyền âm quạt gió châm lửa, ba tên đại viên mãn đều không để ý hắn, trong lòng lại biết Tộc Vương Tê Viên tộc nói có lý. Bốn tên đại viên mãn là một uy hiếp không nhỏ, giờ có cơ hội tốt như vậy để lưu lại hai người này, như thế Huyết Cừu Điện liền không đáng để sợ.

Ba tên đại viên mãn bắt đầu liều mạng, hai tên đại viên mãn Huyết Cừu Điện vốn không muốn đi, đến sau phát hiện có muốn đi cũng không được. Trận kịch chiến này cứ thế kéo dài suốt ba ngày bốn đêm, phải đến khi Thái An Điện xuất động thêm một đại viên mãn Thái An Điện nữa thì mới kết thúc được, hai tên đại viên mãn Cương tộc Đồng tộc đều lưu lại chỗ này.

Đợi khi thăm dò thấy hai tên đại viên mãn kia đều chiến tử, Lục Ly triệt để yên tâm. Cương tộc và Đồng tộc chỉ còn lại hai đại viên mãn, cộng thêm lần này chiến tử không ít cường giả tiệm cận đại viên mãn, then chốt là bọn hắn không còn chỗ đặt chân, muốn khoái tốc quật khởi căn bản là điều không thể.

Tê Viên tộc và sáu đại thế lực đều thở phào một hơi, hai tên đại viên mãn kia chết rồi, Huyết Cừu Điện liền không khả năng đặt chân tới bên này, nguy cơ của bọn hắn cũng được giải trừ.

Trải qua trận chiến này, sáu đại thế lực phát hiện một vấn đề, bằng vào thực lực bọn hắn, muốn chiếm giữ phiến địa bàn siêu cấp như của Mông tộc là điều không thực tế, nếu có thể liên hiệp lại, không chừng sẽ là đường ra...

- Tiếp tục theo dõi!

Lục Ly tiềm ẩn rời khỏi Cốc Vũ Giới, truy tung theo Cương tộc và Đồng tộc. Lần này chặt đứt một tay Cương tộc và Đồng tộc, hắn tính lại chặt thêm một tay nữa, như thế liền có thể kê cao gối mà ngủ.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền khoái tốc phá không lao đi, trong chiến thuyền chật ních võ giả, ai nấy đều mặt mày ủ rũ, thần sắc u ám, rất nhiều võ giả hiện đầy bi thương, trong mắt toàn là sợ hãi xen lẫn mê mang.

Trận chiến Cốc Vũ Giới, bọn hắn bại, bại rất triệt để, hai đại viên mãn chiến tử, mấy chục cường giả tiệm cận đại viên mãn tử thương, quân sĩ cũng chết hơn phân nửa, Thánh Hoàng cấp Đế chết đi vô số. Quân sĩ và cường giả phổ thông thì cũng thôi, nhưng riêng hai đại viên mãn chiến tử khiến cho thực lực Cương tộc và Đồng tộc tổn thất cực nặng. Quân tâm sĩ khí trượt dốc thảm hại, rất nhiều võ giả hoảng hốt kinh hãi không thôi.

Không biết đi đâu, không thấy tiền đồ, không có hi vọng, cảm giác lúc nào cũng có thể bị tiêu diệt.

Cảm giác này rất không dễ chịu, thậm chí rất nhiều võ giả đang nghĩ, hay là hành về lại Thiên Loạn Tinh Vực, đi tìm mười đại chủ tể liều mạng, giết được tên nào hay tên ấy. Cao tầng Đồng tộc và Cương tộc cũng hoảng, may mắn không thăm dò thấy bốn đại bá chủ và sáu đại thế lực đuổi giết, bằng không sợ rằng bọn hắn sớm đã tuyệt vọng.

Cao tầng tụ tập trong khoang thuyền thương nghị lối ra. Giết về báo thù là điều không thể, giờ chỉ còn cách tìm kiếm một nơi nào đó lay lắt hơi tàn, nghỉ ngơi dưỡng sức. Thiên Loạn Tinh Vực không về được, bọn hắn cầm lên địa đồ Thiên Vũ Tinh Vực, lắng nghe tin tức phản hồi từ các nơi rồi chụm đầu thảo luận...

Tất cả địa bàn tại Thiên Vũ Tinh Vực đều bị các đại bá chủ phân cắt, bọn hắn đi tới đâu cũng đều động chạm tới lợi ích của đám bá chủ này. Bất kỳ một bá chủ nào cũng sẽ không dung nhẫn trong phạm vi thế lực đang khống chế lại xuất hiện một đại thế lực uy hiếp được tới mình.