Chương 4908: Trước đánh Tê Viên tộc (2)

Đám sứ giả đi qua, nhưng rất nhanh liền trở về, một tên đều không ít. Bá chủ Thiên Vũ Tinh Vực còn chưa hạ lưu đến mức giết sứ giả, song lại chẳng đưa ra điều kiện gì, chỉ nói hoặc là cút ra Tinh Vực, hoặc là khai chiến.

Đám trinh sát ném ra lượng lớn thiên thạch, ngược lại thăm dò được một ít tin tức, chí ít cũng nghe ngóng được thực lực đại khái của bốn đại siêu cấp thế lực. Thái An Điện mạnh nhất, có hai tên đại viên mãn, cường giả tiệm cận đại viên mãn cũng có hơn một trăm, tiếp theo là Thủy Ngư Cung, còn về Lưu tộc và Tê Viên tộc thì yếu thua rất nhiều, trận chiến hơn một trăm năm trước đã khiến bọn hắn đại thương nguyên khí. Nhất là Tê Viên tộc, đến sau bị Lục Ly náo thêm một lần, cường giả trong tộc tổn thất nghiêm trọng, nghe nói đại viên mãn Tê Viên cũng về cõi tiên.

Cương tộc và Đồng tộc tự tin lên nhiều!

Bốn đại bá chủ liên thủ nhìn qua có vẻ rất đáng sợ, thực tế lại đều là hổ giấy. Bốn đại thế lực thật dám liều mạng với bọn hắn ư? Bọn hắn đang trong cảnh cùng đường mạt lộ, một khi đối địch tất sẽ tử chiến đến cùng, mấy tộc này liệu thật có quyết tâm và dũng khí đổ máu tới cùng với bọn hắn?

Sau hồi lâu thương nghị, cao tầng hai đại tộc quần hạ quyết định, chủ động xuất kích, cường công một bá chủ trong đó, để xem đối phương liệu có dám chống đỡ đến cùng không? Bọn hắn cược bốn đại bá chủ chắc chắn sẽ không đồng tâm hiệp lực, cược đối phương không dám liều mạng,

Cao tầng hai đại tộc quần triệu tập tất cả cường giả và quân sĩ, nói cho bọn hắn biết tình cảnh đương thời, cũng như nói cho bọn hắn biết quyết định của cao tầng. Tất cả cường giả và quân sĩ đều trầm mặc, nhưng trong mắt lại đều hừng hực chiến ý, đã không còn đường lui, vậy chỉ có huyết chiến đến cùng.

Bọn hắn từng là bá chủ ở Thiên Loạn Tinh Vực, mặc dù như chó nhà có tang đào tẩu đến đây, nhưng trong cốt tủy bọn hắn vẫn rất kiêu ngạo. Đã chạy trốn một lần, bọn hắn không muốn chạy trốn thêm lần thứ hai, then chốt nhất là lần này có hi vọng, đối thủ không biến thái được như Lục Ly, cũng không cường đại như mười đại chủ tể.

- Chiến, chiến, chiến!

Một tên chiến sĩ giơ cao trường kiếm rống lên, tất cả quân sĩ cùng gầm thét theo, sau đó toàn bộ cường giả cũng rống giận. Hai tộc cộng thêm các tộc quần phụ dung và quân sĩ cường giả nguyện ý đi theo, tổng cộng lên tới gần ba trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn, hơn bảy tám ngàn Thánh Hoàng, quân đội cũng có ngàn vạn. Lúc này ngàn vạn võ giả đồng thanh gầm thét, trên thân sát khí đằng đằng, xông thẳng trời mây.

- Hành động theo kế hoạch, xuất phát!

Tộc Vương Cương tộc rống to:

- Trận chiến này chỉ cho phép thắng không cho phép bại, hữu sinh vô tử, hữu tử vô sinh.

Năm trăm vạn quân đội đằng không bay lên, một trăm năm mươi cường giả tiệm cận đại viên mãn cũng được xuất động, ngoài ra còn có hai đại viên mãn đi cùng. Bọn hắn tính trước tập trung binh lực công phá một hướng, mục tiêu nhắm tới chính là Tê Viên tộc!

Hết cách rồi, trước mắt Tê Viên tộc nhìn qua có vẻ yếu nhất, hơn nữa sớm đã nghe đồn nói đại viên mãn Tê Viên tộc về cõi tiên, không đánh Tê Viên tộc thì đánh ai? Không quản đại viên mãn Tê Viên tộc còn sống hay không, bọn hắn quyết định trước cứ đánh đau Tê Viên tộc, bức lui đối phương, quay đầu lại đi đối phó Lưu tộc sau.

Đại quân trùng trùng điệp điệp bay đi, số quân sĩ và cường giả còn lại cũng bắt tay bố trí, một tên đại viên mãn đích thân bày trận, mặt trước tác chiến rất ác liệt, bọn hắn phòng thủ bên này cũng phải đối mặt áp lực không nhỏ.

Nếu không có đại bản doanh, vậy chính là lục bình không rễ, then chốt là người nhà rất nhiều cường giả đều ở chỗ này, không bảo vệ tốt người nhà, bọn hắn ở mặt trước làm sao có thể an tâm chém giết?

Tộc Vương Cương tộc suất lĩnh đại quân lấy tốc độ nhanh nhất giết tới chỗ Tê Viên tộc, bốn đại bá chủ và sáu đại thế lực đều sửng sốt, Cương tộc và Đồng tộc đối mặt với thế vây công cường đại như vậy, lại không phòng thủ, ngược lại còn chủ động tấn công?

Tê Viên tộc kêu khổ không thôi, đừng nói bên này có hai tên đại viên mãn, dù chỉ tính riêng cường giả tiệm cận đại viên mãn đều nhiều hơn bọn hắn đáng kể, ngươi nói xem, bọn hắn biết chống đỡ kiểu gì?

Sau khi được đến tin tức, Tộc Vương Tê Viên tộc lập tức bóp nát ngọc phù, đây là do Lục Ly phái một tên võ giả đưa tới, nói có chuyện khẩn cấp cứ bóp nát, rất nhanh sẽ liên hệ được với hắn.

Ở trong mắt Tộc Vương Tê Viên tộc, giờ chính là thời khắc sinh tử tồn vong. Bọn hắn không ngăn được Đồng tộc và Cương tộc, mấy đại thế lực còn lại nhìn như xuất động đại quân, nhưng thực chất đều là thùng rỗng. Chỉ có ba tên đại viên mãn tọa trấn, còn lại toàn là quân sĩ phổ thông, mà dù để ba tộc xuất động quân đội, sợ rằng cũng không ngăn được Cương tộc và Đồng tộc.

Vốn Tộc Vương Tê Viên định mượn đao giết người, dựa vào cường giả sáu đại thế lực trên địa bàn Mông tộc đi đánh Cương tộc và Đồng tộc, có ba tên đại viên mãn áp trận, cộng thêm bọn hắn và Lục Ly. Không nói diệt sát Cương tộc và Đồng tộc, chí ít cũng phải đánh cho bọn hắn kêu trời khóc đất, bị động chịu đánh, muốn trốn đều khó.

Lại không ngờ vòng vây còn chưa triệt để thành hình, các đại thế lực đều chưa sẵn sàng chuẩn bị tấn công, Cương tộc và Đồng tộc đã giết ra trước. Giết ra thì giết ra thôi, bọn hắn nhắm đến nhà ai cũng được, khăng khăng lại cứ nhắm thẳng về phía này.

Trước kia lúc đi liên hệ Lưu tộc Thủy Ngư Cung và Thái An Điện, Tộc Vương Tê Viên tộc từng nói qua, không cần bọn hắn xuất động cường giả tiệm cận đại viên mãn, chỉ cần xuất động đại viên mãn cầm chân đối phương là được, chuyện còn lại cứ giao cho Tê Viên tộc và Lục Ly giải quyết.

Bây giờ Đồng tộc và Cương tộc nhắm đến bọn hắn, đoán chừng ba đại thế lực đám Lưu tộc sẽ thờ ơ đứng nhìn, không phải các ngươi nói các ngươi có thể làm được ư? Chúng ta chỉ xuất động một ít quân sĩ, không có cường giả, chỉ có thể điều phối đại viên mãn giúp các ngươi cầm chân một phen, chuyện còn lại chính các ngươi tự đi mà xử lý.