Chương 5126: Hủy diệt

Tử Hề nhìn phương xa, lẩm bẩm nói:

- Lục ca ca sao còn chưa trở về? Lục ca ca từng đáp ứng Tử Hề, ngươi cũng không thể nuốt lời. Chỉ cần kề vai chiến đấu với ngươi, Tử Hề không sợ gì nữa…

Đại chiến bên ngoài đã bắt đầu, Lục Ly ở đây còn không có tin tức, tinh thần hắn đã sắp sụp đổ rồi. Không phải bởi vì mỏi mệt mà là bởi vì không nhìn thấy hy vọng.

Pháp giới hấp thu thần dịch quá chậm, nhiều năm như vậy trôi qua, thần dịch bên ngoài chỉ hấp thu khoảng một thành. Nếu linh hồn hắn dám ra ngoài, nháy mắt sẽ bị mài mòn. Linh hồn hắn ở trong pháp giới có thể chịu đựng một thời gian, nhưng sớm hay muộn cũng sẽ tiêu vong.

Mấy năm nay Lục Ly vẫn nghĩ biện pháp dùng lực vạn vật và thần dịch ngưng tụ thân thể, còn thử rất nhiều lần, kết quả vẫn không có tác dụng gì.

Ngưng tụ thân thể đầu tiên phải có căn. Năm đó ngưng tụ thân thể là bởi vì có một thần quả, quả kia trở thành căn của hắn, hắn lợi dụng quả đó dựng thành khung xương của thân thể, lợi dụng lực hủy diệt cải tạo thân thể, như vậy mới lần nữa ngưng tạo thành.

Hiện tại lực vạn vật, còn có sương khí màu trắng kia, cùng với các loại năng lượng trong pháp giới, tất cả đều là chất lỏng hoặc khí thể. Những năng lượng này làm sao có thể trở thành căn? Chẳng lẽ hắn phải ngưng tụ một thủy nhân sao? Đã không có căn, vậy sẽ không còn cốt, cho dù dùng lực vạn vật ngưng tụ thân thể, vậy chỉ là chân tôm mềm.

Kỳ thật, Lục Ly còn nghĩ một biện pháp, nhưng biện pháp này quá mức mạo hiểm, không may có thể bị thần hồn vỡ nát.

Biện pháp này chính là linh hồn hắn khống chế lực vạn vật nơi này, lao vào thần dịch hấp thu. Mượn dùng lực vạn vật, chủ yếu là sương thần dịch bảo hộ linh hồn mình, thoát khỏi đầm nước thần dịch màu trắng bên ngoài.

Sương thần dịch nơi này hình thành nhờ hấp thu thần dịch màu trắng bên ngoài, đồng căn đồng nguyên, được pháp giới luyện hóa trở nên cường đại hơn. Có thần dịch màu trắng này bảo hộ, linh hồn hắn rất có thể lao ra khỏi trói buộc của thần dịch màu trắng bên ngoài, chạy ra khỏi vực sâu này.

Chỉ cần có thể đào tẩu, hắn có thể khống chế linh hồn chạy xung quanh, tìm kiếm thiên tài địa bảo ngưng tạo thân thể lần nữa. Chờ thân thể lần nữa ngưng tạo thành công, nghĩ biện pháp từ từ tu luyện lại.

Nhưng chỗ này có mấy vấn đề!

Đầu tiên linh hồn hắn có thể bỏ chạy hay không cũng không chắc chắc, lỡ như chịu không nổi, linh hồn vừa ra ngoài đã bị công kích, như vậy sẽ hồn phi phách tán, không còn cơ hội gì.

Mặt khác, cho dù linh hồn có thể thoát khỏi vực sâu này, nơi này nơi nơi đều là phế tích, cũng không có tồn tại thiên tài địa bảo, hắn tìm không thấy thiên tài địa bảo, làm sao ngưng tạo thân thể? Thứ ba, bên ngoài có rất nhiều năng lượng khủng bố, hắn mất đi che chở của thân thể, linh hồn một khi gặp tập kích cũng sẽ hồn phi phách tán.

Nguyên nhân như vậy cho nên mấy giờ liền, Lục Ly không dám mạo hiểm, mới vẫn luôn bị nhốt ở đây. Không nhìn thấy hy vọng, tìm không thấy phương pháp, cảm giác đang lẳng lặng chờ đợi linh hồn tiêu tán.

Thời gian lại trôi qua ba tháng, Lục Ly rốt cuộc không nhịn được nữa. Nếu tiếp tục như vậy, hắn đừng nói tìm biện pháp, sợ là thật sự sẽ biến thành kẻ điên.

Hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, không điên cuồng một lần thì làm sao có thể sống sót, cùng lắm thì hồn phi phách tán, đến lúc đó cũng không còn gì để nghĩ nữa.

Hắn bắt đầu dùng ý niệm khống chế lực vạn vật bay đến, vô số lực vạn vật vọt tới, rất nhiều tiến vào trong Thánh Hồn Châu, bao vây linh hồn hắn. Sau đó hắn triệu tập sương thần dịch bay lại, bao vây Thánh Hồn Châu. Giống như một kén tằm, hắn còn khống chế sương thần dịch dây dưa lẫn nhau, trở nên càng thêm nồng đậm.

- Đi thôi!

Chuyện Lục Ly đã quyết định, chín đầu trâu cũng không giữ lại được. Hắn để Thánh Hồn Châu biến thành hư thể, lực vạn vật và sương thần dịch vốn đều là năng lượng, dễ dàng bay ra ngoài, xuất hiện trong thần đan.

Vào trong thần đan, tốc độ Lục Ly chậm lại, chậm rãi khống chế sương thần dịch bay ra ngoài tìm kiếm. Hắn muốn thử xem năng lượng sương thần dịch này có thể chống đỡ thần dịch bên ngoài không.

Một luồng sương thần dịch bay ra ngoài, chuyện khiến Lục Ly tuyệt vọng đã xảy ra. Sương thần dịch kia vừa ra ngoài đã tan rã, không còn chút cặn nào. Thần dịch này tựa hồ là năng lượng mạnh nhất trên đời, có thể ăn mòn vạn vật, có thể làm mọi vật tan rã.

- Không đúng mà!

Nghĩ đến đây, Lục Ly hơi buồn bực, thần niệm hắn đảo qua thần đan. Nếu thần dịch biến thái như vậy, vì sao thần đan có thể ngăn lại được? Thân thể hắn quá mạnh, có thể sánh bằng Chủ Thần, cũng không chịu nổi thần dịch này, thần đan vì sao có thể chịu được?

Lúc trước Lục Ly cũng không nghĩ nhiều, hiện tại lại không nhịn được nghĩ nhiều. Hắn càng nghĩ, càng nhớ tới năm đó ngưng tạo thân thể, ngưng tạo pháp giới. Hắn giống như khắc Đại Đạo Chi Ngân lên thần đan? Chẳng lẽ có quan hệ với chuyện này?

- Đúng rồi...

Lục Ly nghĩ thông suốt, Đại Đạo Chi Ngân này là lúc trước hắn phát hiện trong một bí cảnh. Hơn ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân chống đỡ cả bí cảnh, là sống lưng của cả bí cảnh. Giống như xương cốt người, không có ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân này, bí cảnh cũng không thể tồn tại.

- Nói cách khác... hơn ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân này chống đỡ thần đan. Trong thần đan hình thành pháp trận thần kỳ nào đó, khiến thần đan có lực trường cường đại, cho nên có thể chịu nổi xâm nhập của thần dịch?

- Nếu ta hủy diệt ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân này, không cần hủy diệt bao nhiêu, chỉ cần triệt tiêu mấy trăm, hoặc là cả thần đan sẽ lập tức tan rã?

- Có phải hay không nói ta bố trí hơn ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân lên Thánh Hồn Châu, Thánh Hồn Châu cũng sẽ có lực phòng ngự cường đại như thế? Không đúng a... lúc trước thân thể ta cũng có khắc, nếu như vậy, thân thể cũng sẽ có lực phòng ngự khủng bố, vạn pháp bất xâm chứ?