Chương 5100: Đi chơi đùa

Bảy đại Cảnh Vương, cộng thêm đại viên mãn Trung Cảnh phái ra vô số thám báo, tránh Lục Ly bị đánh bất ngờ. Nhưng tám thế lực lớn tách ra, không ở cùng nhau, cho dù Lục Ly đánh bất ngờ cũng chỉ có thể đánh bất ngờ một chỗ, Cảnh Vương còn lại thu được tin tức, phản ứng lại. Hơn nữa mấy đại Cảnh Vương tin tưởng Cảnh Vương Trung Cảnh khẳng định không ngồi yên, hắn có lẽ đang bí mật ẩn núp ở tám đại Tinh Vực, chờ Lục Ly xuất hiện.

Tiếp tục truy tra, tiếp tục bắt giữ.

Càng ngày càng nhiều đệ tử Tử Thần và đệ tử Lục Minh bị bắt, bị giết. Nơi cao tầng tiềm tàng cũng bị phát hiện, nhưng cao tầng đã sớm bỏ chạy, bọn họ đã sớm an bài tốt đường lui, đều là bí cảnh phi thường bí mật, ngoại nhân căn bản không biết.

Thời gian lại trôi qua hơn hai tháng, đệ tử Lục Minh bị bắt đã đạt đến tám vạn. Tử Thần bị bắt tổng cộng hơn hai trăm vạn, thậm chí có vài thái thượng trưởng lão đều bị bắt. Đây cũng là chuyện không có biện pháp, toàn bộ thế lực lớn đều hành động, thế lực trung tiểu cũng hành động, tương đương cả tám đại Tinh Vực đều đang tìm bọn họ. Tuy bọn họ tiềm tàng rất sâu, nhưng các thế lực lớn cũng không ngốc. Chuyện tình trên địa bàn mình, bọn họ rõ như lòng bàn tay. Cho dù không phải hoàn toàn xác định, nhưng khẳng định sẽ có chút hoài nghi.

Lục Ly vẫn không xuất hiện!

Điều này khiến bảy đại Cảnh Vương và đại viên Trung Cảnh có chút đau trứng, Lục Ly thu được tin tức, đang thờ ơ, hoặc đang âm thầm mưu tính?

Nếu là thờ ơ còn may, chỉ sợ Lục Ly đang âm thầm mưu tính cái gì. Từ khi Lục Ly xuất hiện, gần như là bách chiến bách thắng, thường xuyên vượt cấp khiêu chiến, hữu dũng hữu mưu. Nếu hắn âm thầm mưu hoa, chờ hắn xuất động, khẳng định thế như chẻ tre, nơi này có lẽ ít nhất một Cảnh Vương sẽ chết.

Lục Ly không biết tình huống. Giờ đây hắn đang bế quan trong bí cảnh. Trong bí cảnh này cũng là bí cảnh sắp sụp đổ, pháp tắc bí cảnh này rất hỗn loạn. Nguyên nhân vì hỗn loạn, Lục Ly tìm hiểu được không ít vật kỳ lạ bên trong. Hắn đang tìm hiểu mấy thứ này, hắn cảm giác đối với hắn thật hữu dụng.

Thời gian lại trôi qua hơn năm tháng, đuổi giết và đuổi bắt bên ngoài sắp kết thúc, Lục Ly bị bắt chín vạn võ giả, Tử Thần bị bắt hơn ba trăm vạn, bị giết mấy trăm vạn, còn có một vài tiềm tàng thật sâu, cũng không bị phát hiện. Tử Thần cao tầng bị bắt bốn Thái Thượng Trưởng Lão, trưởng lão bị bắt hơn hai mươi, trưởng lão chết đi cũng năm sáu mươi người.

Những trưởng lão võ giả Tử Thần này cũng thật đáng thương, năm đó bị bắt một lần, hiện tại lại bị bắt. Đây đều do Lục Ly liên lụy, nhưng bọn họ đều không trách Lục Ly. Nếu đã đi theo Lục Ly, vậy vinh nhục cùng chịu. Lục Ly tạo cho bọn họ bao nhiêu vinh quang, bao nhiêu tài nguyên, bọn họ cũng muốn chịu cực khổ với Lục Ly.

Lục Ly vẫn không hiện thân, bọn họ cũng không hành động thiếu suy nghĩ, nếu chém giết đệ tử Lục Minh và Tử Thần, bọn họ sẽ không có con tin trong tay, cũng không có biện pháp bức bách Lục Ly chui đầu vào lưới. Bọn họ chỉ có thể chờ đợi.

Lại qua nửa tháng, bảy đại Cảnh Vương thu được tin tức của Cảnh Vương Trung Cảnh, để bọn họ một tháng giết một đám đệ tử Tử Thần, thẳng đến khi bức ép Lục Ly ra ngoài mới thôi.

Bảy đại Cảnh Vương và đại viên mãn Trung Cảnh lập tức chấp hành, nhưng bọn họ ngay từ đầu giết ít hơn, mỗi một tháng giết một vạn, bọn họ cũng học Bối Luân năm đó, treo đầu người ngoài thành trì, xếp thành hàng, liếc mắt là có thể nhìn thấy…

Sau khi giết mấy tháng, các đại Tinh Vực lớn treo đầy đầu người bên ngoài thành trì, chồng chất như núi.

Lục Ly rốt cuộc xuất quan, hắn mở to mắt, trong con ngươi vẫn hoang mang, có rất nhiều vấn đề không nghĩ ra. Trong đầu hắn vốn thật áp lực, mãi không tìm thấy chân lý, tìm không thấy điểm mấu chốt, hiện tại ở đây tìm hiểu thời gian dài như vậy, không chỉ không làm hắn rõ ràng, ngược lại cảm thấy càng rối loạn.

Hắn lắc đầu, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút. Hắn đứng lên, đột nhiên phát hiện một khối ngọc phù bên hông vỡ nát. Đôi mắt hắn sáng lên hàn quang, khẩn trương không thôi.

Ngọc phù vỡ nát, đại biểu đã xảy ra chuyện. Hắn nhìn kỹ, phát hiện đây là ngọc phù liên hệ với bọn Dực Hoàng Vũ Hoàng.

Hắn không định nghỉ ngơi, lập tức vận dụng thiên nhãn, tra xét thử, sau khi quét một lần, hàn khí cả người trào ra, đằng đằng sát khí. Nhưng hắn không có xằng bậy, mà tiếp tục tra xét, mặt khác, thần niệm hắn còn đảo qua Viêm Hậu Giới, tìm đại ma vương, thông báo tình huống với nàng.

Đại ma vương giống như nắm giữ ít tình báo, nàng trầm ngâm một lát, nói:

- Ngươi có thể đi chơi đùa rồi, Chủ Thần phía Hình Đế hẳn sẽ không đi ra, trong mắt bọn họ, tất cả sinh linh bị hủy diệt cũng không sao cả. Nếu không trăm vạn năm sẽ lại có sinh linh xuất hiện. Cho nên trước khi Hình Đế không xuất quan, Chủ Thần còn lại sẽ không đi ra, bọn họ không đánh lại ta.

- Ừm, ta đã biết rồi!

Lục Ly đã hiểu, ý của đại ma vương thật dễ hiểu, Chủ Thần sẽ không ra tay. Địch nhân của hắn là Cảnh Vương Trung Cảnh và bảy đại Cảnh Vương còn lại, và đám đại viên mãn Tiên Vực và tám đại Tinh Vực. Đại ma vương dùng từ chơi đùa, nói rõ đại ma vương căn bản không lo lắng an toàn của Lục Ly, rất có tin tưởng với lực vạn vật.

Lục Ly không vội vã ra ngoài mà tiếp tục tra xét, trước nói rõ tình huống, hắn lặng lẽ liên hệ với tất cả võ giả Tử Thần ẩn núp, hỏi một chuyện. Sau đó thần niệm hắn quét tới Trung Cảnh, tìm kiếm vị trí của Cảnh Vương Trung Cảnh.

Cảnh Vương Trung Cảnh không ở Thanh Hồ, ở Trung Cảnh cũng không phát hiện. Sau khi Lục Ly suy tư một ngày, thần niệm của hắn trực tiếp quét tới thành trì lớn nhất Thiên Vũ Tinh Vực.

Hắn tập trung vào Cảnh Vương Đấu Cảnh, nói:

- Ta là Lục Ly, nói cho Cảnh Vương Trung Cảnh. Sau ba tháng, ta sẽ đi Thiên Cương Thành, để hắn triệu tập tất cả cường giả chờ ở Thiên Cương Thành! Mặt khác… thả hết võ giả Tử Thần và Lục Minh ra, nếu không ta sẽ giết đến Tiên Vực trước, làm thịt toàn bộ tộc nhân của tám đại Cảnh Vương các ngươi rồi nói sau!