Chương 4856: Tẩy sạch sỉ nhục

Thiên tư những tiểu thư này không tính quá cao, bởi vì thân phận nữ tử, ở trong tộc quần cũng không được coi trọng, cảnh giới đều rất thấp. Giờ nghe nói Lục Linh là nhân vật số hai của Lục Minh, lại có ý trọng điểm bồi dưỡng các nàng, các nàng tự nhiên vui vẻ đồng ý. Bản thân các nàng vốn đang rất mê mang, không biết con đường tiếp theo nên đi như thế nào, giờ xem như đã tìm được đường ra.

Trước kia các nàng vô cùng thống hận Lục An, nhân đó thống hận Lục gia, thống hận Lục Ly. Hôm nay Lục Ly xử lý việc này, khiến các nàng đối với Lục Ly, đối với Lục gia đều phải lau mắt mà nhìn, Lục Linh là cường giả cấp Đế, còn là nhân vật số hai trong Lục Minh, đại nhân vật lớn như thế muốn đích thân thu các nàng làm đồ đệ, các nàng còn có gì để nói?

Một trận náo kịch kéo đến nửa đêm liền hạ màn.

Song muốn việc này hoàn toàn lắng xuống, đoán chừng chí ít cũng phải mất nửa năm, không đến mấy ngày chuyện này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tử Thần, truyền khắp Thiên Loạn Tinh Vực. Đợi lúc sự tình lên men, liệu sẽ mang đến ảnh hướng trái chiều gì hay không, vậy thì ai cũng không biết được...

Chỉ sau vẻn vẹn nửa tháng, sự tình Lục An liền đã truyền khắp toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực, song kết quả lại vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người Lục Minh, bởi vì về cơ bản tiếng vọng đều là tốt.

Thậm chí vô số tiếng khen ngợi, tán thưởng nói Lục Ly yêu dân như con, tán thưởng hắn đại công vô tư, tán thưởng hắn là chân hào kiệt quang minh lỗi lạc...

Tin tức từ các giới diện bên phía Tử Thần phản hồi về càng là một mảnh khen hay và ca ngợi.

Mấy người Lục Linh phân tích một phen, cảm thấy chuyện lần này không chỉ không là suy giảm uy vọng Lục Ly, thậm chí khiến hình tượng hắn trong lòng dân chúng được đẩy lên một nấc thang mới, Lục Ly theo đó trở thành nhân vật linh hồn chân chính, ông vua không ngai của Tử Thần.

Thực ra nguyên nhân rất đơn giản, bất kỳ nơi nào cũng đều cấu trúc theo mô hình Kim Tự Tháp, mười đại cự đầu đứng trên đỉnh Kim Tự Tháp, còn dân chúng bình thường thì ở tầng dưới cùng.

Bọn hắn xếp cuối cùng trong chuỗi thức ăn, bình thường bị người ức hiếp quen rồi, trong cốt tủy bọn hắn chỉ có kính sợ và bất lực đối với cường quyền, ai cũng không muốn thử đi phá vỡ, thử đi chống lại.

Ở cái thế giới cường giả vi tôn này, không phải chỉ dựa vào số lượng liền có thể giành được phần thắng. Một tên Lục Kiếp hoàn toàn đủ sức nhẹ nhàng đồ sát mấy ngàn vạn bình dân, càng đừng nói trên Lục Kiếp còn có cấp Đế, Thánh Hoàng, cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Bởi thế trên thế giới này, ngươi không có thực lực liền chỉ có thể chịu đựng, cường giả khi dễ ngươi, giết ngươi, ngươi chỉ có nước chịu trận. Không có nơi để khiếu nại, không ai có thể làm chủ giúp ngươi, ngươi ngày đêm vái thần vái phật, ông trời cũng sẽ không hạ xuống thần lôi giúp ngươi giết kẻ xấu.

Chuyện tương tự như bọn Lục An đã làm, trong khắp Thiên Loạn Tinh Vực mỗi ngày vô số nơi đều đang diễn ra. Loại chuyện này căn bản không tính đại sự, những tộc quần xung quanh nghe nói chuyện này cũng chỉ biết biểu thị tức giận, thậm chí không dám công khai thoái mạ, ai nấy đều sớm đã chết lặng, tập mãi thành quen.

Đừng nói Lục Ly làm đến trình độ như thế, dù là không xử phạt bọn Lục An, chỉ cần cho những tiểu tộc kia một chút đền bù. Đoán chừng bình dân ở tầng dưới đáy đều sẽ cảm thấy Lục Ly là minh chủ, là lãnh tụ tốt, là quân chủ hiền đức.

Vì chút chuyện như thế, Lục Ly thậm chí phải giết con, cắt thịt. Ở trong mắt rất nhiều bình dân tầng dưới chót, việc này quả thực không thể tưởng tượng, cứ như thể chuyện hoang đường.

Sau khi tin tức được đến xác thực, những con dân tầng dưới chót kia tự nhiên đều cảm động đến rơi nước mắt, lệ nóng doanh tròng.

Con dân tầng dưới chót là đối tượng rất dễ thỏa mãn, chỉ cần cho bọn hắn có được cuộc sống dễ thở, chỉ cần cấp cho bọn hắn chút xíu hi vọng, bọn hắn liền sẽ cảm thấy mãn ý, liền sẽ thật lòng ủng hộ ngươi.

Chuyện lần này khiến rất nhiều con dân hiểu được, Lục Ly đích thực là một thánh quân minh chủ, là Vương đáng để cho bọn hắn ủng hộ. Không ủng hộ vương giả như thế thì còn ủng hộ ai? Chẳng lẽ đi ủng hộ đám cường giả ngày ngày ức hiếp bóc lột bọn hắn?

Không chỉ tầng dưới chót phản ứng rất tốt, mà ngay cả cao tầng đều một mảnh tiếng khen hay. Không cường giả nào nói xấu Lục Ly, mặc dù cao tầng đều là kẻ thống trị, đều là giai cấp đặc quyền, nhưng dù sao bọn hắn cũng không phải đứng trên tầng cao nhất. Lục Ly bảo hộ thiết luật như thế khiến bọn hắn rất an tâm, chỉ cần thành thành thật thật làm việc là được rồi, có Lục Ly ở đây, tuyệt đối sẽ không có chuyện bất công xảy ra.

Đương nhiên...

Nói cho cùng còn là bởi thực lực và địa vị của Lục Ly. Nếu là một cự đầu hay trưởng lão nào khác, vậy chắc sẽ là một mảnh xôn xao, khen chê bất nhất.

Khi ngươi có được thực lực và quyền lợi tuyệt đối, ngoài mặt sẽ không ai dám bất mãn với ngươi, không ai dám nói nửa lời xấu xa về ngươi.

Thiên Loạn Tinh Vực chính là như thế, Lục Ly vừa mới đại thắng trở về từ Tê Viên tộc, hiện tại những đại tộc kia đều không dám trêu chọc Lục Ly. Sau khi chuyện này xảy ra, rất nhiều trưởng lão tộc trưởng đại tộc đều công khai tán thưởng Lục Ly, nói tốt về Lục Ly.

Tất nhiên vẫn có rất nhiều cường giả len lén nói xấu sau lưng Lục Ly, nói hắn là giả vờ giả vịt, nói hắn lãnh huyết, nói hắn là kẻ điên...vân vân.

Sau khi trở về, Lục Ly lập tức tiến vào thành bảo, mở ra Thần Văn, không gặp ai cả.

Bên ngoài nghị luận thế nào hắn cũng mặc kệ, hắn cần trị liệu, cũng cần phản tỉnh chính bản thân. Mấy năm nay Lục An quả thực thiếu tốn tình yêu từ hắn, hắn không tận hết trách nhiệm của người cha. Hắn chuẩn bị đợi sau khi Lục An tái tạo nhục thân liền sẽ tìm chút thời gian bồi dưỡng Lục An một phen.