Chương 4874: Minh chủ

Lục Ly nhún vai nói:

- Thiếu tộc trưởng Đồng tộc chính đang ở Hoàng Đồng Thành tại Đồng Giới, trong đó chỉ có một tên Thái Thượng trưởng lão trấn thủ, mọi người có thể xuất động mấy cường giả đi bắt hắn lại. Ngoài ra ta cũng có thể nói cho các ngươi biết trên trăm cường giả kia đang ở đâu, đương nhiên đây là sau khi kết thành liên minh, chúng ta nhất trí hành động rồi thì mới có thể nói cho mọi người được. Còn một điểm nữa, đoán chừng Cương tộc và Đồng tộc cũng từng có liên hệ với mấy tộc quần thế lực, điểm này ta nghĩ trong lòng các ngươi đều rõ ràng, những gì ta nói hoàn toàn là thật.

- Còn một điểm nữa!

Lục Ly nghiêm mặt nói:

- Hai tộc đánh nhau đến bây giờ, Thái Thượng trưởng lão chết rất ít. Nếu mọi người không tin tưởng lời ta, có thể tiếp tục chờ đợi, đợi thêm chừng mấy tháng, nhìn xem hai tộc liệu có thể lại chết Thái Thượng trưởng lão?

Lời này của Lục Ly khiến sắc mặt Tộc Vương hoặc trưởng lão một ít tộc quần không khỏi có chút mất tự nhiên, Cương tộc và Đồng tộc quả thực đã chia nhau liên hệ mỗi bên ba tộc quần hoặc thế lực, là sáu chủ tể xếp hạng mạt vị. Cương tộc và Đồng tộc đều không yêu cầu bọn hắn làm gì cả, chỉ muốn bọn hắn đứng ngoài bàng quan, yên ắng theo dõi kỳ biến, không nên dính vào chuyện lần này.

Thực ra trong lòng sáu thế lực chủ tể kia đều vô cùng rõ ràng, nếu bọn hắn thật không làm gì, một khi thế cục thật loạn lên, bọn hắn chắc chắn sẽ bị liên luỵ. Bởi thế bọn hắn mới phái sứ giả tới, bọn hắn không muốn lợi ích bản thân bị tổn tại, không muốn làm nô tài cho người khác.

- Chư vị!

Lục Ly thần sắc lạnh lùng nói:

- Một đại thế lực Tiên Vực thông đồng với Cương tộc và Đồng tộc, đồng thời xuất động trên trăm cường giả tới đây. Đấy mới chỉ là những gì ta thăm dò được, những gì ta không thăm dò được không biết còn sẽ ghê gớm đến đâu nữa? Liệu phải chăng đã có cường giả đại viên mãn đến đây, hết thảy đều còn chưa biết. Cương tộc và Đồng tộc là hai thế lực mạnh nhất trong mười hai chủ tể chúng ta, bọn hắn liên hợp đại tộc Tiên Vực, nếu chúng ta còn không đoàn kết, còn như một đoàn vụn cát, như vậy tiếp sau đây sẽ là ngày tận thế của chúng ta!

- Đương nhiên!

Lục Ly mắt lạnh quét nhìn toàn trường, thoáng dừng một lát, sau đó tiếp tục nói:

- Nếu các ngươi muốn thần phục dưới trướng hai tộc kia, muốn thần phục dưới trướng đại tộc Tiên Vực, hiện tại các ngươi có thể lập tức rời đi. Người có chí riêng, ta tuyệt không ngăn trở. Điều ta muốn nói chính là, đại tộc Tiên Vực chỉ cần một đối tượng phát ngôn ở Thiên Loạn Tinh Vực, hiện tại Cương tộc và Đồng tộc đã nương nhờ đại tộc Tiên Vực, các ngươi đi qua, đến cả tôn tử đều làm không được, chỉ có thể trở thành nô bộc, chết hay sống đều chỉ bằng một câu nói của người khác. Là liên hợp lại với nhau để bảo vệ địa bàn và lợi ích, hay ngồi im chờ chết hoặc đầu hàng thần phục, chư vị quyết định đi!

Lục Ly vừa dứt lời, toàn trường yên tĩnh trở lại, ai nấy đều ngưng nghị luận, quay sang khe khẽ truyền âm cho nhau!

Thực ra đại bộ phận chúng nhân đều tin tưởng Lục Ly, bởi vì chứng cứ Lục Ly cầm ra thực sự quá vững chắc, cũng quá dễ dàng xác định thật giả. Kết hợp với tình tình thực tế mà các tộc tự mình thăm dò được, trong lòng chúng nhân kỳ thực sớm đã có cân nhắc. Thực tế chắc không khác lời Lục Ly nói là mấy, một đại tộc Tiên Vực chính đang liên hợp với Đồng tộc và Cương tộc để cố dẫn lên náo loạn.

Còn về đại tộc Tiên Vực làm vậy mục đích là gì, điểm này còn chưa được đến xác định, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Theo như tình hình trước mắt thì thấy, bọn hắn muốn khiến cho toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực sa vào hỗn loạn. Bọn Lê Hoàng bị tập kích, một cỗ thế lực thần bí muốn khiêu khởi chiến tranh giữa hai đại thế lực chủ tể... những điều này đều có thể chứng minh mục đích trong ngắn hạn của thế lực Tiên Vực thần bí kia là muốn Thiên Loạn Tinh Vực sa vào hỗn loạn.

Một khi Thiên Loạn Tinh Vực loạn, thế cục liền nằm ngoài tầm khống chế. Nằm ngoài tầm khống chế liền dễ dàng bị người có tâm lợi dụng, dễ dàng bị tấn công, dễ dàng bị gài, dễ dàng bị tiêu diệt. Không quản cục diện thế nào, đối với mười đại chủ tể mà nói thì đều không phải chuyện tốt, đều sẽ xúc phạm đến lợi ích của bọn hắn.

Chính như Lục Ly nói, mười đại thế lực đang ngồi ở đây đều không có dã tâm, cũng không có năng lực trở thành bá chủ số một Thiên Loạn Tinh Vực. Nói cách khác, bọn hắn không năng lực đi giành lấy lợi ích càng lớn, trở nên càng cường đại, như vậy nhu cầu lợi ích lớn nhất của bọn hắn chính là giữ được địa bàn đang có, giữ được địa vị hiện tại, bảo vệ được lợi ích đang chiếm hữu.

Bởi thế bọn hắn nhất định phải liên hợp lại!

Không liên hợp lại, vậy làm sao đi đối kháng đại tộc Tiên Vực và Cương tộc Đồng tộc? Làm sao bảo vệ được lợi ích? Làm sao khống chế được thế cục? Chỉ cần bọn hắn liên hợp lại, vậy chính là một quái vật khổng lồ, dù là ai cũng không cách nào rung chuyển.

Đại tộc Tiên Vực và Cương tộc Đồng tộc không quang minh chính đại tấn công, điều này chứng tỏ bọn hắn không có được thực lực tuyệt đối. Bằng không việc gì phải phiền phức như thế, cứ trực tiếp nghiền ép đi qua là được rồi.

Chúng nhân phần nào biết được nguyên nhân, đầu tiên, đại tộc Tiên Vực không thể công khai lộ diện, không thể công khai động thủ, nếu không sẽ làm trái quy củ chín đại Cảnh Vương định ra. Bởi thế cường giả đại tộc Tiên Vực kia chỉ có thể len lén xuất động, chỉ có thể lén lút làm mưa làm gió, chứ không thể quang minh chính đại ra tay.

Tiếp theo, một khi Cương tộc và Đồng tộc liên hợp lại, tin tức này lại bị bên ngoài biết được, mười đại chủ tể còn lại tất sẽ lập tức liên hợp. Bởi vì hai tộc này là mạnh nhất, bọn hắn liên hợp, bất cứ tộc quần thế lực nào khác đều không thể đơn độc kháng cự, bởi thế Đồng tộc và Cương tộc mới chủ động khai chiến, mới chủ động đi diễn kịch.

Giờ xem ra, nguyên nhân khiến bọn hắn khai chiến thực ra rất đơn giản, chính là muốn quấy nước đục. Hai tộc khai chiến, đây là phá hoại ước định giữa mười hai chủ tể lúc trước, các đại tộc còn lại tự nhiên phải ra tay can thiệp.