Chương 4938: Tuyên chiến

Rất nhiều đại tộc, thậm chí Cảnh Vương đã chịu đủ Thôn Thiên Thú trấn áp, bởi thế bọn hắn vô cùng không hi vọng Tiểu Bạch đột phá. Nhưng Đông Cảnh chi vương lấy máu của Nguyên Cảnh chi vương nói cho chúng nhân biết, ai cũng đừng trêu chọc đến hắn, tốt nhất vẫn nên để hắn an nhàn chết già thì hơn.

Bởi thế trinh sát nội gián trong Thần Khải Thành nhiều không biết bao nhiêu mà kể, Thần Khải Thành phát ra thông cáo, tự nhiên lập tức hấp dẫn những trinh sát nội gián này chú ý. Vô số tin tức như hoa tuyết truyền ra, chẳng mấy chốc đã dẫn lên toàn bộ Tiên Vực chú ý.

Lục Ly là ai?

Sau khi được đến tin tức, suy nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu vô số đại tộc chính là Lục Ly là ai? Vì sao Lục Ly có thể mượn Thần Khải Thành giúp hắn phát bố thông cáo? Thần Khải Thành điên rồi ư? Sao Đông Cảnh chi vương không quản việc này?

Nhất thời, cái tên Lục Ly nổi danh khắp Tiên Vực, tất cả đại tộc đều lập tức truyền tin, muốn dò xét tình báo về Lục Ly, làm rõ ràng chuyện lần này.

Một võ giả không có bất kỳ danh tiếng nào, lại có thể mượn Thần Khải Thành phát bố thông cáo, còn lấy thân phận cá nhân tuyên chiến với Nhai Thú tộc?

Nhai Thú tộc mặc dù xuống dốc, nhưng dù sao cũng là đại tộc đã từng uy danh hiển hách, Đông Cảnh chi vương đời trước cũng trấn áp nguyên phân nửa Tiên Vực, không ai không biết không người không hay. Bây giờ lại có một tên võ giả, lấy thân phận cá nhân tuyên chiến với Nhai Thú tộc? Vậy nhưng chưa hết, Thần Khải Thành còn giúp đỡ hắn phát bố thông cáo? Khắp nơi trong vụ việc lần này đều lộ ra vẻ quỷ dị.

Rất nhanh, tin tức về Lục Ly truyền ra, tin tức này còn được lan truyền từ phía Bắc Cảnh, bởi vì năm đó Lục Ly bồi cùng Tiểu Bạch đi Bắc Cảnh khai chiến. Cộng thêm Cương tộc Yểm tộc Đồng tộc cũng ở bên kia, bọn hắn đều rất rõ rành tư liệu về Lục Ly. Bắc Cảnh tựa hồ cũng muốn làm lớn chuyện này, thế là công khai luôn mọi thứ về Lục Ly.

Một trong những cự đầu Tử Thần ở Thiên Loạn Tinh Vực, Thánh Hoàng sơ kỳ, tinh thông thuật tiềm ẩn, có được một ít thần thông quỷ dị. Nghi là đại ca kết nghĩa với Lục Tiểu Bạch.

Tin tức truyền ra, lại là một mảnh xôn xao, khiến cho những đại tộc và cường giả kia càng thêm nghi hoặc. Cự đầu một thế lực ở Thiên Loạn Tinh Vực, đây là cái thá gì? Ở trong mắt đại tộc Tiên Vực, hết thảy nhân vật bên ngoài Tiên Vực đều chỉ là một đám nhà quê.

Nhà quê thành là huynh đệ kết nghĩa của Tiểu Bạch thì cũng thôi, một tên Thánh Hoàng sơ kỳ lại dám khiêu chiến Nhai Thú tộc? Tên đại ca kết nghĩa này của Tiểu Bạch có phải đầu óc gặp vấn đề rồi không? Mà dù hắn có bệnh, chẳng lẽ Thần Khải Thành cũng phát điên theo hắn?

Rất nhanh phía Nhai Thú tộc phát bố thông cáo... khuyên nhủ Lục Ly bình tĩnh, nếu dám làm loạn, Nhai Thú tộc đành phải ứng chiến, hơn nữa không chút lưu tình.

Có vẻ càng lúc càng lớn chuyện!

Các đại tộc Tiên Vực dồn dập phái ra càng nhiều trinh sát truyền tống tới, nếu chỉ là Lục Ly, bọn hắn sẽ không để ý. Then chốt là việc này liên lụy đến Lục Tiểu Bạch và Nhai Thú tộc, như vậy vấn đề liền trở nên rất thú vị.

Còn nữa, ngay cả Đông Cảnh chi vương đều không ngăn cản chuyện hoang đường như thế, điều này khiến sự việc càng trở nên khó mà nhận định, nếu đã khó mà nhận định, vậy tự nhiên phải phái càng nhiều trinh sát tới.

Rất nhiều công tử tiểu thư thế hệ trẻ của các đại tộc cũng tới, tỉ như vị tiểu công chúa Huyền Cảnh Kỳ Sư Sư kia, nàng vừa nghe tin liền lập tức truyền tống đến. Kỳ Sư Sư rất rõ ràng Lục Ly quan trọng thế nào đối với Lục Tiểu Bạch, dù nàng biết chưa hẳn đã giúp được cái gì, song ít nhất cũng phải tới trợ uy cho Lục Ly.

Toàn bộ Tiên Vực đều biết chuyện, mấy người Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương há lại không biết? Sau khi trở về, Lục Ly lập tức để Vũ đại nhân yên ắng đi bố trí. Mạc Thiên Thiên dẫn các nàng tiến vào một bí cảnh, bí cảnh kia rất đẹp, cũng có rất nhiều chỗ khác thường, ngoài ra còn có một nơi vô cùng thích hợp tu luyện.

Lục Ly không muốn để cho mấy người Bạch Thu Tuyết lo lắng, bởi thế mới an bài các nàng tiến vào trong bí cảnh một đoạn thời gian. Bí cảnh này là bí cảnh nằm dưới sự khống chế của Đông Cảnh chi vương, võ giả bình thường không có có tư cách đi vào, Lục Ly không cần phải lo lắng cho an toàn của các nàng.

Cùng ngày phát ra thông cáo, Lục Ly rời đi, sử dụng Thần Dịch Thuật thay đổi dung mạo, truyền tống đến thành trì phụ cận Nhai Thú tộc. Sau khi đến nơi hắn lập tức tiềm hành tới địa bàn Nhai Thú tộc, hắn biết không đánh đau Nhai Thú tộc, bọn hắn tuyệt sẽ không thả Thiên Dạ Tử Hề, trận chiến này là điều không thể tránh né.

Còn một điểm nữa, Lục Ly biết thật ra Đông Cảnh chi vương đã ngầm cho phép hắn khai chiến với Nhai Thú tộc, nói cách khác Đông Cảnh chi vương hi vọng hắn chèn ép Nhai Thú tộc một phen.

Kim Lão Ma không nể mặt Vẫn đại nhân, vậy chính là không nể mặt Đông Cảnh chi vương, hắn cố kỵ hệ phái kia làm loạn, sẽ ảnh hưởng đến Tiểu Bạch thống trị sau này nên mới không tiện nhúng tay. Nếu Lục Ly có thể huyết tẩy Nhai Thú tộc, Đông Cảnh chi vương tự nhiên vui với cảnh ấy.

Nói cách khác, Đông Cảnh chi vương sẽ không can dự vào việc này, nhưng nếu có đại tộc khác trợ giúp Nhai Thú tộc, như vậy Đông Cảnh chi vương tất sẽ can dự. Bởi vì Vũ đại nhân đã nói rõ rất rõ ràng, Nhai Thú tộc cũng đồng ý, Đông Cảnh chi vương liền có đủ lý do để nhúng tay vào.

Mặc dù trận chiến này Đông Cảnh chi vương không nhúng tay, song đã giúp hắn sáng tạo điều kiện rất có lợi. Cứ buông tay đi đánh, địch nhân của ngươi chỉ có một, đó chính là Nhai Thú tộc, hết thảy còn lại đã có ta.

Đây là ám hiệu Đông Cảnh chi vương truyền cho Lục Ly, biết thế, trong lòng Lục Ly rất tự tin. Thật ra hắn chỉ có một kẻ địch, đó chính là Kim Lão Ma. Chỉ cần không cho Kim Lão Ma cơ hội cận thân, không bị Kim Lão Ma phát hiện, trận chiến này không có gì phải lo lắng cả.