Chương 4758: Ma quỷ (2)

- Được rồi!

Lục Ly khẽ gật đầu, Lạp đại nhân đi xuống, không lâu sau liền quay lại. Lục Ly hỏi dò tình hình một phen, Lạp đại nhân nói quân đội Huyết Bằng tộc đoán chừng đã bị chém giết quá nửa, chỉ còn chừng mấy chục vạn trốn được. Đây cũng là đành chịu, hành động lần này chuẩn bị không đầy đủ, rất nhiều cường giả Thiên Đế Tông và thế lực phụ dung đang ẩn tàng không tới kịp.

- Không sao, không ảnh hưởng đại cục!

Lục Ly thản nhiên nói, một ít quân sĩ phổ thông mà thôi, chạy hay không chạy đều thế cả. Hắn nói tiếp:

- Tiếp theo các ngươi phất lên cờ hiệu, triệu tập tất cả cường giả Vô Tẫn Thần Khư về đây, đồng thời điều động trinh sát đi điều tra tình hình hai tộc còn lại và trấn thủ thông đạo ra vào Vô Tẫn Thần Khư.

- Không vấn đề!

Lạp đại nhân hưng phấn đi xuống an bài, Lục Ly không còn việc gì làm, thản nhiên đảo quanh trong Thiên Đế Tông. Hắn tiến vào Thiên Đế Giới, trở lại chốn cũ, khiến hắn nhớ tới rất nhiều chuyện xưa. Đáng tiếc Thiên Đế Giới bị phá hoại quá nhiều, không ít bảo địa bị hư hại, rất nhiều bảo vật đều bị lấy đi, cảnh tượng có vẻ rất hiu quạnh và thê lương.

Lục Ly nhớ được năm đó Thiên Đế Giới vô cùng náo nhiệt, mấy vạn đệ tử ở trong này, đâu đâu cũng thấy sinh cơ bừng bừng, đâu đâu cũng đều hiển lộ rõ ràng khí thế và để uẩn của tông phái siêu cấp. Đáng tiếc, giờ đã biến thành một đống phế tích. Nếu không có hắn, qua mấy trăm năm nơi này đoán chừng sẽ thật thành di tích. Giờ Thiên Đế Tông lần nữa quật khởi, hi vọng sẽ nhanh chóng khôi phục cảnh tượng náo nhiệt trước đây.

Lục Ly trở lại chốn cũ, bên ngoài Lạp đại nhân phát bố thông cáo, tuyên xưng Thiên Đế Tông đã tiêu diệt Huyết Bằng tộc, Thiên Đế Thành và Thiên Đế Giới đã được khôi phục. Lạp đại nhân lấy thân phận tân nhiệm tông chủ Thiên Đế Tông, hiệu triệu tất cả cường giả Vô Tẫn Thần Khư hội tụ về Thiên Đế Thành, chung tay đối phó ba tộc, khu trục kẻ xâm lược ra khỏi Vô Tẫn Thần Khư.

Thông cáo này vừa phát ra, rất nhanh liền khuếch tán, chỉ sau mười mấy ngày đã truyền khắp toàn bộ Vô Tẫn Thần Khư. Vốn rất nhiều thế lực tông phái đã tính chuyện nhẫn nhục chịu đựng, ai nấy đều tuyệt vọng, chuẩn bị tiếp nhận thống trị và nô dịch từ ba tộc, nhưng giờ thông cáo vừa đi ra, lập tức khiến tất cả võ giả Vô Tẫn Thần Khư thấy được hi vọng.

Lạp đại nhân là cường giả vang danh thiên hạ, hắn lấy danh nghĩa tông chủ Thiên Đế Tông đưa ra lời kêu gọi, độ tin cậy tự nhiên cực cao. Đại sự như thế chắc chắn sẽ không gạt người, bằng không Lạp đại nhân sẽ thành đối tượng cho ngàn vạn người phỉ nhổ, danh tiếng Thiên Đế Tông cũng theo đó triệt để đi đời.

Lập tức, vô số cường giả và quân sĩ điên cuồng ùa tới Thiên Đế Thành, gia nhập đại quân chính nghĩa, chung tay phản kháng quân xâm lược, phản kháng dị tộc. Một vài quân sĩ cường giả gần đó đuổi tới, phát hiện vô số thi thể Huyết Bằng tộc treo ở bên ngoài Thiên Đế Thành. Tin tức theo đó được xác nhận, chuyện Huyết Bằng tộc bị diệt nhanh chóng khuếch tán, lập tức càng nhiều cường giả ẩn thế xuất động, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới bên này.

Đại quân Huyết Bằng tộc lưu lại trú đóng bị diệt, Thang Đao tộc Phù tộc không khỏi chấn động, bởi vì bên này là phạm vi thế lực Huyết Bằng tộc, bởi thế bọn hắn đều không bố trí quân đội, không biết được rõ ràng tình hình cụ thể là thế nào.

Bọn hắn đành phải phái ra trinh sát, đồng thời để các tông phái quy hàng như Nữ Thánh Tông điều động trinh sát đi dò xét tình hình.

Huyết Bằng tộc có tận hai vị Thái Thượng trưởng lão và mấy chục trưởng lão trấn thủ ở đây, không ngờ lại bị tiêu diệt dễ dàng như vậy, về cơ bản đại bộ phận cường giả Thiên Đế Tông đều bị diệt, chỉ mỗi Lạp đại nhân chạy thoát, nhưng Lạp đại nhân cũng chỉ mới vừa đột phá cảnh giới tiệm cận đại viên mãn, sao hắn có thể là đối thủ của Thái Thượng trưởng lão Huyết Bằng tộc?

Việc này nơi nơi lộ ra quỷ dị, Thái Thượng trưởng lão hai tộc một bên truyền tin cho nhau, một bên điều động đại quân dựa sát vào nhau, hợp binh lại một chỗ. Ngoài ra bọn hắn còn truyền tin về tộc quần, thỉnh cầu ba tộc phái ra viện quân, trấn áp thế cục rung chuyển bên này.

Lạp đại nhân vung tay hô lên, Vô Tẫn Thần Khư vốn đang như vũng nước đọng bỗng chợt phun trào, rất nhiều cường giả ẩn thế theo đó xuất động, vô số cường giả tiểu tông phái dồn dập hội tụ tới Thiên Đế Tông.

Cũng như năm đó Trung Vương Giới phản kháng Ma Uyên, Vô Tẫn Thần Khư là nhà của bọn hắn, giờ bị ngoại tộc xâm lược, tất cả con dân Vô Tẫn Thần Khư đều hẳn nên liên hợp lại, thủ hộ gia viên, khu trục ngoại xâm.

Chỉ sau hai tháng ngắn ngủi, bên này đã tụ tới mấy trăm vạn võ giả, trên trăm cấp Đế, thêm một cường giả tiệm cận đại viên mãn, là một lão ma đầu ẩn thế nhiều năm. Lão ma đầu này tiếng xấu loang lổ, trước kia còn từng có thù với Thiên Đế Tông, nhưng đối mặt với quốc thù gia hận, những ân oán này đều có thể buông xuống.

Theo như trinh sát Nữ Thánh Tông thăm dò và lời kể của số ít võ giả Huyết Bằng tộc đào tẩu được, lần này sở dĩ thất bại là bởi phía Thiên Đế Tông xuất hiện một cường giả bí ẩn. Đối phương bí mật tiềm nhập vào trong Thiên Đế Thành, đánh lén ám sát hai vị Thái Thượng trưởng lão Huyết Bằng tộc, sau đó lấy tốc độ khủng khiếp lần lượt chém giết từng tên trưởng lão Huyết Bằng tộc, cuối cùng bọn Lạp đại nhân mang theo đại quân xông giết đến, đại quân Huyết Bằng tộc vì thế bị tàn sát hơn phân nửa.

Sau khi được đến tin tức xác nhận, cường giả Thang Đao tộc Phù tộc không khỏi chấn kinh, bọn hắn rất rõ ràng hai vị Thái Thượng trưởng lão Huyết Bằng tộc cường đại đến cỡ nào, dù bị đánh lén thì cũng khó mà đồng thời giết đi hai người. Điều này chứng tỏ thực lực kẻ đánh lén kia phải rất biến thái.

Hai tên vương bài Tử Thần thủ hạ Lục Ly đang một mực dò xét tình hình Thang Đao tộc Phù tộc, truyền đưa tin tức đi về. Hai tộc kia mỗi nơi cũng lưu lại hai Thái Thượng trưởng lão tiệm cận đại viên mãn, mười mấy tên Thánh Hoàng, quân đội có chừng tổng cộng bốn trăm vạn.