Chương 5094: Chủ Thần sinh ra (2)

Thân mình hắn chậm rãi du ngoạn trong vùng thế giới. Ngẫu nhiên không gian gần đó sẽ nổi lên sóng gió kịch liệt, thậm chí sẽ sụp đổ thành một lỗ hổng. Nếu là võ giả khác sợ đã sớm chạy mất.

Lục Ly hoàn toàn không để tâm, ánh mắt vẫn nhắm, giống như tản bộ ở hậu viên của mình. Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía, tìm kiếm vấn đề nơi này, tìm kiếm bí mật tiềm tàng trong thiên địa.

Thời gian cực nhanh, lại ba trăm năm.

Lục Ly đã sớm rời khỏi tiểu thế giới kia, hắn cũng không tìm thấy đáp án mình muốn có. Có lẽ tìm một ít, nhưng cũng không thông thấu. Sau đó không đợi hắn tiếp tục tìm kiếm, thế giới kia sụp đổ, hắn chỉ có thể rời giới diện còn lại.

Ba trăm năm, hắn đã chu du cả đại thế giới, đi vô số giới diện, đi vô số bí cảnh, hiểm địa khắp nơi. Hắn thấy được rất nhiều chuyện kỳ dị, thấy được rất nhiều giới diện còn trong hỗn độn, cũng thấy được rất nhiều giới diện hủy diệt.

Hắn có Thần Ẩn Thuật, hắn có thiên nhãn, có thực lực cường đại, võ giả bình thường căn bản không cảm ứng được hắn. Đại viên mãn hắn sẽ tránh đi, nếu có đại viên mãn đến gần, hắn sẽ phóng thích căn nguyên băng tuyết dọa chạy đại viên mãn, không ai phát hiện hắn, hắn cũng ít công khai lộ diện.

Tìm kiếm ba trăm năm, hắn cũng không tìm thấy đáp áp chính xác, pháp giới cũng không biến hóa quá lớn, trừ bỏ lớn thêm mấy trăm lần, biến thành một thế giới sánh bằng tiểu giới diện, còn lại cũng không ảnh hưởng gì.

Ba trăm năm này, hắn hấp thu rất nhiều năng lượng, sau đó hắn cũng không đi Ám Giới hấp thu năng lượng Ám Giới, chuyển hóa thành lực vạn vật. Lực vạn vật hiện tại đã đủ dùng, hắn chỉ thuận tiện thấy năng lượng kỳ dị mà hấp thu thôi.

Ba trăm năm, hắn nhìn thấy rất nhiều, cũng hiểu được rất nhiều. Nhưng mấy thứ này thật loạn, giống như mâm tương hồ, hỗn loạn tùm lum. Lục Ly suy nghĩ hơi loạn, chỉ nửa giờ sợ không hiểu rõ ràng.

Giờ đây hắn ở Thiên Loạn Tinh Vưc, trong một bí cảnh, hắn ngồi xếp bằng trên biển cát, bão cát gào thét bốn phía, hình thành một đám lốc xoáy. Lục Ly ở đây bế quan ba năm, nơi này có vật kỳ dị, lúc Lục Ly đi đến bên này, cảm giác hơi quỷ dị, cho nên dừng tại đây tìm hiểu.

Sau khi thời gian lại trôi qua mười ngày, linh hồn Lục Ly đột nhiên cảm giác giật mình, sau đó hắn ngẩng đầu, hư không trên đầu đột nhiên hội tụ linh khí thiên địa, xuất hiện từng đóa tường vân. Tường vân sáng lên quang mang bảy sắc, chiếu sáng cả thế giới.

- Chuyện này…

Lực Ly trợn mắt há hốc mồm, vì sao sẽ xuất hiện tường vân? Hay cả thế giới đều xuất hiện, tường vân quy mô lớn như thế, khẳng định xảy ra chuyện lớn, siêu cấp lớn.

Lục Ly xác định tường vân này không phải do hắn tạo ra, hắn trầm tư mấy hơi thở, thân mình bay nhanh ra ngoài, phóng nhanh đi.

Rất nhanh hắn chạy ra khỏi giới diện, hắn nhìn lướt qua, thần tình ngạc nhiên. Bởi vì bên ngoài đại giới diện đều toàn tường vân, thanh thế to lớn, rung động lòng người.

Đôi mắt Lục Ly hơi chuyển động, hắn rất nhanh rời đi. Sau khi đến một thành trì, hắn truyền tống qua, sau đó tìm một tộc vương đại giới diện, lợi dụng Truyền Tống Trận của bọn họ, đi giới diện gần đó.

- Quả nhiên…

Sau khi đến giới diện này, hắn nhìn thấy giới diện đầy tường vân, hắn không chút chần chờ, thần tình kích động, chạy ra khỏi giới diện, cưỡi U Linh Thuyền, bay đến Viêm Hậu Giới thật nhanh.

Nếu hai giới diện này đều xuất hiện tình huống như vậy, vậy có lẽ tất cả giới diện đều sẽ có tường vân, còn có thể xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một giải thích, có Chủ Thần sinh ra.

Chủ Thần dễ sinh ra như vậy?

Dưới tình huống bình thường không thể nào sinh ra Chủ Thần, Lục Ly hoài nghi là Thiên Dạ Tử Hề đột phá, trở thành Chủ Thần mới.

Đại ma vương từng nói, một khi sinh ra Chủ Thần, pháp tắc thiên địa cả thế giới sẽ cộng hưởng. Bởi vì Chủ Thần nắm trong tay pháp tắc thiện địa, cho nên khả năng Thiên Dạ Tử Hề trở thành Chủ Thần phi thường lớn.

Cả đại thế giới, tỷ vạn vạn giới diện đồng thời chấn động, bởi vì tường vân trải rộng tất cả giới diện, bao gồm nhân gian cấp thấp này.

Phần lớn sinh linh giới diện… bị dọa!

Phần lớn giới diện đều là võ giả cấp thấp, bọn họ không thể lý giải đây là vật gì, chỉ có thể cho là thần tích. Hoặc cho rằng thiên thần tức giận, hoặc xem như điềm lành thiên địa, hoặc là ý chỉ của thiên thần,… Vô số con dân Đế Cấp quỳ phục trên mặt đất, dập đầu bái lạy bầu trời, cầu nguyện, mong ước, khẩn cầu…

Chỉ có rất nhiều giới diện cao cấp mới có một vài bộ phận người chí cường mơ hồ đoán được cái gì. Đây là tường vân, khẳng định là chuyện tốt. Chỉ là rất nhiều cường giả không thể lý giải, rốt cuộc là chuyện tốt gì, có thể khiến pháp tắc thiên địa dao động lớn như thế? Một vài đại viên mãn của tám đại Tinh Vực, dự đoán có thể Chủ Thần đến trái đất, nhưng kiến thức bọn họ không đủ, không có biện pháp xác định.

Tây Cảnh, Tây Vương Phong.

Vua Tây Cảnh đứng phía trên chỗ cung điện cao nhất, nhìn tường vân đầy trời, trên mặt hắn đều là vẻ hâm mộ, ghen ti. Thân là Cảnh Vương, hắn tự nhiên hiểu rất nhiều, hơn nữa hắn còn là người từng gặp Hình Đế, cho nên hắn trăm phần trăm xác định, khẳng định có cường giả đột phá Chủ Thần.

Vù!

Thân mình hắn lóe lên, tiến vào trong tế đàn truyền tống, sau đó tế đàn truyền tống mở ra, vua Tây Cảnh biến mất ở Tây Vương Phong.

Lại xuất hiện, xuất hiện trong thanh hồ, thân phận của hắn tự nhiên không có võ giả dám ngăn trở, một đường mang theo hắn đi bờ Nguyệt Hồ.

Bờ Nguyệt Hồ, Cảnh Vương Trung Cảnh không ngồi mà khoanh tay nhìn không trung, sắc mặt rất ngưng trọng. Vua Tây Cảnh đi qua, sau khi khom mình hành lễ, nói:

- Đại nhân, đây là… tình huống gì?

Cảnh Vương Trung Cảnh không nhìn vua Tây Cảnh, tiếp tục nhìn không trung. Tường vân trên không trung cũng bắt đầu tiêu tán, lần lượt có Cảnh Vương truyền tống đến, Đấu Cảnh, Nam Cảnh, Bắc Cảnh, Nguyên Cảnh, Cảnh Vương Khôn Cảnh mới lên chức cũng đến đây.

Một đám Cảnh Vương đứng phía sau Cảnh Vương Trung Cảnh, đều không nói chuyện, chờ đợi Cảnh Vương Trung Cảnh mở miệng.

Cảnh Vương Trung Cảnh quay đầu nhìn đám Cảnh Vương nói:

- Có Chủ Thần đột phá, nhưng thật rõ ràng là… ở bên đó.

- Bên đó?