Chương 4841: Ép đến chết

Đà chủ phân đà lên tiếng, Nhị trưởng lão thấy được hi vọng. Hắn cũng hiểu, Lục Ly chắc sẽ hòa đàm, nhưng không định hòa đàm trong nhẹ nhàng, mà tất phải trước giết một trận, phát tiết một phen, đồng thời cũng là để tạo áp lực lên bọn hắn.

Bởi thế Nhị trưởng lão truyền tin đi về, để tộc quần rút hết cường giả, Lục Ly muốn giết thì cứ để hắn giết, muốn hủy thành cứ để hắn hủy. Chỉ cần không giết trưởng lão, tộc nhân và quân sĩ có chết, Nhị trưởng lão đều không đau lòng. Hắn ở lại trong phân đà Tử Thần, ngày ngày ngóng trông tin tức, tư thái hạ đến mức thấp nhất có thể, chỉ thiếu nỗi quỳ xuống cầu xin đà chủ phân đà Tử Thần.

Đà chủ phân đà Tử Thần là một tên Thái Thượng trưởng lão, cũng là người thuộc phái hệ Lục Ly. Hắn thi hành lệnh Lục Ly rất triệt để, tận lực câu kéo thời gian, bức ép Nhị trưởng lão từng chút từng chút nhún nhường.

Tỉ như ba tháng trước nói Lục Ly tỏ ý đàm phán không phải là không được, hai tháng trước lại nói Lục Ly truyền lời, để Tê Viên tộc ra điều kiện...

Tê Viên tộc đưa ra một đống điều kiện, Lục Ly lại tiếp tục giết, chuyển lời nói Tê Viên tộc không có thành ý. Nhị trưởng lão đành tiếp tục tăng giá, Lục Ly lại tỏ ý phải cân nhắc một phen, sau đó tiếp tục đồ sát.

Nhị trưởng lão không biết phải làm sao, Lục Ly làm cái quỷ gì vậy? Muốn gì thì cứ nói thẳng, sao cứ phải bức bọn hắn vào tuyệt cảnh?

Gần đây phân đà Tử Thần bên này được một phen nở mày nở mặt, tin tức truyền về tổng bộ Tử Thần, Tử Thần bên này cũng phấn chấn không thôi. Lục Ly yên ắng mấy chục năm, không thấy có tin tức gì truyền ra, khiến Tử Thần bên kia lo lắng không thôi. Trong lòng cường giả phái hệ Lục Ly cũng có chút dao động, nếu Lục Ly còn không có tin tức, đoán chừng bọn hắn sẽ thay đổi môn đình, nương tựa cự đầu khác.

Giờ Lục Ly đi ra, lại bắt đầu nghênh ngang đồ sát, bọn hắn tự nhiên phấn chấn không thôi, cũng được thơm lây mà.

Tử Thần khuếch tán tin tức Lục Ly ở Thiên Loạn Tinh Vực ra ngoài, rất nhiều võ giả Thiên Loạn Tinh Vực đều cảm thấy vinh dự. Lục Ly chính là võ giả Thiên Loạn Tinh Vực, đoạn thời gian trước đánh tới Thiên Cương Tinh Vực, giờ lại giết đến Thiên Vũ Tinh Vực, hơn nữa có cảm giác Tê Viên tộc còn bị hắn đè ra đánh, đây chính là kiêu ngạo của Thiên Loạn Tinh Vực.

Đương nhiên một số đại tộc lại không khỏi sinh tâm kiêng sợ, Tử Thần không thể chọc a. Đừng thấy Lục Ly tuyên xưng thoát ly Tử Thần, người nhà tộc nhân Lục gia lại đều vẫn ở trong Thiên Việt Thành, giờ nếu mà đi trêu chọc Tử Thần, lỡ bị Lục Ly biết được, thảm trạng của Quáng tộc và Tê Viên tộc chính là kết cục dành cho bọn hắn.

Lục Minh chắc là bên phấn chấn nhất, trước đó Lục Linh phong tỏa tin tức, con em Lục Minh bình thường đều không biết chuyện. Lục Ly bị nhốt mấy chục năm, bên phía Lục Minh lại nhiều thêm mấy vạn đệ tử, đều là từ Trung Vương Giới di dời tới bên này. Những đệ tử này sau khi tới đây, lại không nghe được tin tức gì về Lục Ly, thậm chí còn nghe được rất nhiều lời đồn thổi, trong lòng không khỏi có chút hoảng loạn, tưởng rằng Lục Ly chết rồi.

Lục Minh lớn mạnh rất nhanh, đa phần nhóm đệ tử Lục Minh sớm nhất đều đã trưởng thành. Được chu cấp lượng lớn tài nguyên, kết hợp với các thủ đoạn rèn luyện của Tử Thần, khiến bọn hắn tiến triển thần tốc. Hiện tại mặc dù cấp Đế trong Lục Minh còn chưa nhiều, nhưng Lục Kiếp đã có một nhóm lớn, tổng cộng phải lên đến mấy ngàn.

Mấy ngàn Lục Kiếp này đều rất trẻ tuổi, tương lai đoán chừng sẽ có mấy trăm người đột phá cấp Đế, sau đó nếu may mắn còn sẽ có một nhóm đột phá Thánh Hoàng. Đây đều là trụ cột tương lai của Lục Minh, là căn cơ để Lục Minh đứng vững gót chân trong Tử Thần.

Đương nhiên, căn cơ lớn nhất của Lục Minh là Lục Ly, bây giờ Lục Ly bình an vô sự, tất cả đệ tử Lục Minh đều phấn chấn không thôi, cũng càng thêm khắc khổ tu luyện.

Mấy chục năm qua, Lục Minh đột phá mấy tên cấp Đế, An Lộ Nhi chính là một trong số đó, hơn nữa tốc độ tu luyện của An Lộ Nhi còn rất nhanh, đã đến cấp Đế trung kỳ. Điều này khiến cho rất nhiều cường giả thế hệ trước của Lục Minh cảm thấy xấu hổ vô cùng, vị thiên địa thần thai này quả nhiên lợi hại, thân là đồ đệ Lục Ly, tài nguyên chu cấp cho nàng cũng là vô hạn, muốn cái gì liền có cái đó.

Hết thảy tình hình bên phía Tử Thần đều rất tốt đẹp, bên kia Lục Ly giết nửa năm liền cũng dừng tay. Bởi vì đã không có cường giả tiệm cận đại viên mãn đi ra, Lục Ly giết mãi rồi cũng ngán.

Đánh giết một ít quân đội hay cấp Đế Thánh Hoàng không mang đến tổn thất quá lớn cho Tê Viên tộc, càng không thể mang đến cho Lục Ly cảm giác thành tựu.

Lục Ly dừng tay, bắt đầu truyền tin để đà chủ phân đà Tử Thần bên kia đại diện hắn toàn quyền đàm phán, then chốt trong đàm phán là tài nguyên, yêu cầu càng nhiều càng tốt.

Bảo vật, thần dược, bí tịch, thần bia, thần tài.... chỉ cần là thứ giúp ích cho tu luyện, hoặc là trân bảo hiếm thấy.... tóm lại là càng nhiều càng tốt.

Lục Ly truyền đi qua một câu... ép đến chết, ép đến lúc nào Tê Viên tộc không thể chấp nhận được mới thôi.

Hiện tại Tê Viên tộc chính là lợn béo đợi làm thịt, hơn nữa bị hắn náo như thế, thực tế ngoài mạnh trong rỗng của Tê Viên tộc đã bạo lộ. Nếu trong thời gian ngắn Tê Viên tộc còn không đản sinh cường giả đại viên mãn, đoán chừng cũng sẽ không trụ được lâu, sớm muộn sẽ bị tiêu diệt. Giờ không dọa dẫm xao trá, sau này liền không còn cơ hội nữa.

Bên kia Thái Thượng trưởng lão được đến chỉ lệnh từ Lục Ly, bắt đầu ngồi xuống đàm phán, hắn không chủ động đưa ra điều kiện mà để Nhị trưởng lão lên tiếng trước. Nhị trưởng lão liệt kê ra một đống lớn điều kiện, đàn chủ Tử Thần nhận hết, song lại biểu thị còn chưa đủ, còn phải tiếp tục thêm.

Nhị trưởng lão đành phải tiếp tục thêm, thêm tới thêm lui, số tài nguyên phải cầm ra đã dần sánh ngang một đại tộc bình thường tích lũy suốt vạn năm, nhưng đà chủ phân đà vẫn chưa mãn ý.