Chương 4772: Ba tên trưởng lão bị giết

Trên mặt Lạp đại nhân lộ ra thần sắc đắng chát, hắn nghĩ nghĩ rồi cắn răng nói:

- Vạn nhất ba tộc trả thù, đồ sát trên diện rộng thì sao? Chẳng lẽ chúng ta phải trơ mắt nhìn bọn hắn đồ sát con dân? Lục Hoàng, ngươi đừng quản, ta sẽ an bài tốt hậu sự, bố trí để võ giả tinh anh vào trong bí cảnh, riêng chúng ta ở lại lưu thủ. Vạn nhất chúng ta tử trận, mà trận này ngài lại thắng, ngày sau còn mong ngài chiếu cố Vô Tẫn Thần Khư nhiều hơn, xin nhờ...

Trong hư không vô tận, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền gào thét lao đi, nhìn qua không thấy đâu là điểm cuối. Nhiệt độ trong hư không rất thấp, cũng vô cùng im ắng, những chiến thuyền này lao đi không phát ra bất kỳ tiếng động nào, hệt như từng con cự thú đang vô thanh vô tức lầm lũi tiến bước trong hư không.

Chí ít có hơn vạn chiếc chiến thuyền, rợp cả bầu trời, vô biên vô hạn, nếu có võ giả tạt ngang qua chắc sẽ bị dọa cho phá đảm. Chiến thuyền mở ra hộ tráo trong suốt, trên mỗi chiếc đều đứng đầy quân sĩ, chiến đao và chiến giáp phản xạ bạch quang, lộ ra một cỗ khí tức túc sát mà thanh lãnh, khiến người không khỏi run sợ.

Quân sĩ ba tộc lên tới một ngàn hai trăm vạn, cường giả gần như phá ổ mà ra, tổng cộng mười tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, cộng thêm hai mươi chí cường giả Tê Viên tộc chi viện, tính ra chỉ riêng cường giả tiệm cận đại viên mãn đã có tận ba mươi người. Thánh Hoàng càng là mấy trăm, tinh nhuệ đều tụ hết về đây, ba tộc tuyệt đối không cho phép lần phản công này thất bại.

Quá nửa cường giả và quân đội liên quân ba tộc bị chém giết ở Vô Tẫn Thần Khư, điều này khiến cho ba tộc đại thương nguyên khí, khiến cho Tộc Vương ba tộc giận không thể át. Không đánh chết Lục Ly, bọn hắn biết ăn nói thế nào với tộc nhân chết đi? Ba tộc trả ra đại giá lớn như vậy, nhất định phải nắm xuống Vô Tẫn Thần Khư cho bằng được, không thì lỗ to.

Ở trung tâm đội ngũ là một chiếc chiến thuyền cực lớn, chiến thuyền này rõ ràng lớn gấp mấy lần những chiến thuyền khác, số võ giả đứng trên đó tương đối ít, chỉ chừng hai ba mươi người, nhưng ai nấy đều là Thánh Hoàng. Thánh Hoàng làm quân sĩ đứng gác ở đây, đủ thấy cường giả ngồi trong khoang thuyền sẽ có cấp bậc thế nào.

Lúc này trong khoang thuyền đang ngồi ba mươi cường giả, cường giả ba tộc và cường giả Tê Viên tộc đều ở đây. Trên mặt bàn bày đầy linh quả và quỳnh nhưỡng đỉnh cấp, cạnh đó có một ít mỹ nữ nô lệ chủng tộc kỳ dị quỳ dưới đất phục vụ. Trong khoang thuyền cười nói không ngừng, bầu không khí rất nồng ấm. Có thể thấy ở chỗ này địa vị cường giả ba tộc là thấp nhất, một mực cười bồi lấy lòng cường giả Tê Viên tộc.

Oanh!

Đột nhiên, từ hướng đông nam truyền tới tiếng nổ vang, nương theo đó là không gian ba động mãnh liệt, chúng cường giả trong khoang thuyền lập tức ngừng lại tán gẫu, thần sắc nghi hoặc ngơ ngác nhìn nhau. Một tên trưởng lão ba tộc đi ra điều tra, chúng cường giả bên này cũng phóng thích thần niệm thăm dò, đáng tiếc nơi phát sinh nổ tung quá xa, thần niệm bọn hắn không dò xét tới.

Lúc lâu sau, tên trưởng lão Huyết Bằng tộc đi ra khi trước quay về, bẩm báo nói có hai chiếc chiến thuyền bị cường giả bí ẩn tập kích, cả hai đều bị đánh nát, quân sĩ và cường giả bên trong bị oanh giết, hiện tại đã phái ra rất nhiều quân sĩ và cường giả truy sát cường giả bí ẩn kia.

- Cường giả bí ẩn?

Tứ trưởng lão, cường giả dẫn đội của Tê Viên tộc lần này khẽ nhíu mày hỏi:

- Bên kia nhiều võ giả như vậy, chẳng lẽ không thăm dò được gì? Bộ dạng hay chủng tộc nào đều không biết?

- Không biết!

Cường giả Huyết Bằng tộc lắc đầu nói:

- Cường giả kia sau khi phóng thích hai lần công kích liền lập tức tiềm ẩn, không có quân sĩ nào dò xét được hành tung của hắn cả.

Rầm rầm rầm!

Đúng lúc này, từ phía tây bắc truyền đến tiếng nổ, tiếp sau lại là hai luồng không gian ba động kịch liệt. Tất cả cường giả trong khoang thuyền đều đứng bật dậy, trong mắt cuộn trào sát ý. Tập kích chiến thuyền ngay trước mặt nhiều cường giả như vậy, đây là đang khiêu hấn bọn hắn, vô luận là ai, bọn hắn tất phải khiến đối phương trả giá đắt.

Lập tức nguyên một đám cường giả gào thét lao ra, bay thẳng về hướng xảy ra vụ nổ. Thần niệm bọn hắn tản ra, tìm kiếm thủ phạm công kích chiến thuyền. Chỉ là thần niệm bọn hắn quét tới, lại phát hiện bên kia trống rỗng không có ai. Cả đám ngơ ngác nhìn nhau, trong đầu bất giác hiện lên một cái tên.

Lục Ly!

Trước đây, một ít quân sĩ và cường giả Thang Đao tộc và Phù tộc đào thoát về được, những cường giả này có kể qua về Lục Ly. Cách đây không lâu Lục Ly từng Tử Thần ở Thiên Vũ Tinh Vực tới đàm phán, bởi thế Tê Viên tộc cũng có hiểu rõ ít nhiều đối với Lục Ly.

Giờ một cường giả bí ẩn tập kích, cường giả này có thể nhẹ nhàng hủy đi chiến thuyền, diệt sát Thánh Hoàng trên thuyền, quan trọng hơn cả là đánh chết xong liền biến mất, bọn hắn không tài nào thăm dò được. Tất cả chi tiết đều trùng khớp với Lục Ly trong truyền thuyết, hơn nữa cường giả dám chặn giết bọn hắn ngay giữa hư không, trừ Lục Ly ra thì còn có thể là ai? Lạp đại nhân dám đến chặn đường? Có cho hắn một trăm lá gan cũng không dám.

- Tìm!

Tứ trưởng lão Tê Viên tộc toàn thân mọc đầy lông dài, trên đầu có sừng thú, tròng mắt lớn như chuông, mặt mũi đầy vẻ hung tàn. Hắn phẫn nộ gầm lên một tiếng, chúng cường giả tức tốc tán ra, tiến hành sưu tra Lục Ly, vô số quân đội cũng được xuất động. Rất nhiều chiến thuyền bay đi khắp bốn phương tám hướng, quây khu vực hư không này lại.

Theo như bọn hắn thấy, dù tốc độ Lục Ly có nhanh tới đâu thì cũng không nhanh bằng chiến thuyền được, chỉ cần vây quanh khu vực này, như vậy Lục Ly đừng hòng chạy thoát đi đâu được. Hơn vạn chiến thuyền phân tán ra, bao bọc vây quanh, vô số quân sĩ bay ra từ trong chiến thuyền, tứ xứ tìm kiếm Lục Ly.

- Ở bên kia!

Oanh!

Phía bắc truyền đến tiếng kinh hô vang trời, tiếp đó một viên đạn tín hiệu nổ tung, cường giả đang sưu tra bốn phía vội vàng tụ về mặt bắc, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền cũng gào thét lao tới bên kia. Chỉ là đợi khi chúng cường giả đuổi đến, Lục Ly lại đã biến mất không thấy đâu.