Chương 4783: Đục nước béo cò

- Tất cả thối lui vào trong tiểu trận, đừng quản pháp trận bên ngoài!

Đúng lúc đó, trong tai tên Thánh Hoàng dẫn đội tại trường đột nhiên vang lên tiếng truyền âm. Thánh Hoàng kia hơi ngớ, sau đó gần như không chút do dự, tức tốc truyền lệnh đi xuống. Tiếng nói kia quá quen thuộc, đoạn thời gian qua vẫn luôn nghĩ tiếng nói này sẽ vang lên, lại không ngờ vang lên đúng lúc then chốt này.

Quân sĩ tại trường đều hơi ngớ, không nghĩ tới sẽ có mệnh lệnh kỳ quái như vậy. Chẳng qua trước đó Lạp đại nhân đã dặn, mọi chuyện đều phải nghe theo Thánh Hoàng này, kẻ trái lệnh chém không tha. Tất cả quân sĩ lập tức không chút ngập ngừng, dồn dập bay tới trên quảng trường trong thành, sau đó quang tráo sáng lên, bao phủ mấy vạn quân sĩ vào bên trong.

- Ha ha!

Chứng kiến cảnh ấy, bọn Bát trưởng lão trước là hơi ngớ, sau đó liền cười nhạo, trốn vào trong tiểu trận có hữu dụng không? Đại trận đều không gánh được, tiểu trận có thể gánh được chắc? Đây chẳng phải tâm lý đà điểu ư? Thần niệm Bát trưởng lão quét quanh bốn phương tám hướng một lượt, xác định không có bất cứ vấn đề nào, lập tức quát lớn:

- Công kích!

Xoẹt!

Nháy mắt, mười hai đạo công kích cường đại đồng loạt phát ra, tất cả đều khóa chặt vào một điểm, thoáng chốc, điểm kia bạo phát quang mang sáng chói, chọc mù mắt rất nhiều quân sĩ, khoảnh khắc đó, khí thế khủng bố bạo phát khiến quân sĩ xung quanh run rẩy từ tận linh hồn.

Oanh!

Một tiếng nổ chấn thiên vang lên, sóng khí khủng khiếp cuốn thốc ra, không gian ba động kịch liệt, quang mang sáng ngời chói mắt, tiếp sau đó, đại trận hộ thành ầm vang nổ tung. Từng đạo sóng chấn động khuếch tán bốn phương tám hướng, quân sĩ đứng cách xa trăm dặm đều bị thổi cho lảo đảo.

- Phá rồi!

Vô số quân sĩ hô lên, đại trận hộ thành bị phá, quân sĩ trong đó đừng hòng thoát đi đâu được, trong mắt rất nhiều quân sĩ và cường giả bên ngoài lộ ra sát ý, hệt như từng con ác lang, mấy vạn quân sĩ bên trong chính là dê con, đang chờ bị bọn hắn giết mổ.

Quân sĩ trong thành cũng cảm nhận được đại trận hộ thành bị phá, trong mắt ai nấy đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, sát khí trên thân bắt đầu ngưng tụ, dù sao đều không đi được, Phàn Thành sẽ là nơi bọn hắn táng thân. Chết thì chết, nhưng trước khi chết có thể kéo theo vài tên làm đệm lưng, vậy liền hoàn mỹ.

- Tặc tử Tê Viên tộc, chết đi!

Đúng lúc này, phía chân trời tây bắc truyền đến tiếng rống phẫn nộ, tiếp đó ba đạo khí tức khủng bố cũng từ bên kia truyền đến, cảm giác như ba ngọn núi ép xuống. Đây rõ ràng là ba tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, ai nấy đều uy lãng cái thế, khiến người kinh hãi.

- Ách...

Bọn Bát trưởng lão hơi ngớ, cả đám ngước mắt nhìn về bên kia, năm trăm vạn quân đội cũng nhìn lại bên này, rất nhiều quân sĩ không khỏi lộ vẻ kinh nghi.

Người tới là ba tên chí cường giả tiệm cận đại viên mãn, nhưng bên này có tận mười mấy chí cường giả, bọn hắn giết tới thì được ích gì?

Bát trưởng lão thoáng nghi hoặc, hắn có tư liệu về một trong ba tên chí cường giả vọt tới, chính là hiện nhiệm tông chủ Thiên Đế Tông Lạp đại nhân. Hai người còn lại không có tư liệu, nhưng rõ ràng không phải Lục Ly. Ba người bọn Lạp đại nhân vọt tới làm gì? Tìm chết chắc?

Ông!

Gần như cùng lúc, trong thành đột nhiên sáng lên một đạo hắc quang, tiếp đó hắc quang kia lao vút ra, tựa như một con cự thú há miệng, thoáng chốc liền khóa chặt Bát trưởng lão và năm tên chí cường giả gần đó, nuốt trọn cả đám vào bên trong.

- Không hay, đây là pháp trận truyền tống...

Trong lòng bọn Bát trưởng lão không khỏi trầm xuống, bọn hắn muốn đào tẩu song đã quá muộn. Bọn hắn vốn đang bị Lạp đại nhân hấp dẫn chú ý, phản ứng chậm mất một nhịp, hơn nữa bọn hắn ở sát ngay cạnh thành trì, khoảng cách quá gần không thể kịp thời làm ra ứng đối.

Nếu là pháp trận công kích, bọn Bát trưởng lão sẽ không quá để tâm, nhưng giờ lại là pháp trận truyền tống, chỉ thấy một đạo hấp lực khủng bố hút cả bọn vào.

Lúc này Bát trưởng lão rốt cục hiểu ra, đây là bẫy rập do Lục Ly bố trí, đây là mưu kế của Lục Ly.

Nói cho cùng, mưu kế của Lục Ly rất đơn giản, đó chính là phân hoá, kích phá từng phần. Sau khi tách bọn hắn ra, Lục Ly liền có thể nhẹ nhàng diệt sát từng nhóm một.

Bố trí của Lục Ly không nằm ở ngoài thành, mà nằm ở ngay trong thành. Dưới đáy thành trì toàn là các loại Thần Văn chi chi chí chít, đại trận tiểu trận mê trận huyễn trận chằng chịt đan xen, khiến người nhìn mà hoa cả mắt.

Đại bộ phận pháp trận đều vô dụng, thứ thực sự hữu dụng chính là thần trận truyền tống này. Mục đích của Lục Ly là truyền tống sáu người bọn hắn đi, sau đó đánh giết sáu tên chí cường giả còn lại và mấy trăm vạn quân đội tại trường.

Sự xuất hiện của đám người Lạp đại nhân cũng có mục đích rất rõ ràng, chính là hấp dẫn chú ý của bọn hắn, sáng tạo cơ hội cho Lục Ly ngấm ngầm khống chế tế đàn truyền tống, di dời bọn hắn đi chỗ khác. Đáng tiếc Bát trưởng lão hiểu ra thì đã quá muộn, tế đàn truyền tống này rõ ràng là tế đàn truyền tống vô cùng đặc thù, cả đám chỉ cảm thấy thân thể bị nuốt vào, sau đó cưỡng chế truyền tống rời đi.

- Giết!

Mấy người Lạp đại nhân bạo hống một tiếng, như lợi kiếm giết tới. Gần như cùng lúc, hào quang trong thành cũng tuột đi, Lục Ly lệnh cho cường giả trong thành xông giết đi ra, thoáng chốc thế cục trở nên hỗn loạn.

Thế cục không loạn, Lục Ly làm sao đục nước béo cò?

Hết thảy bố cục đều nhắm đến thời khắc này, vì khiến cho cường giả địch nhân tách ra, vì khiến địch nhân trở nên hỗn loạn, hắn mới đánh liều lấy dẻ trong lửa, thừa loạn giết địch.

Bọn Lạp đại nhân chia nhau khóa chặt một tên chí cường giả, bắt đầu mãnh công. Sáu tên chí cường giả còn sót lại đều có chút mơ hồ, mấy người Bát trưởng lão bị truyền tống đi khiến bọn hắn không khỏi luống cuống, cảm giác như quần long không đầu. Then chốt là mấy người Bát trưởng lão đột nhiên bị dời đi, bọn hắn biết trúng kế, muốn không hoảng cũng khó.

Ông!