Chương 4840: Thả hổ về rừng (2)

Việc cấp bách bây giờ vẫn là trước bãi bình Lục Ly.

Nhị trưởng lão đích thân chủ trì việc này, tìm không thấy Lục Ly cũng không sao cả, cứ trực tiếp đi tìm Tử Thần là được. Tê Viên tộc căn bản không tin tưởng Lục Ly thật đã thoát ly Tử Thần, theo như tin tức bọn hắn thăm dò được, người nhà tộc nhân Lục Ly vẫn một mực ở lại trong Thiên Việt Thành, Lục Ly thoát ly Tử Thần căn bản chỉ là trò che mắt thiên hạ.

Nhị trưởng lão phái một tên trưởng lão tới phân đà Tử Thần ở Thiên Vũ Tinh Vực, trực tiếp lưu lại một phong thư, yêu cầu Tử Thần chuyển đạt cho Lục Ly, biểu thị Tê Viên tộc nguyện ý hòa đàm. Chỉ cần Lục Ly đưa ra yêu cầu, cái gì cũng có thể đàm phán.

Hiệu suất làm việc của Tê Viên tộc rất cao, dẫn đến Lục Ly mới vừa liên hệ với Tử Thần, phía Tử Thần liền truyền tin đến, báo cho Lục Ly biết đề nghị của Tê Viên tộc.

Được đến tin tức, Lục Ly bật cười, Tê Viên tộc nhận sợ nhanh thật. Song hắn không gấp gáp đi đàm phán, mà trước để phía Tử Thần liên hệ bọn Lạp đại nhân, nhắn ba người bọn họ cứ về lại Vô Tẫn Thần Khư, bên này Tê Viên tộc nhận sợ, Vô Tẫn Thần Khư liền triệt để an toàn.

Hắn còn nhờ Tử Thần nhắn cho Lạp đại nhân, nói nếu bọn hắn có hứng thú, có thể đánh xuống địa bàn Huyết Bằng tộc Thang Đao tộc và Phù tộc. Ba tộc này đều không còn cường giả tiệm cận đại viên mãn, dù đánh xuống Tê Viên tộc cũng sẽ không dám nói gì.

Bọn Lạp đại nhân đại hỉ, lập tức ngàn ân vạn tạ, còn tỏ ý muốn tới bái tạ Lục Ly. Lục Ly lại để bọn hắn tự hành đi về, hiện tại phía Tê Viên tộc còn chưa triệt để bình định, Lục Ly tự nhiên vẫn phải cẩn thận chút, vạn nhất bọn Lạp đại nhân bị theo dõi thì sao?

Ngay sau khi bọn Lạp đại nhân đi về, Lục Ly lập tức ra tay!

Không sai, mặc dù Tê Viên tộc tỏ ý hòa đàm, nhưng Lục Ly bị vây nhốt mấy chục năm, há có thể trực tiếp hòa đàm. Hắn phải phát tiết lửa giận trong lòng một phen, giết một ít cường giả Tê Viên tộc, diệt mấy chục vạn quân đội rồi tính. Hơn nữa điều hắn muốn là đánh phục đánh tàn Tê Viên tộc, vậy nên tất nhiên không thể nhẹ nhàng đáp ứng hoà đàm được.

Thông qua giao lưu tin tức với Tử Thần, Lục Ly biết được Tộc Vương Tê Viên tộc chết đi, nhưng Tê Viên tộc lại bí không phát tang, cố tình che giấu tin tức. Sau đó mượn nhờ Tộc Vương Tê Viên tộc để chấn nhiếp quần hùng. Giờ nếu hắn đi ra tùy ý đồ sát một trận, Tộc Vương Tê Viên tộc lại không xuất hiện, như vậy các đại tộc ở Thiên Vũ Tinh Vực tất sẽ hoài nghi, đến lúc đó liền có thể mang đến phiền toái vô cùng tận cho Tê Viên tộc.

Diệt hay không diệt Tê Viên tộc, Lục Ly không quá để ý, nhưng không thể để cho Tê Viên tộc sống thảnh thơi. Như thế bọn hắn liền không rảnh để đi kiếm chuyện với Vô Tẫn Thần Khư, đi kiếm chuyện với Lục gia, đấy mới là kết quả mà Lục Ly mong muốn.

Đàm phán tất nhiên là phải đàm phán, có chỗ tốt đương nhiên Lục Ly cũng sẽ cầm. Tê Viên tộc làm bá chủ nhiều năm như vậy, tích lũy không biết bao nhiêu tài nguyên và bảo bối, kiếm chút đi về cũng đủ giúp Lục Minh lớn mạnh, cộng thêm trong phái hệ hắn cũng có rất nhiều võ giả, cần phân chút lợi ích đi xuống để lung lạc nhân tâm.

Thế nên trước khi hòa đàm, Lục Ly phải đánh đau Tê Viên tộc, đánh cho bọn hắn điên lên, đến lúc đó hắn muốn cái gì, Tê Viên tộc đều nhất định phải cầm đi ra.

Trong thời gian nửa năm, Lục Ly điên cuồng tấn công, cơ hồ không chút ngừng nghỉ, mỗi giới diện đều bị đánh hai ba nơi, về cơ bản trước là hủy đi chủ thành, sau đó lại phá mở mấy nơi tài nguyên bảo địa.

Hắn không đồ sát bình dân, nhưng chỉ cần là người khoác quân trang liền sẽ bị đồ sát sạch sẽ, chỉ trong nửa năm, đã có mấy chục tòa thành trì, mười mấy nơi tài nguyên bảo địa bị hắn hủy đi.

Do Tê Viên tộc sớm có chuẩn bị, cường giả tiệm cận đại viên mãn ở rất nhiều nơi đều bị điều rút, mặc cho Lục Ly tấn công. Bởi thế trong vòng nửa năm qua, Lục Ly chỉ diệt sát được mười một tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, mấy trăm Thánh Hoàng, riêng quân sĩ tử vong thì lên đến tận trên năm trăm vạn.

Những tổn thất này Tê Viên tộc còn có thể gánh chịu được.

Thứ Tê Viên tộc không gánh chịu được chính là danh dự bị tổn hại, mặc dù gần đây Thiên Vũ Tinh Vực đang đổ dồn chú ý về phía Mông tộc. Nhưng bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không khiến cho các thế lực khác chú ý. Trong bất cứ đại thế lực nào đều có nội gián, cũng có trinh sát các tộc, tin tức căn bản khó mà giấu diếm được!

Nhất là...

Mỗi lần tấn công Lục Ly đều sẽ lưu lại tính danh, muốn tránh miễn người có tâm biết được là điều không thể.

Mấy chục năm trước Tộc Vương Tê Viên tộc đánh giết một tên đại viên mãn, trọng thương một đại viên mãn khác, nhờ đó danh chấn khắp Thiên Vũ Tinh Vực. Mấy chục năm đi qua, rất nhiều đại tộc đều tưởng Lục Ly đã bị Tộc Vương Tê Viên tộc giết, hoặc quay về lại Thiên Loạn Tinh Vực. Không ngờ Lục Ly lần nữa hiện thân, sau đó bắt đầu điên cuồng tấn công và tru diệt.

Nếu Tộc Vương Tê Viên tộc còn sống, Tê Viên tộc không việc gì phải hoảng hốt. Vấn đề là Tộc Vương Tê Viên tộc chết rồi, cứ tiếp tục mặc cho Lục Ly tấn công thế này, Tộc Vương Tê Viên tộc lại chậm chạp không ra tay ngăn cản, vậy thì thực tế miệng hùm gan sứa của Tê Viên tộc sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện. Đến khi ấy đoán chừng Tộc Vương Lưu tộc sẽ là người đầu tiên nhảy ra, kết cục chờ đợi Tê Viên tộc chính là hủy diệt.

Đại trưởng lão Tê Viên tộc gấp gáp không thôi, Nhị trưởng lão dứt khoát trực tiếp tới phân đà Tử Thần, ngày ngày đợi ở bên kia.

Mới đầu phân đà Tử Thần tuyên xưng, nói Lục Ly đã không phải cự đầu Tử Thần, bọn hắn không cách nào liên hệ Lục Ly. Đến sau, đợi chừng một tháng, khi Nhị trưởng lão sắp chán nản bỏ cuộc đi về, đà chủ phân đàn Tử Thần lại nói, có thể nghĩ cách liên lạc Lục Ly, giúp Tê Viên tộc hòa đàm, hóa can qua thành ngọc thạch.