Chương 4836: Tin tức ngoài ý muốn

Lục Linh yên tâm, Lục Ly đã có thể truyền âm về từ Thiên Vũ Tinh Vực, vậy thì có thể có vấn đề gì được? Nàng mỉm cười đi ra ngoài tìm Lục Nhân Hoàng và mấy người Tượng Linh Lung Doãn Thanh Ti. Thần sắc dần bình tĩnh lại, chỉ cần Lục Ly không gặp chuyện, hết thảy đều không thành vấn đề.

Lục Nhân Hoàng và mấy người Khương Khinh Linh Doãn Thanh Ti được đến tin tức, liền cũng yên tâm, chỉ cần Lục Ly không sao là được. Còn về Lục Ly đang ở bên ngoài, cái đó không quan trọng, bởi vì các nàng cũng đã quen với chuyện Lục Ly không ở bên mình.

Các nàng rất rõ ràng, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Lục Ly tuyệt đối sẽ không rời đi, Lục Ly cũng muốn được sum vầy bên người thân chứ không phải lang thang lẻ loi bên ngoài.

Hiện tại Lục Minh chính đang khoái tốc phát triển, rất nhiều người trong gia tộc các nàng cũng nhờ đó mà mạnh lên, nhất là bốn gia tộc Doãn gia Tượng gia Kỳ gia Hoắc gia, để uẩn của gia tộc các nàng vốn rất sâu dày, trước kia ở Trung Vương Giới liền đã là đại gia tộc.

Mặc dù bị diệt sát không ít cường giả, nhưng tinh anh thế hệ trẻ đều còn sống sót. Đám người này tiến bộ cực nhanh, được lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, tiến triển vô cùng thần tốc, đã trở thành lực lượng trung kiên của Lục Minh.

Mặc dù Lục Minh còn đang không ngừng điều động tinh anh từ Trung Vương Giới tới để bồi dưỡng, nhưng những tinh anh này muốn trưởng thành đều cần thời gian. Mấy đại gia tộc lại đều sớm đi theo Lục Ly tới Thiên Loạn Tinh Vực, tự nhiên thu lợi lớn nhất, rất nhiều võ giả ông chỉ trở thành cao tầng Lục Minh mà còn trở thành trung tầng Tử Thần.

Tiếp tục phát triển theo xu thế này, bọn hắn sớm muộn sẽ cắm rễ ở Tử Thần, chỉ cần Tử Thần không diệt, Lục Ly không ngã, bọn hắn liền sẽ dần trở thành cao tầng Tử Thần, được tiếng quyền lên tiếng.

Đương nhiên bọn hắn cũng rõ ràng, sở dĩ bọn hắn được coi trọng, sở dĩ chiếm cứ cao vị, sở dĩ tương lai có hi vọng trở thành cao tầng, hết thảy đều bởi vì Lục Ly.

Hiện tại Lục Ly chính là linh hồn của Tử Thần, phái hệ Lục Ly cũng là mạnh nhất. Phái hệ Lục Ly mà lên tiếng, các phái hệ còn lại đều không dám khinh thị.

Lục Ly không ở đây, nhưng phái hệ hắn vẫn không ngừng hấp thu cường giả, ngược lại bởi vì Lục Ly không có mặt, người cầm lái của phe phái bọn hắn là Lục Linh đã hấp thu không ít võ giả, đối tượng kết nạp chủ yếu là Thánh Hoàng, còn là Thánh Hoàng thế hệ trẻ, ai cũng đều có được tiềm lực và không gian phát triển rất lớn.

Cường giả thế hệ trước rồi sẽ vẫn lạc, hoặc là khi thọ nguyên sắp đến, bọn hắn sẽ không còn quản sự, mà dưỡng lão tọa trấn.

Thế hệ Thánh Hoàng trẻ tuổi sớm muộn sẽ tiếp vị, những Thánh Hoàng có tiềm lực này, tương lai đều có khả năng trở thành cao tầng Tử Thần, nắm giữ được nhóm Thánh Hoàng này liền bằng với nắm giữ Tử Thần...

Thần Văn ở cung điện Băng Hậu thực sự quá mạnh, đến sau Lục Ly chờ đợi nguyên suốt mười năm, song Huyết Linh Nhi vẫn không cách nào phá giải Thần Văn ở tế đàn truyền tống. Những Thần Văn này quá mức phức tạp, không phải năng lực của Huyết Linh Nhi ở phương diện này không đủ mạnh, mà là cần thời gian.

Được đến xác nhận từ Huyết Linh Nhi, Lục Ly quyết đoán sai Huyết Linh Nhi ngừng phá giải mà chuyển sang thành thật lĩnh hội học tập các loại Thần Văn để đề thăng năng lực phá trận. Nếu nơi này đã không có đường ra, vậy thì đành phải quay về Băng Hà Cốc, phá trận đi ra.

Chỉ cần tạo nghệ ở phương diện Thần Văn của Huyết Linh Nhi được tăng cường, có thể nháy mắt phá mở pháp trận Băng Hà Cốc, như vậy Tộc Vương Tê Viên tộc chắc chắn không kịp phản ứng. Lục Ly không tin Tộc Vương Tê Viên tộc sẽ một mực chờ ở ngoài kia.

Thông qua thủy tinh cầu và địa đồ, Lục Ly thăm dò một lượt bên ngoài Băng Hà Cốc, song không phát hiện thấy có gì dị thường, chỉ dò xét được hai tên cường giả cấp bậc lão tổ trấn thủ. Ngoài ra, ở thành bảo gần đó còn có ba tên cường giả khác ngồi chờ, xung quanh có mấy trăm trinh sát tiềm phục, bên ngoài có mấy ngàn quân đội trú đóng.

Khi trước Lục Ly từng dò xét qua đại viên mãn, hắn có thể thông qua thiên địa chi lực lưu động để phán đoán vị trí đại viên mãn. Bởi thế án theo lẽ thường mà nói, hắn có một tỉ lệ nhất định cảm ứng được xung quanh liệu có đại viên mãn tiềm phục hay không.

Chẳng qua nghĩ đến hắn ngây ngốc trong này lâu vậy rồi, dù Tộc Vương Tê Viên tộc có tiềm phục ở phụ cận thì cũng không khả năng một mực bảo trì trạng thái ẩn thân được, vậy thì mệt mỏi lắm. Bảo trì ẩn thân cần phải hòa làm một thể với thiên địa, tính ra cũng là một loại thần thông, không khả năng một mực phóng thích.

- Đúng rồi...

Lúc này Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một điểm, liệu có nên đi dò xét Tê Viên Thành một phen, nhìn xem Tộc Vương Tê Viên tộc có đang bế quan trong thành?

Theo lẽ thường mà nói, nếu Tộc Vương Tê Viên tộc không ở đây, vậy khẳng định là ở Tê Cổ Thành, hoặc là ở Tê Viên Thành.

Hắn lập tức quán chú hàn khí đi vào, thủy tinh cầu sáng lên, một đạo quang trụ chiếu lên địa đồ, Lục Ly quét mắt nhìn về phía địa đồ, rất nhanh liền tìm được Tê Viên Giới. Hắn khóa chặt Tê Viên Thành, có thể cảm giác được hết thảy bên trong, bao gồm tất cả người Tê Viên tộc.

- Trang viên này hẳn là nơi Tộc Vương Tê Viên tộc cư trú?

Lục Ly thăm dò một lúc, phát hiện có một tòa trang viên được thủ vệ nghiêm mật, trong đại điện nơi đó hắn còn thấy được Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão Tê Viên tộc, bọn hắn chính đang trao đổi gì đó, hình như là chuyện Mông tộc.

Nhị trưởng lão nói:

- Ta cảm thấy có thể mượn gió bẻ mãng một phen, hiện tại có mười đại tộc liên thủ tấn công Mông tộc, nếu chúng ta không ra tay, người ngoài liền sẽ cảm thấy không thích hợp. Rốt cuộc năm đó tộc ta thiếu chút bị diệt, giờ Mông tộc bị tấn công, chúng ta không lý nào lại không đổ thêm dầu vào lửa....