Chương 5082: Trung Vương Lệnh

- Chờ một chút!

Nếu hiện tại Lục Ly ra ngoài, võ giả Cuồng Thú Tộc sẽ lập tức đi vào tra xét, đến lúc đó nhìn thấy thần dược xảy ra vấn đề, còn tưởng hắn làm bậy. Tuy hắn không e ngại Cuồng Thú Tộc, nhưng truyền ra ngoài cũng không dễ nghe. Hắn ngồi trong bí cảnh, chờ đợi.

Qua hơn một tháng, Lục Ly đứng lên, hắn tra xét đáy vực sâu lại xuất hiện thần dịch hoàng thổ sắc. Tuy có hơi ít, nhưng sau khi thần dịch xuất hiện, thần dược nơi này đều sống lại, rõ ràng đã có thần thái.

- Đi thôi!

Thân mình Lục Ly chợt xông ra ngoài, tất cả quân sĩ bên ngoài lập tức kinh động. Ánh mắt của Lục Ly nhìn hai trưởng lão tộc trưởng Cuồng Thú Tộc, nói:

- Được rồi, ta ở trong hấp thu một chút thần dịch, vài năm sau, thần dịch trong vực sâu kia sẽ khôi phục. Không hề động thần dược của các ngươi, chuyện của ta không được truyền ra ngoài. Nếu ta nghe thấy sự kiện hôm nay truyền ra bên ngoài, tự gánh lấy hậu quả.

- Dạ, dạ, dạ!

Thụy Cát liên tục gật đầu, nội tâm cũng thở phào nhẹ nhõm. Lục Ly và Tinh Hoàng phá khkông đi, rất nhanh biến mất ở phương xa. Chờ Lục Ly đi rồi, Thụy Cát lau mồ hôi lạnh trên trán, rất nhanh tiến vào bí cảnh tra xét, quả nhiên như lời Lục Ly, không mất một gốc thần dược nào, lúc này hắn mới hoàn toàn yên tâm.

Sau khi ra ngoài, hắn tìm một trưởng lão nói:

- Ngươi ở đây trấn thủ một thời gian, ta sẽ mang toàn bộ quân sĩ về tộc đàn, để bọn họ đi vào trong bí cảnh tu luyện mấy ngàn năm rồi nói sau, miễn tiết lộ tin tức ra ngoài. Đây cũng không phải nói đùa, vị này chính là sát thần.

- Một ngàn năm có quá ngắn hay không?

Một trưởng lão trầm ngâm, nói:

- Ta cảm thấy trực tiếp điều đi bí cảnh Thương Trạch, cả đời trấn thủ bên trong, đừng để bọn họ ra ngoài.

Hẹn ước ba năm đã đến, Lục Ly cũng không đến gặp Cảnh Vương Trung Cảnh, thậm chí ba năm này hắn đều không hiển lộ thân mình.

Chỉ có một lần ở Quỷ Luân Giới, lại bị Cuồng Thú Tộc phong tỏa tin tức, bên ngoài không biết gì. Vài năm nay, Lục Ly ở xung quanh hấp thu các loại năng lượng kỳ dị, hắn đã quên lời dặn của Tuyết tiểu thư rồi. Hắn vốn là người của Viêm Hậu, Hình Đế là tử địch của hắn, hắn sao có thể đi gặp Cảnh Vương Trung Cảnh. Càng đừng nói cúi đầu với Cảnh Vương Trung Cảnh.

Thời gian vừa đến, Cảnh Vương Trung Cảnh đã xác định Lục Ly về phe Viêm Hậu, Tử Thần và Lục Minh hoàn toàn không thấy đâu, Lục Ly cũng không xuất hiện. Kỳ hạn ba năm vẫn không không thấy mặt mũi, vậy chỉ có một khả năng, hắn đã bị Viêm Hậu mời gọi.

Một tháng sau, Cảnh Vương Trung Cảnh hạ Trung Vương Lệnh... Trung Cảnh truy nã Lục Ly, phàm là người giúp Lục Ly sẽ trở thành địch nhân của Trung Cảnh, phàm là người hỗ trợ đánh chết Lục Ly, Trung Cảnh sẽ có trọng thưởng.

Cảnh Vương Trung Cảnh vừa hạ lệnh như vậy cho các đại tộc Tiên Vực, còn truyền khắp tám đại Tinh Vực. Trung Vương Lệnh lần trước đã là vài thập niên trước, võ giả bình thường cũng không biết uy lực của Trung Vương Lệnh này, chỉ có đại tộc mới biết Trung Vương Lệnh đại biểu cái gì? Đó là ý chí của Cảnh Vương Trung Cảnh, cũng là ý chí của Hình Đế.

Trung Vương Lệnh có nội dung, ai giúp Lục Ly, vậy chờ bị diệt tộc đi. Nếu có thể hỗ trợ giết Lục Ly, trọng thưởng của Trung Cảnh khẳng định không phải thứ bình thường, vị trí Cảnh Vương khẳng định chạy không thoát, chỉ là một câu nói của Cảnh Vương Trung Cảnh.

Trung Vương Lệnh lần này không giống Trung Vương Lệnh lần trước, lần trước vô số đại tộc hưởng ứng. Lần này, rất nhiều đại tộc mặt ngoài hưởng ứng, còn phái ra vô số thám báo tìm kiếm khắp thế giới, nhưng thật rõ ràng, các đại tộc chỉ làm có lệ, đều đang giả vờ giả vịt.

Hung danh Lục Ly rất nổi tiếng, bằng vào bọn họ có thể giết chết Lục Ly sao? Đừng nói giết chết, cho dù tìm cũng không tìm ra?

Năm đó, bao nhiêu thám báo, bao nhiêu đại tộc, bao nhiêu đại viên mãn lùng bắt Lục Ly? Ai có thể tìm được hắn? Chỉ là Cảnh Vương Trung Cảnh đã hạ Trung Vương Lệnh, bọn họ nếu không hưởng ứng một chút, thì đã không nể mặt Cảnh Vương Trung Cảnh. Sống ở Tiên Vực, không nể mặt vua Trung Cảnh, vậy rất khó sống tiếp.

Đại tộc tám đại Tinh Vực, nhiều ít gì cũng có quan hệ đại tộc Tiên Vực. Đại tộc Tiên Vực vừa hành động, đại tộc của tám đại Tinh Vực cũng hành động. Lần này là tìm kiếm Lục Ly, cũng không nói đuổi giết đệ tử Lục Minh và Tử Thần. Cho nên tám đại Tinh Vực bắt đầu tìm kiếm thân ảnh Lục Ly khắp thế giới.

Dù sao cũng tìm không thấy, an bài lượng lớn võ giả và thám báo, làm bộ tìm kiếm vài năm. Tiềm ẩn thuật của Lục Ly thiên hạ vô song, bằng vào thám báo bình thường tìm không thấy hắn, chuyện này cũng không thể trách bọn họ được? Pháp không trách chúng, chẳng lẽ Cảnh Vương Trung Cảnh giết sạch tất cả đại tộc sao?

Cả Tiên Vực, tám đại Tinh Vực, còn có vô số giới diện xung quanh, vô số võ giả đều đang truy tra Lục Ly. Thám báo tầng dưới chót cũng không hiểu nhiềum, phía trên cũng không có ám chí, bởi vì người phía trên cảm thấy thám báo cấp thấp cũng sẽ không tìm thấy Lục Ly...

Thế lực phía Thiên Loạn Tinh Vực ngay từ đầu không dám sưu tầm, bởi vì năm đó đã đáp ứng Lục Ly, hai bên giúp đỡ nhau. Nhưng sau đó Lục Ly truyền âm cho bọn họ, vờ phái võ giả tìm kiếm là được rồi. Chỉ cần không động đến võ giả Tử Thần và đệ tử Lục Minh, vậy đuổi bắt hắn cũng không sao cả.

Cao tầng Thiên Loạn Tinh Vực hiểu rõ, bọn họ cũng biết Tiềm Ẩn Thuật của Lục Ly. Đừng nói thám báo cấp thấp, cho dù phái ra một đám cường giả sắp đại viên mãn tìm kiếm khắp thế giới, cũng không tìm được hắn. Cho nên, các thế lực lớn của Thiên Loạn Tinh Vực đều xuất động lượng lớn thám báo, tìm kiếm Lục Ly khắp thế giới.

Tất cả tình huống này Lục Ly đều nắm rõ, hắn có thiên nhãn, tình huống các nơi đều có thể hiểu rõ như lòng bàn tay. Chỉ cần không động đến võ giả Tử Thần và võ giả Lục Minh, còn lại Lục Ly không quan tâm.