Chương 5147: Tội gì

Viêm Hậu căn bản không có phản ứng, nói như vậy, Hình Đế đã nói không biết bao nhiêu lần rồi. Viêm Hậu thậm chí cũng lười mắng hắn. Băng Hậu gián tiếp chết trong tay Hình Đế, nhiều Chủ Thần như vậy chết vì Hình Đế. Thế giới ngoài Tứ Trọng Thiên bởi vì Hình Đế mà sụp đổ, hàng tỉ vạn sinh linh bị Hình Đế hại chết, thử hỏi Viêm Hậu làm sao thần phục dưới tay ma đầu này?

Viêm Hậu không để ý, tiếp tục chạy trốn, đồng thời nghĩ biện pháp đánh chết Vô Nhai Tử. Chỉ cần có thể giết chết Vô Nhai Tử, vậy cho dù nàng chết trận cũng không sao. Phản bội của Vô Nhai Tử, cái chết của Già La, khiến Viêm Hậu hận hắn thấu xương. Nàng hiện tại không hy vọng đánh chết Hình Đế, thầm nghĩ đánh chết Vô Nhai Tử, báo thù thay Già La.

Rầm rầm rầm!

Trên hư không Ngũ Trọng Thiên, rất nhanh trình diễn hình ảnh giống ở Lục Trọng Thiên. Từng vùng phế giới bị nổ nát, từng hư không nổ tung, lưu quang cấp tốc xuyên qua, hai trốn, ba truy. Nơi các nàng đi qua, hư không sụp đổ, phế thạch phế giới chấn động, có thể nói là kinh thiên động địa.

Đại chiến bên này thật náo nhiệt, dưới vực sâu Thất Trọng Thiên vẫn phi thường an tĩnh như trước, thậm chí an tĩnh đến đáng sợ, âm thanh gì cũng không có.

Hình cầu Hỗn Nguyên Khí kia biến mất, linh hồn Lục Ly vẫn còn ở trong Hỗn Nguyên Khí. Hắn vẫn luôn tìm hiểu trong thời gian này, vẫn luôn tìm hiểu, bởi vì hắn phát hiện thế giới này bất đồng.

Sau khi hắn đánh xuống ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân, cả thế giới thay đổi, cảm giác có hơi thở bất đồng xuất hiện. Sau đó, linh khí thiên địa bên trong bắt đầu trở nên nồng đậm, quan trọng nhất là... hắn cảm giác có liên hệ với thế giới này.

Nghĩa là, thế giới này hắn cảm thấy biến thành pháp giới thứ hai, pháp giới của hắn sụp đổ, hiện tại lại xuất hiện pháp giới nữa?

Nhưng pháp giới này cảm thấy bất đồng với pháp giới lúc trước. Pháp giới này cảm giác không quá lớn, hiện tại đã lớn cỡ Thất Trọng Thiên, còn biến lớn lên với tốc độ phi thường khủng bố, khuếch trương không ngừng.

Thế giới này không giống pháp giới lúc trước, có thiên có địa, có sơn có thạch, thế giới này chỉ có một không gian thật lớn, sau đó không có gì bên trong.

Lục Ly vẫn luôn tìm hiểu trong thời gian này, hắn mơ hồ cảm thấy gì đó, nhưng không thể tìm hiểu thấu triệt. Sau khi hắn hòa làm một thể với thế giới này, hắn cảm nhận thế giới này truyền lại cho hắn tin tức khó hiểu. Trong khoảng thời gian này, hắn tìm hiểu tin tức trong thần dịch.

Hắn còn phát hiện một vấn đề, thế giới này lớn như vậy, hắn lại có thể nháy mắt nắm bắt tất cả tình huống trong thế giới. Thần niệm của hắn không mạnh như vậy, chỉ có thể tra xét tình huống phạm vi mấy vạn dặm, còn thế giới này không biết mấy trăm triệu dặm...

- Sợ là Chủ Thần cũng không có pháp giới lớn như vậy? Viêm Hậu Giới là pháp giới của Viêm Hậu, tuyệt đối không lớn như vậy!

Lục Ly kinh nghi không thôi, hiện tại thế giới này còn lớn hơn Viêm Hậu Giới, còn liên tục lớn lên. Ai biết cuối cùng sẽ lớn bao nhiêu? Đến lúc đó có thể lớn bằng cả đại thế giới? Sẽ không phải cũng xuất hiện mấy trọng thiên, xuất hiện hàng ngàn tỷ giới diện?

Ách...

Nghĩ đến đây, nội tâm Lục Ly đột nhiên chấn động, thần niệm hắn quét ra, cả thế giới nháy mắt hiện lên trong đầu hắn.

Hắn nhìn quét qua một lần, nội tâm càng thêm kinh nghi bất định. Không gian này nếu tiếp tục lớn lên, sau mấy ngàn mấy vạn mấy trăm vạn năm, có thể lớn cỡ đại thế giới.

- Đây không phải pháp giới? Mà là đại thế giới?

Lục Ly kinh nghi bất định, tình huống này chưa phát sinh ở trên lịch sử, hắn cũng không thể phán định.

Thần niệm của hắn quét tới quét lui, đột nhiên dừng lại. Thần niệm hắn tập trung vào trung tâm cả thế giới, hắn đột nhiên phát hiện năng lượng kỳ lạ ở trung tâm thế giới này?

- Đây là... lực thế giới?

Lục Ly lại tra xét, linh hồn lại chấn động, hắn phát hiện một kết tinh cỡ hạt gạo ở trung tâm thế giới, lúc trước rõ ràng tra xét nhưng không phát hiện. Thần niệm hắn tập trung vào kết tinh kia, phát hiện bên trong ẩn chứa uy năng khủng bố, uy năng kia cùng loại với lực thế giới, mạnh mẽ đến cực điểm.

- Linh khí của thế giới này đều đang lặng lẽ hội tụ ở trung tâm? Là lực thế giới linh khí hội tụ? Ta có lực thế giới, đó không phải đại biểu... ta trở thành Chủ Thần rồi?

- Không đúng a, trở thành Chủ Thần, thiên địa không phải sẽ có dị tượng sao? Vì sao ta không có dị tượng? Đây rốt cuộc có phải lực thế giới hay không, cảm giác lại không giống?

- Ưm... lực lượng kỳ dị này, tốc độ ngưng tụ thật nhanh, thế giới này không ngừng lớn lên, giống như tốc độ linh khí sinh ra cũng đang nhanh lên? Có lẽ không bao lâu nữa, tốc độ sinh ra lực lượng kỳ dị này sẽ càng lúc càng nhanh?

Lục Ly càng xem càng không hiểu, nhưng hắn biết, thế giới này tuyệt đối không giống pháp giới bình thường, không giống pháp giới Chủ Thần.

Nếu hắn có thể phá giải bí mật thế giới này, có lẽ hắn sẽ trở thành Chủ Thần, thậm chí thoát khỏi nơi này?

Lục Ly càng nghĩ càng thấy kích động, hắn bắt đầu gấp rút tham ngộ, hắn cảm thấy thế giới này khác hoàn toàn so với pháp giới. Pháp giới chỉ mang đến cảm giác hòa cùng một thể với hắn, đồng thời có thể tùy ý ra vào, còn có thể dung luyện rất nhiều năng lượng kỳ dị. Nhưng thế giới này lại không giống thế, thế giới này mang đến cho hắn một cảm giác rất vi diệu.

- Dường như ta có thể khống chế hoàn toàn thế giới này? Dường như chỉ cần một ý niệm cũng có thể khiến thế giới này sụp đổ? Khiến thời gian ngừng lại? Khiến lôi điện bên trong biến mất?

Vào thời khắc này Lục Ly đột nhiên có cảm giác đây chính là thông điệp mà thế giới này truyền đến. Trong lòng hắn hơi dao động, hắn vốn là người có gan làm liều, vừa nghĩ đến đã bắt tay vào thử nghiệm.

Hắn hơi động ý niệm khóa chặt một vùng không gian, một ý niệm không tên vụt qua, sau đó toàn bộ thế giới này đều rung lắc dữ dội, mảng không gian mà Lục Ly khóa chặt kia lại bắt đầu đổ nát từng mảng.

- Chậc, dừng lại!

Lục Ly vội vàng thả một luồng ý niệm, nếu như không gian bị sụp đổ thì sợ rằng toàn bộ thế giới này cũng biến mất, đến khi ấy ngộ nhỡ thế giới này nổ tung thì sao? Linh hồn hắn cũng sẽ bị diệt.