Chương 5156:Truy sát Hình Đế

- Ơ?

- Chuyện này...

Đôi mắt của Hình Đế lộ ra vẻ ngạc nhiên, còn Viêm Hậu thì sững sờ, nàng tưởng mình như gặp ma giữa ban ngày. Đòn tấn công của Hình Đế rất tùy ý, nhưng hắn cũng sử dụng Thế Giới Chi Lực, đây là đòn tấn công của Chủ Thần, Lục Ly chẳng cử động gì cả, chỉ dựa vào xác thịt đối kháng lại, sau đó… thì chẳng có chuyện gì xảy ra?

- Hình Đế uy danh lẫm liệt, bất khả chiến bại, đòn tấn công của ngươi hóa ra cũng chẳng ra làm sao cả?

Lục Ly cảm thấy tự tin, vừa rồi hắn không động thủ là để kiểm tra lực phòng ngự của mình, mà bây giờ tự tin đã tăng lên rất nhiều. Đòn tấn công của Chủ Thần lại chẳng mang đến cho hắn bất cứ tổn thương nào? Hắn còn gì mà phải sợ nữa?

Im lặng, kỳ lạ, khó hiểu!

Bầu không khí trở nên kỳ lạ, ánh mắt của Hình Đế lóe lên, đôi mắt to của Viêm Hậu cũng lóe sáng, cả hai đều không thể hình dung ra được, tại sao Lục Ly lại có thể đỡ lại được?

Bên dưới Chủ Thần đều là kiến!

Chủ Thần là siêu nhiên, Chủ Thần sở hữu mệnh cách Chủ Thần, có quyền điều khiển thế giới pháp tắc này, Chủ Thần sở hữu Thế Giới Chi Lực có thể vượt qua mọi thế lực. Đối với các võ giả bên dưới Chủ Thần, đó là sự khác biệt giữa người khổng lồ và con kiến.

Bây giờ là một vị Chủ Thần mạnh nhất, tung ra đòn tấn công, còn sử dụng Thế Giới Chi Lực, nhưng không thể mang lại bất kỳ tổn thương nào cho võ giả này. Chuyện này thật kỳ quái, kỳ quái đến cực điểm, kỳ quái đến nỗi ngay cả hai vị Chủ Thần cũng không thể hiểu nổi.

Vù!

Lục Ly không quan tâm nhiều như thế, tốc độ của hắn đột nhiên tăng vọt, bay về phía Hình Đế. Tốc độ của hắn đã tăng lên hàng chục lần, nhưng vẫn giữ lại chút ít, tốc độ hiện tại ước tính có thể so sánh với Viêm Hậu, hắn cũng rất phòng thủ, lỡ như Hình Đế vẫn có nhiều đòn tấn công mạnh hơn thì sao?

- Cái này...

Tốc độ của Lục Ly tăng vọt, một lần nữa khiến Hình Đế và Viêm Hậu phải trầm trồ kinh ngạc, hai mắt Viêm Hậu sáng đến mức kinh người, Lục Ly mang đến cho nàng quá nhiều bất ngờ, có lẽ, Lục Ly có khả năng đánh bại được Hình Đế?

Vù!

Hình Đế rút lui, tình hình trước mắt chưa làm sáng tỏ, Hình Đế đương nhiên sẽ không mạo hiểm giao đấu cự ly gần với Lục Ly. Hắn vừa nhanh chóng lui lại, vừa múa máy hai tay, liên tục tung ra vài chưởng.

Hai dấu tay to lớn vù vù bay đi, đây chính là tuyệt kỹ thành danh của Hình Đế, Hắc Ám Minh Chưởng, bên trong ngưng tụ Thế Giới Chi Lực và Cửu U Sát Khí, uy lực phi thường, ghê gớm. Một khi bị đánh trúng, Cửu U Sát Khí bên trong sẽ công kích Chủ Thần mệnh cách của đối phương, liên tục gây sát thương cho bản mệnh.

Lục Ly cách Hình Đế quá gần, hơn nữa hắn cũng không thành thạo điều khiển thân thể, cho nên hắn muốn né tránh nhưng không kịp, liền bị một chưởng đánh trúng.

Lần này khác với lần trước, lần này có sự khác biệt, Lục Ly lui về phía sau mấy dặm, sau đó giống như người bình thường không có chuyện gì rồi tiếp tục bay về phía trước.

Cả Hình Đế và Viêm Hậu đều không nói nên lời, Lục Ly không sử dụng bất kỳ thần thông nào, cũng không giải phóng bất kỳ năng lượng nào, đòn tấn công đó lại bị chặn bởi cơ thể xác thịt của hắn.

Dựa vào cơ thể có thể chặn được Hắc Ám Minh Chưởng? Viêm Hậu thì chưa nói đến cơ thể, cho dù nàng có sử dụng Thế Giới Chi Lực phóng ra năng lực phòng ngự cũng chưa chắc ngăn cản được.

- Cửu U Sát Khí không có tác dụng với hắn?

Điều khiến Hình Đế kinh ngạc là Cửu U Sát Khí đã tiến vào cơ thể Lục Ly, nhưng không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Lục Ly. Hình Đế muốn điều khiển Cửu U Sát Khí để tấn công Chủ Thần mệnh cách của Lục Ly, nhưng tình hình sau đó đã khiến hắn thức tỉnh. Lục Ly hoàn toàn không có Chủ Thần mệnh cách, làm sao có thể tấn công?

Không có Chủ Thần mệnh cách, thì không phải là Chủ Thần!

Không phải Chủ Thần mà có thể chặn được Hắc Ám Minh Chưởng của hắn? Hình Đế lúc này có hơi choáng váng rồi, hắn không thể bình tĩnh lại được, còn Viêm Hậu đang đuổi theo sau hắn, cũng không thể hình dung ra được.

Vù!

Lục Ly hoàn toàn yên tâm, đây hẳn là sát chiêu của Hình Đế? Nếu đã vô hiệu, không thể gây tính sát thương cho hắn, thì hắn còn gì phải sợ? Hắn tiếp tục truy sát Hình Đế.

Ầm ầm ầm!

Từng con Lôi Long đột nhiên xuất hiện trên không trung, gầm rú về phía Lục Ly, đây là sức mạnh mà Hình Đế đã huy động lôi điện pháp tắc.

Chủ Thần có thể huy động pháp tắc chi lực công kích, trước đây Chủ Thần và Chủ Thần khai chiến không có sử dụng, là vì mọi người có thể huy động, ngươi có thể huy động đến, ta có thể điều động đi, chẳng có ý nghĩa gì cả, chi bằng dựa vào thế giới chi lực.

Ầm ầm ầm!

Những con Lôi Long này rất khủng khiếp, đoán chắc nếu một Đại Viên Mãn bình thường bị đánh trúng chắc chắc sẽ thịt nát xương ta, tốc độ của Lôi Long cũng rất nhanh, thoáng chốc liền đánh tới chỗ Lục Ly. Thân thể Lục Ly khẽ run lên, sau đó lại như chẳng có chuyện gì, tiếp tục truy sát. Hơn nữa hắn còn bắt đầu tăng tốc lên một chút, vì với tốc độ hiện tại không thể đuổi kịp Hình Đế.

Vù vù!

Từng luồng gió mạnh tràn tới, cuồng phong ngưng tụ thành lốc xoáy, trong mỗi cơn cuồng phong đều có một vật sắc bén giống như lưỡi đao. Một khi bị cuốn vào, cơ thể Đại Viên Mãn sợ rằng cũng sẽ bị nó băm thành nhiều mảnh. Lục Ly trực tiếp băng qua ngay giữa cơn lốc xoáy, nhưng vẫn bình an vô sự...

Ầm ầm ầm!

Không gian trước mặt Lục Ly đột nhiên sụp đổ, một lỗ đen cực lớn xuất hiện, đây là sự sụp đổ không gian được tạo ra bởi không gian pháp tắc của Hình Đế, lúc đầu Lục Ly còn bị dọa sợ, nhưng về sau hắn nghĩ thân thể của mình mạnh mẽ như vậy, chắc chắn có thể chịu đựng được lực biến dạng của không gian?

Quả nhiên…

Lục Ly trực tiếp xuyên qua khu vực không gian sụp đổ, nhưng tốc độ của hắn cũng bị ảnh hưởng một chút, nhưng vẫn không bị chút tổn thương nào.

Hình Đế phía trước hoàn toàn không nói nên lời, ánh mắt của Viêm Hậu phía sau càng lúc càng sáng. Cả ba người một trước hai sau, vạch ra một đường thẳng không ngừng bay về phía trước.