Chương 4944: Vây khốn Kim Lão Ma (2)

Dù Kim Lão Ma cảm giác được, Lục Ly cũng không sao cả, Kim Lão Ma không phải Cảnh Vương, hẳn không biết đến sự tồn tại của Chủ Thần Khí? Đã giết đến cái mức này rồi, dù Kim Lão Ma có biết đều không sao cả, thậm chí hắn còn định lập mưu, thử xem có thể giết chết Kim Lão Ma được không.

Thần Văn pháp trận của Huyết Linh Nhi có thể vây khốn đại viên mãn, hàn khí của hắn có thể đông kết đại viên mãn, nếu phóng thích hỏa diễm và hủy diệt chi dịch hủy đi nhục nhân Kim Lão Ma, như vậy Kim Lão Ma cùng lắm chỉ đào tẩu được mỗi tàn hồn, còn lật nổi hoa sóng gì nữa.

- Ừm, vây khốn Kim Lão Ma!

Lục Ly muốn thử một phen, chí ít cũng phải vây khốn Kim Lão Ma mấy ngày. Trong mấy ngày này hắn có thể ra tay đồ sát không chút kiêng dè, hắn có thể hủy đi Tử Kim Thành và Tử Kim Sơn, như thế cũng là đả kích cực lớn đối với Nhai Thú tộc.

Lục Ly ngây người trong pháp giới chừng nửa tháng, đợi khi dò xét thấy Kim Lão Ma rời cách chỗ này tương đối xa, hắn từ trong pháp giới đi ra, sau đó bay về hướng Tử Kim Sơn. Tiềm hành bảy tám ngày, hắn đã tới được một nơi tài nguyên bảo địa phụ cận Tử Kim Sơn.

- Huyết Linh Nhi, bày trận ở chỗ này!

Hắn hạ xuống dưới một ngọn núi cạnh tài nguyên bảo địa, để Huyết Linh Nhi khoái tốc bố trận, hắn tự thân đi canh phòng, phàm là có trinh sát tới, nếu đối phương phát hiện Huyết Linh Nhi đang bố trận, hắn sẽ lập tức ra tay đánh giết, tuyệt không thể để tiết lộ ra bất cứ tin tức nào.

Bố trận rất nhanh, mất chừng ba ngày, đại trận bố trí thành công, Lục Ly lại vẫn chưa yên tâm, để Huyết Linh Nhi lần nữa bố trí thêm mấy pháp trận, hắn tiềm nhập vào trong tài nguyên bảo địa, đồng thời hiển lộ thân hình.

Đồ sát bảo địa xong xuôi, hắn bay tới chỗ Huyết Linh Nhi bố trận, đến bên ngoài pháp trận, hắn tiến vào pháp giới, sau đó chờ đợi Kim Lão Ma đi đến.

Chỉ sau ba ngày liền có rất nhiều trưởng lão và trinh sát Nhai Thú tộc tìm tới cửa, bọn hắn bắt đầu truy lùng quanh vùng. Chỉ là trên pháp trận được Huyết Linh Nhi bố trí một huyễn trận cường đại, bay ngang qua bên cạnh, dùng thần niệm dò xét đều không thể phát hiện Thần Văn pháp trận dưới lòng đất.

Lại qua hai ngày Kim Lão Ma truyền tống đến, bắt đầu tiến hành tìm kiếm trong sơn cốc, ngay sau khi thần niệm Lục Ly khóa chặt hắn, quả nhiên rất nhanh hắn liền tìm đến khu vực Huyết Linh Nhi bố trận.

Lục Ly hiển lộ thân hình, hạ lệnh cho Huyết Linh Nhi:

- Mở ra đại trận!

Ông!

Từng đạo cột sáng xung thiên mà lên, gần như đồng thời, Lục Ly cũng động thủ, hàn khí trong tay trút ra như nước, đông kết toàn bộ không gian trong phương viên mấy ngàn dặm.

Lúc này, Kim Lão Ma cả kinh, đợi khi nhìn thấy Lục Ly, trong mắt hắn lộ ra quang mang khát máu, rống lên:

- Lục Ly, chết đi!

Hàn khí trút xuống, bao phủ lấ Kim Lão Ma, vốn Kim Lão Ma đang lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới bên này, nhưng bị hàn khí ảnh hưởng, tốc độ giảm mạnh. Ngay lúc Kim Lão Ma vừa kịp phản ứng, thần trận do Huyết Linh Nhi bố trí đã thành hình, Kim Lão Ma bị nhốt ở trong đó.

Ông!

Lục Ly lập tức tiến vào pháp giới, mặc dù Kim Lão Ma bị nhốt rồi, nhưng ai biết lỡ hắn có thể cách không phóng thích công kích thì sao? Hắn còn chưa mạnh đến mức gánh được công kích từ dại viên mãn. Mục đích hắn ra ngoài chỉ là để pháp trận thành hình, vây nhốt Kim Lão Ma mà thôi, chứ không phải đi liều mạng với đối phương.

Hưu!

Một chùm sáng phát ra từ sừng thú trên đầu Kim Lão Ma, xuyên qua lưới đánh cá pháp trận bắn tới vị trí Lục Ly hiện thân vừa rồi, tốc độ thời gian trôi đi quanh khu vực này đột nhiên trở nên chậm chạp dị thường.

Thông qua địa đồ Chủ Thần, Lục Ly quan sát được cảnh này, lập tức kinh hãi không thôi. Nếu không phải hắn đang ở trong pháp giới, một khi vẫn ở ngoài kia, với tốc độ thời gian trôi đi chậm như thế, sợ rằng hắn bị Kim Lão Ma giết chết thế nào đều không biết.

- Tốt nhất vẫn đừng nên vọng tưởng giết được Kim Lão Ma!

Lục Ly quan sát một lúc, quyết định không dám mạo hiểm, hắn đợi Kim Lão Ma bị hoàn toàn vây khốn, đợi tốc độ thời gian trôi qua trong vùng khôi phục bình thường, lúc này mới từ từ hiện ra, sau đó khoái tốc tiềm ẩn rời đi.

Rầm rầm rầm!

Kim Lão Ma bắt đầu oanh kích Thần Văn pháp trận, Lục Ly không quản bên này, dù sao Thần Văn pháp trận bị phá, Huyết Linh Nhi tất sẽ có cảm giác. Chỉ cần Thần Văn pháp trận không bị phá, vậy hắn liền được an toàn, có thể tùy ý làm xằng.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất bay tới Tử Kim Sơn và Tử Kim Thành, hắn muốn san Tử Kim Sơn và Tử Kim Thành thành bình địa, triệt để đập tan khí diễm ngang ngược của Kim Lão Ma, đánh phục Nhai Thú tộc.

Tử Kim Thành, đây là Thánh Thành của Nhai Thú tộc, thành trì này đã từng là Đông Cảnh Vương Thành. Mặc dù đã có chút già nua, cũng không còn phồn hoa như trước, nhưng rất nhiều nơi trong thành vẫn còn lưu giữ vết tích của một thời huy hoàng trước kia.

Chỉ là hôm nay, toà đại thành huy hoàng này sắp biến thành phế tích, biến thành một tòa thành chết. Lục Ly động thủ, bởi vì về cơ bản trong thành toàn là Nhai Thú tộc, vậy nên Lục Ly không nương tay, trực tiếp đánh thẳng vào. Đồng thời kêu lời, ai không phải Nhai Thú tộc lập tức ra khỏi thành, bằng không hắn giết không cần luận.

Kịch chiến hơn ba canh giờ, cựu Đông Cảnh Vương Thành hóa thành một đống phế tích, hơn trăm vạn Nhai Thú tộc và quân sĩ dưới trướng chết đi, hai mươi ba tên cường giả tiệm cận đại viên mãn bỏ mạng, Tử Kim Sơn ở gần đó cũng bị Huyết Linh Nhi phá mở hộ sơn đại trận, sau đó bị Lục Ly trực tiếp chẻ đôi.

Rất nhiều võ giả, vô số trinh sát đào tẩu ra từ trong thành. Những trinh sát kia tận mắt chứng kiến Tử Kim Sơn cao vút tầng mây bị nện sụp, ai nấy đều kinh hãi không thôi. Bất kể thế nào, trận chiến này đều có ảnh hưởng vô cùng sâu xa đối với toàn bộ Tiên Vực, tên tuổi Lục Ly cũng theo đó vang danh khắp nơi.

Sau khi công phá Tử Kim Thành và Tử Kim Sơn, Lục Ly không dám dừng lại, trực tiếp đào tẩu về phương xa, rời khỏi địa bàn Nhai Thú tộc, tìm một thành trì rồi truyền tống tới thẳng Thần Khải Thành.