Chương 5027: Chạy không thoát

Sau một nén nhang, mấy vạn võ giả chia làm hai phái, khoảng nửa nửa, Vẫn đại nhân không nhiều lời, lấy ra hai không gian thần khí, lần lượt cho vào hai phía không gian thần khí bất đồng, sau đó hắn vung tay nói;

- Tiểu Bạch, đi thôi!

Vù!

Vẫn đại nhân mang theo Tiểu Bạch, hóa thành lưu quang, bay ra cửa ra vào.

Cửa ra vào có thần văn phong ấn, Vẫn đại nhân tự mình bố trí. Hắn đứng ở cửa ra vào, dặn dò Tiểu Bạch. Tiểu Bạch an tĩnh lắng nghe, không nói gì, đột nhiên quỳ trên mặt đất, dập đầu ba cái với Vẫn đại nhân, sau đó ngửa đầu nhìn Vẫn đại nhân nói:

- Vẫn gia gia, mong người nhất định bảo trọng, Tiểu Bạch không còn thân nhân gì, ta không muốn lại mất đi người.

Vẫn đại nhân nở nụ cười, rất vui vẻ gật đầu:

- Yên tâm, ta còn muốn nhìn thấy Tiểu Bạch cưới vợ sinh con, nhìn thấy ngươi báo thù rửa hận cho lão cha ngươi, ta nhất định sẽ bảo trọng! Đúng rồi... Kì Sư Sư kỳ thật thật thích hợp ngươi, bí pháp lão cha ngươi lúc trước đã truyền cho ngươi, cũng không cần lo lắng không thể tiếp tục huyết mạch hậu đại.

- Kì Sư Sư?

Lục Tiểu Bạch ngẩn ra, sau đó lắc đầu, không nói gì thêm. Vẫn đại nhân vươn tay đánh ra lưu quang, thần văn phá vỡ, hắn trầm quát:

- Tiểu Bạch, chuẩn bị!

Vù!

Vẫn nhân bay ra, đại viên mãn Đông Cảnh bên ngoài còn tra xét thần văn ở cửa ra vào, phát hiện một thân ảnh phóng ra, nhất thời kinh hãi.

Vẫn đại nhân nhìn quét xung quanh, hừ lạnh:

- Xi Duệ, không ngờ là ngươi? Ngươi trở thành tay sai của người khác rồi?

Đại viên mãn bên ngoài nhìn thấy Vẫn đại nhân, khẽ biến sắc, hắn không giải thích cái gì, bay lên không. Vẫn đại nhân cười lạnh:

- Còn muốn trốn? Nhận lấy cái chết đi!

Vù!

Vẫn đại nhân bay vút, đuổi theo, đồng thời hắn bóp nát ngọc phù, Tiểu Bạch bên trong chiếm được tín hiệu, thân mình hắn bay ra, trong tay cầm bản đồ, bay vút về một phương hướng.

Xung quanh có rất nhiều thần văn cường đại còn sót lại. Tiểu Bạch không dám sơ suất, tìm kiếm một đường theo bản đồ, tốn hết nửa canh giờ, hắn tìm được một sơn động. Trong sơn động này không có cái gì, cũng không có thần văn dao động. Tiểu Bạch lấy ra một thần thiết màu trắng, sau đó truyền vào nguyên lực.

Vù!

Quang mang thần văn đại thịnh, trong sơn động đột nhiên đại chấn hào quang. Sau đó trên mặt đất xuất hiện một tế đàn nho nhỏ. Tiểu Bạch bước vào tế đàn, tế đàn mở ra hào quang tận trời. Sau đó thân mình Tiểu Bạch biến mất. Sau khi Tiểu Bạch truyền tống rời khỏi, tế đàn truyền tống trực tiếp nổ thành bột mịn, trong sơn động khôi phục an tĩnh, không còn lưu lại dấu vết gì.

Tiểu Bạch cảm thấy truyền tống cũng không lâu, chỉ là truyền tống nửa ngày, thân mình hắn chợt lóe, xuất hiện trong một sơn động, sơn động này đâm sâu dưới đất, hơn nữa rõ ràng rất sâu.

Tiểu Bạch lấy ra miếng thần thiết trắng, sau khi thúc giục lại xuất hiện trong một tế đàn, hắn bước vào truyền tống rời đi, tế đàn nổ nứt ra.

Lần này Tiểu Bạch xuất hiện dưới nền đất Đông An Thành. Dưới nền đất vậy mà có một lão giả ngồi xếp bằng. Lão gia này là cường giả sắp đại viên mãn, nhìn thấy Tiểu Bạch truyền tống đến, hắn vội vàng quỳ hành lễ:

- Tham kiến tiểu chủ.

Tiểu Bạch hơi gật đầu, nói:

- An bài ta rời khỏi Tiên Vực.

- Dạ!

Lão gia lấy ra không gian thần khí, nói:

- Tiểu chủ phải uất ức tiến vào không gian thần khí, ta mang tiểu chủ ra ngoài.

- Không gian thần khí?

Tiểu Bạch khó hiểu hỏi:

- Ra vào Tiên Vực, không phải không gian thần khí không thể giấu võ giả sao? Sẽ bị thần trận xuất nhập của Tiên Vực chấn động ra ngoài.

- Tiểu chủ yên tâm!

Lão giả cười cười, giải thích:

-Lão hủ trấn thủ ở đây mấy vạn năm, có vài việc rất rõ ràng, sẽ không hại tiểu chủ.

Lão giả là Vẫn đại nhân an bài, Tiểu Bạch đương nhiên tin tưởng, trực tiếp tiến vào không gian thần khí, sau đó lão giả rời khỏi mật đạo, đi lên mặt đất.

Phía trên là tòa thành, lão giả đi ra ngoài núi, hắn là lão nhân nơi này, trấn thủ nơi này nhiều năm. Nơi này rất nhiều đều do hắn tạo ra, uy vong của hắn rất cao.

Hắn cũng không có làm gì đặc biệt, chỉ tìm quân sĩ nơi này, đưa không gian thần khí cho quân sĩ kia. Thời điểm chạng vạng, quân sĩ đi theo tiểu đội ra khỏi Tiên Vực, tuần tra cửa ra vào bên ngoài Tiên Vực.

Tìm được cơ hội, quân sĩ kia rời khỏi một chút, lặng lẽ phóng ra Lục Tiểu Bạch trong không gian thần khí.

Lục Tiểu Bạch cũng không hỏi nhiều, sau đó hơi gật đầu, phóng ra xa. Sau khi hắn bay ra khỏi trăm vạn lý, từ trong không gian giới lấy ra U Linh Thuyền, rất nhanh bay rời đi.

Một nơi khác, Vẫn đại nhân vẫn truy sát một đường, đáng tiếc đại viên mãn kia thật giảo hoạt, tốc độ cũng nhanh, Vẫn đại nhân muốn đuổi theo cần ít thời gian. Vẫn đại nhân quyết định bỏ qua, hắn bắt đầu lẩn trốn, bay về phía tây.

Lần trốn này giống như mới vừa phá tổ ong vò vẽ, tin tức rất nhanh truyền ra, mười mấy đại viên mãn Đông Cảnh sau khi nhận được tin tức, đều không xin chỉ thị Bối Huyền, toàn bộ đuổi giết rất nhanh.

Thế lực lớn tiến vào Tiên Vực, ở khoảng thời gian này không hẹn mà gặp, đều ngưng chiến, triệu tập tất cả thám báo truy tung hành tung Vẫn đại nhân.

Đồng thời Bối Huyền, vua Tây Cảnh và vua Nam Cảnh, còn có rất nhiều đại tộc nhận được tin tức. Bối Huyền tự mình truyền tống đến. Vua Tây Cảnh và Nam Cảnh cũng không ngồi yền, truyền tống thẳng đến đây.

Vẫn đại nhân xuất hiện, đại biểu Lục Tiểu Bạch cũng xuất hiện. Lục Tiểu Bạch rất có thể ở trong không gian thần khí của Vẫn đại nhân.

Bởi vì Vẫn đại nhân không thể đặt Tiểu Bạch trong bí cảnh, cũng không thể để Lục Tiểu Bạch chạy trốn một mình. Cho nên tìm được Vẫn đại nhân, giết Vẫn đại nhân, vậy cơ bản đã có thể diệt Lục Tiểu Bạch.

Ai cũng không muốn một con Thôn Thiên Thú trưởng thành, đến lúc đó sẽ là ác mộng của bọn họ!

Hiện tại Đông Cảnh, gần như tất cả thám báo đều điều động, truy tung hành tung của Vẫn đại nhân. Đại viên mãn cũng đi khắp bốn phương tám hướng, tìm kiếm Vẫn đại nhân. Nhóm thám báo muốn tìm Vẫn đại nhân cũng hơi khó, số lượng đại viên mãn cũng không nhiều như vậy, cho nên truy tung thật khó khăn.

Cho dù như vậy, sau nửa tháng, hành tung Vẫn đại nhân vẫn bị phát hiện... cũng có thể do Vẫn đại nhân cố ý tiết lộ?