Chương 5120: Thân thể mạnh hơn

Sau hai hơi thở, Lục Ly đứng lên, hắn sờ chỗ bị thương trên thân thể, trong mặt đều là vẻ ngạc nhiên. Lực vạn vật này không hỗ là vô số năng lượng luyện thành, năng lực chữa thương rất khủng bố. Một hơi thở, thương thế lại khỏi hoàn toàn.

Hắn cảm khái thử, ánh mắt nhìn quét qua pháp giới. Năng lượng màu xám đen kia, pháp giới vừa rồi hấp thu không ít. Hắn rất nhanh tập trung đến sương khí màu xám trắng bay lả tả giữa không trung. Hắn vừa lòng gật đầu, sương khí này quả nhiên hấp thu không ít.

Thần niệm của hắn quét ra ngoại giới, nhưng không nhìn thấy sương khí màu xám đen kia, hẳn đã tản đi rồi. Hắn kiểm tra thân thể lần nữa, sau đó phóng ra hai Vạn Vật Thần Thuẫn, lại luyện hóa lực vạn vật trong thân thể, sau đó thân thể phóng ra ngoài.

Xoẹt xoẹt!

Rất nhanh, một luồng sương xám đen bay tới. Lục Ly tiếp tục chống lại, chờ sương xám đen va chạm lên người mình, sau khi đánh bay mình đi, pháp giới hấp thu một bộ phận sương khí màu xám đen, hắn mới tiến vào pháp giới.

Lần này vẫn trọng thương, nhưng… đã không còn nghiêm trọng như vừa rồi?

Lục Ly cảm ứng thử, âm thầm ngạc nhiên, chẳng lẽ nhờ lực vạn vật ẩn chứa trong cơ thể hắn? Hay là vừa rồi chữa thương, hắn đã dùng lực vạn vật, tiện đà cải tạo thân thể, giúp thân thể được tăng cường? Lục Ly dẫn ra một luồng lực vạn vật, đồng dạng hai hơi thở, thân thể hắn lại khôi phục.

Tiếp tục đi ra ngoài, tiếp tục hấp thu sương xám đen. Sương khí này hoàn toàn thấp thu, Lục Ly không có biện pháp đi tiếp. Sau khi tiến vào pháp giới lần ba, hắn phát hiện thương thế quả nhiên nhẹ hơn một chút. Sau khi hắn tra xét rõ ràng, thân thể quả nhiên đang mạnh hơn… thân thể hấp thu lực vạn vật, càng ngày càng mạnh hơn.

- Được!

Lục Ly rất phấn chấn, trong pháp giới có rất nhiều lực vạn vật, sau đó còn luyện hóa ra rất nhiều, cũng đủ hắn tùy ý xài mấy ngàn năm. Cho dù lần này tiêu xài lực vạn vật hơn phân nửa cũng không sao. Chỉ cần thân thể tăng lên, đây cũng là chiến lực cường đại, ít nhất phòng ngự sẽ thăng cấp, cũng là chuyện tốt khi hắn hành tẩu ở Thất Trọng Thiên.

Đi ra!

Lục Ly hưng phấn không thôi, hiện tại nhìn thấy năng lượng màu xám đen bên ngoài đều hơi hưng phấn. Sau khi hắn ra ngoài, năng lượng màu xám đen rất nhanh đi đến, tiếp tục đánh bay hắn, đánh hắn trọng thương.

Vòng đi vòng lại!

Năng lượng màu xám biến hóa dần, thân thể Lục Ly lần lượt khôi phục, không ngừng mạnh hơn.

Sau ba ngày rưỡi, Lục Ly lần nữa ra ngoài, lần này năng lượng xám đen đánh bay hắn, nhưng thương thế cũng không nghiêm trọng, chỉ là thương thế ngoài da. Lục Ly lần này không tiến vào pháp giới mà chờ năng lượng va chạm lên, thẳng đến khi hắn trọng thương, hắn mới tiến vào pháp giới…

Sau mười ngà, Lục Ly đã có thể chịu đựng năm lần va chạm của năng lượng này. Sau một tháng, Lục Ly sắp cạn lời rồi, bởi vì hắn đứng trong hư không, năng lượng kia lần nữa đánh bay hắn, nhưng thân thể hắn đã không còn tổn thương, chỉ bị đánh bay mà thôi.

Lực vạn vật bị Lục Ly hấp thu cỡ một phần trăm, đối với nhiều lực vạn vật như vậy, chỉ như chín trâu mất sợi lông, không có biện pháp bị thương, tự nhiên sẽ không có biện pháp hấp thu. Lục Ly chỉ có thể đứng chờ đợi năng lượng màu xám đen, lần nữa va chạm, hấp thu toàn bộ năng lượng màu xám đen rồi nói sau.

- Thân thể hiện tại của ta có lẽ ngang cấp với Cảnh Vưng Trung Cảnh, chỉ cần không lấy Chủ Thần Khí, có lẽ đánh không chết?

Lục Ly âm thầm nghĩ, lực vạn vật còn có nhiều như vậy, nếu thân thể hắn có thể hấp thu một phần mười, vậy thân thể không biết sẽ mạnh đến mức nào? Có phải hay không Chủ Thần cũng không thể giết hắn?

Ngẫm lại, Lục Ly vẫn lắc đầu, hắn nhớ đến lực thế giới đại ma vương đánh ra. Cường đại của lực lượng kia hắn muốn dựa vào thân thể chống đỡ, vậy rất ít khả năng, một chút lực thế giớ có thể đã nghiền áp thân thể hắn thành bột mịn.

Lại đợi hơn mười ngày, toàn bộ năng lượng xám đen đều bị hấp thu. Lục Ly không dừng lại, rất nhanh bay về phía trước, tốc độ tăng lên mười lần. Thân thể hiện tại của hắn mạnh như vậy, hắn hiện tại ngược lại hy vọng có năng lượng cường đại công kích hắn, khiến thân thể hắn càng mạnh hơn.

Vù!

Phi hành một ngày, phía trước bay tới một luồng sương khí màu trắng, kéo dài, giống như cự long màu trắng. Lục Ly cẩn thận, vẫn phóng ra Vạn Vật Thần Thuẫn che bên ngoài. Có thể dùng hai cái Vạn Vật Thần Thuẫn thí nghiệm độ mạnh yếu của năng lượng này.

Bịch!

Sương khí màu trắng hung hãng va chạm đến, Vạn Vật Thần Thuẫn nháy mắt bạo liệt, Lục Ly cảm ứng thử thì cảm thấy yên tâm, đứng tại chỗ, chống đỡ bằng thân thể. Năng lượng cường đại va chạm lên thân thể Lục Ly, thân thể Lục Ly bị đánh bay, thân thể cũng bị thương, chỉ là bị thương không nặng không nhẹ, không ảnh hưởng toàn cục.

Lục Ly không tránh né, cũng không tiến vào pháp giới, tiếp tục chờ năng lượng màu trắng va chạm. Năng lượng màu trắng kia như thùy triều, một lần lại một lần va chạm lên người Lục Ly. Thương thế Lục Ly rõ ràng tăng cường rất nhiều. Lục Ly vẫn không tiến vào trong pháp giới, mà vận chuyển lực vạn vật chữa thương.

Thân thể bị sương khí màu trắng va chạm, không ngừng bị thương. Lực vạn vật rất nhanh chữa trị, vừa phá hư, vừa chữa trị. Đồng thời pháp giới còn đang hấp thu rất nhanh sương khí màu trắng. Lục Ly vốn có thể thoải mái tránh xông kích của sương khói màu trắng, hắn lại còn muốn khống chế góc độ, nhưng vẫn bị sương trắng công kích.

Thân thể hắn thổi quét qua sương khói màu trắng, thân thể hắn không ngừng bị xé rách, lực vạn vật cũng không ngừng giúp hắn khôi phục, vừa đau vừa khoái hoạt. Thân thể rõ ràng đang không ngừng mạnh hơn, nội tâm Lục Ly phấn chấn không thôi. Thân thể chỉ cần có thể liên tục mạnh hơn, chịu chút tội có tính là gì?

Sau khi đợi ba ngày, Lục Ly thoát khỏi sương khí màu trắng, bởi vì sương khí màu trắng này đã không thể tổn thương hắn, đã không còn tác dụng gì. Pháp giới cũng hấp thu rất nhiều sương khí màu trắng. Lục Ly đã không để ý năng lượng kỳ dị này, hấp thu nhiều hay ít có quan hệ gì?

- Đi thôi!

Lục Ly hiện tại ngược lại không vội đi hỗn Nguyên Giới, muốn tìm kiếm năng lượng xung quanh, tăng cường thân thể liên tục, thân thể càng mạnh, đi Hỗn Nguyên Giới càng an toàn.