Chương 4952: Kiên trì nửa năm

Kim Lão Ma không đáng sợ, khoan nói Thiên Việt Thành có được pháp trận thần khí, chỉ nói Thiên Loạn Tinh Vực cũng không phải không có đại viên mãn. Lục Ly đã đích thân đi thương thảo với các đại viên mãn của Thoản tộc Phong Thần Điện Phong Hỏa Các, đến lúc đó một khi phát hiện Kim Lão Ma, những đại viên mãn này liền sẽ xuất động, liên thủ đánh giết Kim Lão Ma.

Nghe thấy liên thủ tấn công đại viên mãn Tiên Vực, mới đầu đám đại viên mãn Thiên Loạn Tinh Vực đều có chút chần chờ, dù sao đây cũng là đại viên mãn Tiên Vực. Vạn nhất chọc phải đại thế lực siêu cấp thì sao? Vạn nhất sự tình không như Lục Ly nói, như vậy bọn hắn sẽ rắc rối to.

Lục Ly đành phải gọi ra tên thủ hạ của Vẫn đại nhân, thông báo ý tứ của bên phía Đông Cảnh, nhưng mấy tên đại viên mãn bên này vẫn nửa tin nửa ngờ, sau cùng quyết định tạm thời tin tưởng Lục Ly. Bọn hắn lập tức phái ra trinh sát đi Tiên Vực thăm dò tình hình, nếu tình huống không đúng, bọn hắn chắc chắn sẽ không ra tay.

Toàn bộ Lục gia được xua tán, trong Lục phủ không giữ lại một ai, võ giả các đại gia tộc của chín đại cự đầu cũng được xua tán, đưa hết vào tổ địa. Tổ địa là cơ mật tối cao của Tử Thần, rất nhiều trưởng lão và Thái Thượng trưởng lão đều không biết đi vào bằng cách nào. Để bọn họ tạm thời tu luyện mấy năm trong tổ địa đều không sao cả, rốt cuộc việc này chỉ cần nhiều nhất mấy năm liền có thể xử lý xong.

Lục gia đều rất sợ hãi, không ngờ tình thế đã nguy hiểm đều mức phải bố trí cho bọn hắn rút lui, cục diện chuyển biến xấu vậy rồi, song Lục Ly vẫn không đưa ra lời giải thích nào, việc này cũng chỉ có Lục Linh và Lục Nhân Hoàng được biết, hắn cường hành ra lệnh tất cả cao tầng Lục gia và Lục Minh rút hết vào tổ địa. Võ giả cấp thấp còn lại thì di tản đến tiềm phục trong các giới diện của Tử Thần, không nhận được lệnh tuyệt đối không cho phép lộ diện.

Chỉ trong nửa tháng, Thiên Việt Thành lớn như vậy đã được di tản đi bảy tám phần, trong thành vắng ngắt như tờ, toàn bộ trinh sát Tử Thần đều xuất động, bắt đầu tìm kiếm tung tích Kim Lão Ma. Đồng thời với đó, chín đại chủ tể còn lại cũng điều động lực lượng trong tay, tra xét cường giả thần bí tới từ bên ngoài.

Thực ra Lục Ly biết tra xét kiểu này chẳng có bất cứ ý nghĩa nào cả, nếu chỉ dựa vào trinh sát bình thường mà có thể tìm được đại viên mãn, như vậy đại viên mãn đã chẳng phải là đại viên mãn. Lục Ly đích thân sử dụng địa đồ Chủ Thần tứ xứ truy tìm, trọng điểm giám sát là khu vực hư không từ Tiên Vực đến Thiên Loạn Tinh Vực.

Bầu không khí trong nội bộ Tử Thần vô cùng nghiêm trọng, kéo theo bầu không khí trên khắp Thiên Loạn Tinh Vực đều trở nên rất ngưng trọng, nhất là võ giả trung hạ tầng không biết đã xảy ra chuyện gì, ai nấy đều cảm thấy kinh hoảng không thôi. Gần đây võ giả cấp thấp ở các giới diện đều đê điệu không ít, với tình hình như trước mắt, ai dám gây chuyện chẳng phải chán sống?

Cứ vậy, tìm kiếm suốt hơn ba tháng, song vẫn không thu được bất cứ phát hiện nào. Lục Ly ngày ngày nhìn chằm chằm địa đồ Chủ Thần đến tưởng như phát điên, lại mãi thẳng có bất kỳ manh mối, cũng không tìm ra ý tưởng nào, chỉ biết máy móc tìm kiếm một lần tiếp một lần. Nếu đổi thành người bình thường chắc sớm đã phát điên.

Bầu không khí trong Thiên Việt Thành càng lúc càng không thường, Lục Ly rất rõ ràng cứ tiếp tục thế này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến Tử Thần, song hắn có thể làm gì được? Đành chỉ biết tiếp tục tìm kiếm thôi. Hắn tin chắc tình báo của Vẫn đại nhân không có vấn đề, Kim Lão Ma nhất định sẽ đến.

Lại hơn hai tháng qua đi mà vẫn không có bất cứ phát hiện nào. Tên thủ hạ Vẫn đại nhân khi trước lần nữa tới tìm hắn, thông báo tin tức tình báo mới nhất, theo như phản hồi từ bên phía Đông Cảnh, đại viên mãn Yểm tộc Cương tộc Đồng tộc rất có thể cũng mất dấu, bởi vì tam tộc ở trong địa bàn Bắc Cảnh, bởi thế tạm thời vẫn chưa cách nào xác thực.

Trong lòng Lục Ly trầm xuống, cảm thấy có gì đó không ổn!

Nếu chỉ là Kim Lão Ma, hắn tự tin đối phó được, nhưng nếu bên kia có tận bốn tên đại viên mãn, vậy thì bên này muốn ứng phó sẽ tương đối phí sức. Rốt cuộc bốn tên đại viên mãn mà không chút ràng buộc, tùy ý động thủ, chủ động xuất kích. Bên này mặc dù có đại viên mãn, lại đều có nhà có nghiệp, có rất nhiều thứ cần phải bận tâm lo lắng.

Hắn chỉ biết ngấm ngầm cầu nguyện, hi vọng đại viên mãn Yểm tộc Cương tộc Đồng tộc sẽ không tới cùng lúc với Kim Lão Ma, bằng không liền rắc rối to. Đến khi đó không chỉ rắc rối với mỗi Tử Thần, mà là rắc rối với tất cả mười đại chủ tể tại Thiên Loạn Tinh Vực.

Mấy tên đại viên mãn tiềm phục đi, bên này ám toán một người, bên kia ám toán một người, mấy đại tộc đại viên mãn đều bị đồ sát, khi ấy bọn hắn đều là thịt cá trên thớt, mặc cho người giết mổ.

Hắn thoáng ngập ngừng rồi để thủ hạ Vẫn đại nhân truyền tin đi về, hi vọng Vẫn đại nhân có thể điều động mấy tên đại viên mãn đến trợ giúp bọn hắn một phen.

Giờ hắn đã hết cách, rốt cuộc không thể ngồi nhìn đại viên mãn Thiên Loạn Tinh Vực bị người đánh giết được, đến lúc đó căn cơ Thiên Loạn Tinh Vực sẽ bị hủy, cách cục tốt đẹp bên này cũng bị phá hoại, khi ấy sẽ là tận thế đối với Tử Thần, cũng là tận thế đối với Lục Minh.

Rất nhanh Vẫn đại nhân đưa ra hồi đáp, trước khi không chứng cứ chứng minh rõ ràng đám người kia tới Thiên Loạn Tinh Vực, Đông Cảnh không khả năng phái ra đại viên mãn.

Bởi vì chuyện Kim Lão Ma, phái hệ bên kia có chút bất ổn, Đông Cảnh xuất động đại viên mãn, rất dễ dẫn lên hỗn loạn. Hơn nữa vạn nhất bọn Kim Lão Ma không đến Thiên Loạn Tinh Vực, hoặc là bọn hắn một mực không lộ diện thì sao? Chẳng lẽ đại viên mãn Đông Cảnh phải một mực tọa trấn ở Thiên Loạn Tinh Vực? Đến lúc đó các Cảnh Vương còn lại tất có ý kiến.

Kiên trì nửa năm!

Vẫn đại nhân kiến nghị, nếu phát hiện đám người Kim Lão Ma tới, lập tức báo cáo. Bên này chỉ cần kiên trì nửa năm, hắn sẽ đích thân tới, chính tay giết đám người Kim Lão Ma.