Chương 5109: Kết thúc (2)

Chỉ là chẳng lẽ hắn có thể giết sạch ngàn vạn võ giả sao? Nếu có thể giết sạch, vậy cường giả đại viên mãn và sắp đại viên mãn đã đào tẩu cũng giết sạch sao? Có thể giết sạch được sao?

- Lục Ly, ngươi chờ bổn tọa!

Cảnh Vương Trung Cảnh nổi giận hét lên:

- Chuyển cáo với chủ tử của ngươi, mấy trăm năm sau sẽ là tận thế của các ngươi.

Ha hả!

Lục Ly cười cười, không để ý nữa. Hắn cũng không đuổi giết theo. Không phải hắn đuổi không kịp, mà lợi dụng lực vạn vật phi hành rất xa xỉ.

Hắn rất kiêng kị Chủ Thần Khí của Cảnh Vương Trung Cảnh, không dám mạo hiểm. Đại viên mãn còn lại giết được nhiều thì có ích lợi gì? Nói đến cùng, đám đại viên mãn này cũng bị hiếp bức. Sau mấy trăm năm, nếu đại chiến Chủ Thần chiến thắng, muốn thanh toán thế nào cũng được, không thắng thì cũng không có ý nghĩa gì.

Toàn bộ đám Cảnh Vương Trung Cảnh đều đã đi rồi, Lục Ly cũng không tất yếu dừng lại. Lần này đánh chết nhiều đại viên mãn như vậy đã đủ rồi, đáng tiếc tạm thời không giết chết được Cảnh Vương Trung Cảnh. Hắn lấy ra U Linh Thuyền, bay đến Thiên Loạn Tinh Vực. Hắn lấy ra thiên nhãn, nhìn quét qua, phát hiện đại bộ đội của Tử Thần, hắn hơi ưu sầu.

Tử Thần nhiều võ giả như vậy, Lục Minh nhiều đệ tử như vậy, vẫn là một tai họa ngầm thật lớn. Cảnh Vương Trung Cảnh phát động tất cả lực lượng truy tung, đệ tử Tử Thần trốn ở đâu cũng sẽ bị tìm ra. Đệ tử Tử Thần và đệ tử Lục Minh làm sao an trí phiền toái lớn này.

Lục Ly nghĩ nghĩ, vẫn lấy ra thiên nhãn, đảo qua Viêm Hậu Giới, nói:

- Đại nhân, có thể… an trí Tử Thần và đệ tử Lục Minh vào trong Bán Nguyệt Đại Lục được không? Ta cam đoan nếu bọn họ không được cho phép, tuyệt không rời khỏi Bán Nguyệt Đại Lục.

Viêm Hậu ngồi xếp bằng tại chỗ, nghe thấy truyền âm của Lục Ly, nàng lạnh nhạt nói:

- Ngươi mang mọi người vào đi. Viêm Hậu Giới có bốn đại lục, còn có Thiên Ma Đảo ở trung tâm, chỉ cần không xông vào Thiên Ma Đảo, bốn đại lục còn lại tùy ngươi an trí. Ngươi mau chuẩn bị, nắm chặt thời gian tìm hiểu, đừng chậm trễ chính sự.

- Đa tạ đại nhân!

Lục Ly bái tạ, hắn thu thần niệm về, tìm được nơi Dực Hoàng Vũ Hoàng tiềm tàng. Hắn hạ lệnh:

- Phát ra Tử Thần Lệnh, để tất cả Tử Thần và đệ tử Lục Minh tụ tập lại, ta mang mọi người đến địa phương tuyệt đối an toàn.

- Dạ!

Dực Hoàng và Vũ Hoàng đều không biết chiến cuộc bên này, bọn họ đều tuyệt đối chấp hành mệnh lệnh của Lục Ly, cũng không hỏi nhiều, trực tiếp chấp hành.

Lục Ly nghĩ nghĩ, dặn dò một tiếng:

- Tử Thần và đệ tử Lục Minh bên này đều được cứu rồi, ta sẽ dẫn bọn họ đi hội hợp với các ngươi.

- Hả?

Sau khi bọn Dực Hoàng nhận được tin tức, toàn bộ đều mừng rỡ, không dám hỏi nhiều, công việc bận rộn. Triệu tập ra Tử Thần và đệ tử Lục Minh đang tiềm tàng, sau đó lựa chọn một tiểu giới diện giao với lộ tuyến của Lục Ly, tụ tập đến bên kia.

Lục Ly đuổi theo Tử Thần và đệ tử Lục Minh, hắn cũng không hiển lộ thân hình, tiếp tục cưỡi U Linh Thuyền bồi bọn họ chạy. Hắn âm thầm hạ lệnh cho trưởng lão nơi này, để bọn họ đi vào tiểu giới diện đó.

Mặt khác, Lục Ly dùng thiên nhãn truy tung Cảnh Vương Trung Cảnh, hắn không dám cố kỵ, vận dụng thiên nhãn tùy tiện truy tung.

Đại viên mãn của Thiên Cương Tinh Vực đều không thấy, đều đã trốn đi giới diện của mình. Đại viên mãn của tám đại Tinh Vực tản ra, bay đến Tinh Vực của mình. Đại viên mãn Tiên Vực đã hơi xấu hổ, bọn họ không biết nên trốn về Tiên Vực hay tụ tập tại chỗ đợi lệnh của Cảnh Vương Trung Cảnh?

- Trở về Tiên Vực!

Một đám đại viên mãn truyền tin lẫn nhau, dù sao pháp không trách chúng. Cảnh Vương Trung Cảnh tự mình vô dụng, còn có thể trách bọn họ sao? Bọn họ không phải không ra tay, còn chết nhiều đại viên mãn như vậy. Bọn họ sợ chết, bỏ chạy cũng không sai…

Động đất!

Tám đại Tinh Vực và cả Tinh Vực đều cảm giác xảy ra động đất kịch liệt, vô số võ giả chấn động đến trợn mắt há hốc mồm.

Lục Ly đơn đả độc đấu hơn một trăm đại viên mãn, cuối cùng toàn thắng. Người đệ nhất Tiên Vực đã đổi người.

Lục Ly quật dậy tám đại Tinh Vực, ban đầu hắn náo loạn Thiên Hoang Tinh Vực, sau đó đi Thiên Loạn Tinh Vực, còn đi qua Thiên Cương Tinh Vực, Thiên Vũ Tinh Vực. Hắn đi qua tiên Vực như không ở lâu trên Tiên Vực, cảm giác hắn giống như sao chổi quật dậy, một bước lên trời.

Vô số võ giả thổn thức không thôi, nhớ năm đó Xích Long Tộc, Tứ Tí Tộc,... cùng một đám đại tộc đuổi giết Lục Ly rất nhiều năm, Lang Đinh Tộc, Hổ Tộc,… đều từng đối địch với Lục Ly. Lục Ly khi đó rất yếu ớt, nhỏ bé đến mức tùy tiện một đại tộc đều có thể bóp chết hắn.

Mới trôi qua bao nhiêu năm? Võ giả bình thường đừng nói đạt đến mức độ của hắn. Cho dù đột phá đại viên mãn cũng sẽ chấn động khắp nơi? Lục Ly không đột phá đại viên mãn, lại trở thành máy giết đại viên mãn, đại viên mãn chết trong tay hắn đã đạt đến mấy chục, Cảnh Vương còn bị hắn chém giết bốn người.

Thiên Loạn Tinh Vực chấn động, mấy đại viên mãn kia đều trở lại, không chết ai, bọn họ và Lục Ly âm thầm có ước định, chỉ là cố làm ra vẻ thôi. Lục Ly vừa công kích, bọn họ lập tức lui về sau, lúc chạy trốn cũng là đám người chạy nhanh nhất, cho nên đều sống thật tốt. Lục Ly vốn là minh chủ của Thiên Loạn Tinh Vực, sau trận chiến này, võ giả cả Thiên Loạn Tinh Vực đều lấy hắn làm vinh quang.

Trong lòng đám võ giả của tám đại Tinh Vực, Tiên Vực kia đều là tồn tại cường đại, so với Tiên Vực, bọn họ như đám nhà quê, đều là một đám con kiến.

Hiện tại minh chủ bọn họ khiêu chiến cả Tiên Vực, vốn nghĩ bị Tiên Vực trấn áp, lại đánh bại cả cường giả bài danh đệ nhất Tiên Vực, trở thành người mạnh nhất của cả thế giới, bọn họ làm sao không kích động, không tự hào?

Tiên Vực trở nên ồn ào, Cảnh Vương Trung Cảnh còn là chiến lực đệ nhất, không phải mấy vạn năm mà là mấy chục vạn năm đều xếp hạng nhất, từ hiệu lệnh của vị này, Cảnh Vương còn lại chỉ có thể nghe lệnh.