Chương 5128: Kén tằm (2)

Cảnh tượng này phi thường tương tự hình ảnh trong bức hỏa Lục Ly năm đó thấy ở Băng Hậu Cung, giống như từng đạo lôi điện bổ ra hỗn độn, sinh ra thiên địa.

Hỗn độn này rất nhanh chia lìa, không gian càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng, lôi điện không ngừng đánh xuống, thế giới này đang không ngừng biến hóa.

Chỉ tiếc, ý thức của Lục Ly đã hoàn toàn biến mất, tất cả những điều này hắn đều không cảm giác được, hắn đều không nhìn thấy.

Tiên Vực, Thanh Hồ.

Cảnh Vương Trung Cảnh rất nhanh đi đến, Hình Đế vẫn ngồi trong đại điện, nhưng bốn vị Chủ Thần đang ngồi xếp bằng trên bảo tọa, khuôn mặt trang nghiêm, thần uy nghiêng thành.

Cảnh Vương Trung Cảnh đi đến, quỳ một gối nói:

- Bẩm Hình Đế, Mẫu Đế, Diệu Đế, Đãi Đế. Cửa ra vào Viêm Hậu đã có thể tìm được, nhưng mà...

Bốn Chủ Thần Hình Đế mở mắt, Hình Đế nói:

- Nhưng mà cái gì?

- Cửa ra vào kia đột nhiên bạo liệt!

Cảnh Vương Trung Cảnh không dám thừa nước đục thả câu, hắn giải thích:

- Đó ở phía tây bắc Thiên Cương Tinh Vực, bên kia có một hắc động thời không. Đó là một trong mười nơi chúng ta hoài nhi, chúng ta phái cường giả sắp đại viên mãn mang Thánh Hoàng đi vào. Tốc độ thời gian bên trong phi thường chậm, võ giả bên trong đưa tin, nói không đến trăm vạn năm sợ là không thể đến đích cuối. Đang ở bên ngoài, vua Tây Cảnh nghĩ biện pháp dẫn bọn họ ra, đường hầm thời không bên trong đột nhiên bạo liệt, sau đó toàn bộ võ giả chết hết bên trong.

- Hả?

Trong đôi mắt Hình Đế lộ tia dị sắc, hắn trầm ngâm một lát, phất tay nói:

- Đi thôi, đi xem thử!

Ba Chủ Thần còn lại đứng lên, bên ngoài cơ Thể Hình Đế xuất hiện bạch quang, bao vây Cảnh Vương Trung Cảnh. Ba Chủ Thần còn lại đồng dạng xuất hiện bạch quang, sau đó vài thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, có lẽ mấy hơi thở, có lẽ mấy canh giờ, Cảnh Vương Trung Cảnh cảm giác trước mắt sáng ngời, hắn xuất hiện trong hư không.

Ánh mắt hắn nhìn lướt qua, phát hiện phía xa xa, một bóng người phóng nhanh tới, đó là vua Tây Cảnh, Cố Phi.

Cố Phi sợ hãi bay đến, hành lễ với Chủ Thần, trong mắt hắn đều là khiếp sợ. Tin tức hắn vừa mới truyền lại mấy canh giờ, vài vị Chủ Thần đã đến rồi, đây là thần thông kinh thiên cỡ nào?

Cảnh Vương Trung Cảnh cũng bị dọa, vua Tây Cảnh ở vùng tây bắc Thiên Cương Tinh Vực, mới bao lâu đã bay từ Tiên Vực đến tám đại Tinh Vực này? Chủ Thần quả nhiên là Chủ Thần, chuyện này thật khó tưởng tượng?

Nhưng ngẫm lại cũng có thể lý giải, Chủ Thần có thể nắm giữ pháp tắc thiên địa cả đại thế giới. Bọn họ có lẽ khống chế pháp tắc không gian, trực tiếp vượt qua hư không?

Hình Đế không để ý, toàn bộ đứng ngoài hắc động. Hắc động này đã nổ nứt ra, đang chậm rãi biến mất. Bởi vì hắc động không gian nổ nứt ra, không gian xung quanh phi thường không ổn định, thỉnh thoảng xuất hiện vết rách không gian.

Hình Đế lại như không nhìn thấy vết rách này, bay đến bên cạnh hắc động không gian. Bọn họ ngưng thần chú ý, Hình Đế cười nói:

- Nơi này quả nhiên là thông đạo nối liền Viêm Hậu Giới. Thông đạo này bị hủy diệt rồi. Viêm Hậu Giới hẳn đã được đưa vào khoảng không tu di. Ha hả... ngươi nghĩ như vậy có thể tránh một kiếp sao? Viêm Hậu, ngươi cũng quá ngây thơ rồi? Nơi này còn có pháp lực không trọn vẹn của ngươi, bổn tọa biết ngươi có thể cảm ứng, bổn tọa cho ngươi một năm, tự mình đi ra chiến đấu một trận với bổn tọa. Nếu không bổn tọa tự mình đến khoảng không tu di, bóp vỡ Viêm Hậu Giới của ngươi!

Sau khi Hình Đế nói xong, mang theo Cảnh Vương Trung Cảnh và ba Chủ Thần còn lại, trực tiếp hóa thành bạch quang, biến mất.

Hắn tin tưởng Viêm Hậu sẽ đến, Viêm Hậu đưa Viêm Hậu Giới vào trong khoảng không tu di, nói rõ Viêm Hậu thật để ý sinh linh bên trong, thậm chí có thể có hậu đại của nàng.

Nếu Viêm Hậu để ý, vậy nàng không dám không xuất hiện. Nếu không Hình Đế có thể mang theo mấy Chủ Thần đi khoảng không tu di, tìm Viêm Hậu Giới, sau đó trực tiếp đập vỡ Viêm Hậu Giới.

Sở dĩ cho thời gian một năm, hắn cũng là bởi vì muốn Viêm Hậu an bàn xong hậu sự, không cho chút thời gian này, Viêm Hậu không an bài xong, vậy sao có thể đi ra tìm chết chứ?

Đối với chiến lực của Viêm Hậu, Hình Đế cũng biết rõ. Tuy bế quan ba mươi vạn năm, nhưng hắn tin tưởng chiến lực của Viêm Hậu cũng không tăng nhiều lắm. Nếu không Viêm Hậu đã sớm xông vào Cửu U Luyện Ngục tru sát hắn rồi, đây là đạo lý rất đơn giản.

Về phần Già La Chủ Thần còn có một Chủ Thần mới đột phá, Hình Đế càng không để tâm. Già La Chủ Thần bị tổn thương linh hồn, vẫn luôn không chữa trị, chiến lực không thể nào tăng lên, chỉ có thể yếu bớt. Mặt khác còn có một Chủ Thần mới đột phá, vừa mới đột phá có thể có chiến lực gì?

Mấy năm nay, bọn họ ở Cửu U Luyện Ngục không chỉ chữa thương, còn tăng chiến lực. Chiến lực của hắn đã tăng nhiều, Chủ Thần còn lại ít ít nhiều nhiều cũng có tăng lên.

Trong mắt hắn, muốn tiêu diệt Viêm Hậu rất thoải mái, đừng nói cho một năm, cho dù cho một ngàn một vạn năm, hắn đều không chút lo lắng.

Mặt khác... một năm này, hắn còn có một tâm tư, hắn muốn lợi dụng một năm phái ra Chủ Thần tìm đến Viêm Hậu Giới. Chỉ cần tìm được, vậy tương đương nắm giữ vận mệnh của Viêm Hậu.

Đến lúc đó hắn muốn bức bách Viêm Hậu cúi đầu thần phục, trở thành nữ nhân của hắn. Băng Hậu năm đó hắn không có được, đoạt được tỷ muội song sinh Viêm Hậu cũng không tệ.

Như lời Hình Đế nói, trong hắc động thời không kia còn sót lại pháp lực của Viêm Hậu, lời nói của Hình Đế, Viêm Hậu có thể cảm ứng. Giờ đây nàng mang theo Già La, Tử Hề và Tinh Hoàng, ở trong bí cảnh cách đó không xa. Tất cả lời nói, bọn họ đều nghe rõ ràng mạch.

- Một năm...

Sau khi Viêm Hậu nghe xong, khóe miệng nhếch lên tia lạnh, nàng đoán được ý tưởng của Hình Đế. Thậm chí Hình Đế sẽ phái Chủ Thần đi khoảng không tu di, bọn họ cũng đoán được. Đây cũng là một trong kế hoạch của nàng.

Nếu đối diện trực diện, nàng tuyệt đối không phải đối thủ của đám người Hình Đế. Điểm ấy nàng vẫn hiểu, cho nên nếu muốn thắng, chỉ có một đường.

Điệu hổ ly sơn, đánh bại từng người!