Chương 4817: Bẫy rập

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này Lưu tộc và Mông tộc đều quyết tâm muốn tiêu diệt Tê Viên tộc cho bằng được. Đồng thời Tộc Vương hai tộc bọn hắn cũng đều xuất động, song chỉ bí mật đi theo chứ chưa hiện thân. Mặc dù theo như đồn đại Tộc Vương Tê Viên tộc đã chết rồi, tình báo truyền về cũng xác nhận như thế, nhưng Tộc Vương hai tộc vẫn đến áp trận, dù Tộc Vương Tê Viên tộc còn chưa chết, có hai đại Tộc Vương, bọn hắn không việc gì phải sợ hãi.

Đại quân không ngừng kéo vào Tê Viên Giới, cường giả cũng tiến vào theo, dân cư trong Tê Viên giới đã ít đi rất nhiều, đa phần thành trì đều trống không, xem ra người dân cũng không ôm hi vọng vào việc Tê Viên tộc có thể đánh thắng trận này, sớm đã trước một bước trốn đi rồi.

Rất nhiều đại thành bị ném bỏ, trinh sát thăm dò được toàn bộ đại quân và cường giả chính đang tụ tập trong Tê Viên Thành. Sau khi được đến tin tức này, cao tầng Thí Thiên Minh lập tức tinh thần đại chấn, hạ lệnh đại quân và cường giả đồng loạt bay tới Tê Viên Thành, một trận định chiến cuộc.

Tê Viên Thành rất lớn, đây là đại bản doanh Tê Viên tộc, được kinh doanh suốt mấy chục vạn năm, tự nhiên phồn hoa hưng thịnh. Tòa thành trì này đã trải qua vô số lần phong sương, trong lịch sử từng có ba lần bị ngoại tộc tấn công, cả ba lần đều đánh tới Tê Viên Thành, nhưng thành trì vẫn một mực sừng sững không ngã, chưa từng bị công hãm bao giờ.

Tê Viên Thành là Thánh Địa của Tê Viên tộc, chỉ cần nơi này không bị công hãm, như vậy Tê Viên tộc liền vẫn chưa diệt vong, vẫn một mực tồn tại. Giờ là lần thứ tư bị xâm lược, hơn nữa Tộc Vương Tê Viên tộc tựa hồ đã về cõi tiên? Bởi thế con dân Tê Viên tộc mới cảm thấy kinh hoảng không thôi. Nếu lần này Tê Viên Thành bị công hãm, vậy Tê Viên tộc liền sẽ đi đứt.

Đại quân áp thành, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bay tới từ phía cuối chân trời, chia thành bốn hướng áp sát thành trì, như thể từng đóa mây đen phủ lên bầu trời Tê Viên Thành. Lúc này trong Tê Viên Thành còn có rất nhiều con dân, đại bộ phận đều là tộc nhân Tê Viên tộc, ngoài ra có một ít là tộc quần phụ dung trung thành, bọn hắn đời đời kiếp kiếp sống ở nơi này, rất nhiều người già thế hệ trước không muốn đi, chuẩn bị cùng tồn vong với Tê Viên Thành.

Hơn nghìn vạn đại quân, mấy vạn chiếc chiến thuyền, còn có vô số cường giả, những cường giả này đều phóng thích khí tức cường đại, khiến con dân Tê Viên tộc cảm thấy vô cùng đè nén, hít thở không thông.

Trong thành có trên ngàn vạn con dân, mấy trăm vạn quân đội, cường giả Tê Viên tộc và các tộc quần phụ dung gần như đều ở đây, tất cả tập kết trên tường thành, quét mắt nhìn xuống liền có thể thấy được. Cường giả Thí Thiên Minh chứng kiến các trưởng lão Tê Viên tộc gần như đều có mặt đông đủ, ai nấy đều yên tâm. Bọn hắn chỉ sợ cường giả Tê Viên tộc đào tẩu, tiềm phục vào trong bí cảnh, khi ấy muốn truy sát sẽ rất phiền toái. Giờ tất cả đều ở đây, vừa khéo một mẻ hốt gọn.

Cao tầng Thí Thiên Minh không vội vàng tiến công, một nhóm cường giả bắt đầu tiến hành thăm dò, xem thử phải chăng liệu có bố trí, bọn hắn không muốn bị gài. Thăm dò hồi lâu, không phát hiện có gì ngoài dự liệu, minh chủ Thí Thiên Minh hạ lệnh tấn công.

Mấy trăm vạn đại quân bắt đầu oanh kích đại trận hộ thành. Đại trận hộ thành này rất mạnh, được vô số đời cường giả Tê Viên tộc không ngừng tế luyện hoàn thiện, bởi thế đại trận này cường đại dị thường, mấy trăm vạn quân đội liên tục đánh mấy canh giờ đều không thấy có bất kỳ biến hóa nào.

- Cường giả xuất động!

Cao tầng Thí Thiên Minh hạ lệnh, vô số cường giả tiệm cận đại viên mãn gia nhập vào trong đội ngũ công kích, lần này năng lượng đại trận tiêu hao rõ ràng tăng lên, có thể nhìn thấy quang mang đại trận bắt đầu giảm yếu. Đoán chừng nhiều nhất mấy ngày, đại trận liền sẽ bị phá mở.

Một nửa trong hơn hai trăm chí cường giả được xuất động, số chí cường giả còn lại thì đứng ở một bên giám sát thế cuộc, thăm dõi động tĩnh Tê Viên tộc, nhất là giám sát xem những cường giả kia liệu có dị động gì hay không. Chí cường giả trong thành đều rất bình thường, ai nấy sắc mặt âm trầm, sâu trong mắt thoáng hiện vẻ sợ hãi, song đa phần trưởng lão đều mắt hiện tử ý, chuẩn bị liều chết một phen.

Ngay cả Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão cũng hiện tử chí, tựa hồ đợi khi đại trận hộ thành bị phá, bọn hắn liền sẽ lao ra tử chiến. Kéo một ít cường giả Thí Thiên Minh đồng quy vu tận, cùng hủy diệt với Tê Viên Thành. Con dân trong thành không giấu được vẻ hoảng loạn, một ít con dân trốn trong hầm ngầm, cả nhà ôm lấy nhau, tựa hồ muốn mượn hầm ngầm để trốn khỏi Thí Thiên Minh truy sát.

Trọn cả tòa thành bị bao trùm mới bầu không khí đè nén, khủng hoảng, tuyệt vọng, điểm này không lừa được người, càng không lừa được cao tầng Thí Thiên Minh. Bởi thế cao tầng Thí Thiên Minh đều yên tâm, chỉ đợi đại trận hộ thành bị phá, đại chiến triển khai, bọn hắn liền sẽ đồ sát sạch sẽ cường giả Tê Viên tộc, trở thành bá chủ mới.

Thời gian dần trôi, một ngày tiếp một ngày đi qua, đại trận hộ thành càng lúc càng ảm đạm, con dân trong thành cũng bắt đầu được điều động, hội tụ về phía thành bắc. Bên kia kiến tạo một hộ trận, con dân chui hết vào bên trong, chật ních đến độ không gian để xoay xở đều không có. Trong hộ trận này không có một cường giả hay quân sĩ nào, ý của Tê Viên tộc rất rõ ràng, đặt toàn bộ con dân trong góc này, tránh miễn bị ngộ thương. Phía Thí Thiên Minh cũng không đến nỗi đi đánh giết những con dân phổ thông kia, bằng không sẽ bị các đại thế lực siêu cấp Thiên Vũ Tinh Vực cười nhạo.

- Tốt lắm!

Chứng kiến Tê Viên tộc bắt đầu an bài hậu sự, cao tầng Thí Thiên Minh càng thêm yên tâm, điều này chứng tỏ Tê Viên tộc thật chuẩn bị tử chiến một trận, không có bất kỳ bố trí nào khác. Hơn nữa, dưới nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm như vậy, muốn làm bố trí gì cũng khó.

Lại hai ngày nữa qua đi, đại trận hộ thành đã bạc nhược như giấy, đám trưởng lão bên trong đều hiển lộ ra chiến giáp, tay cầm Thần binh hoặc pháp bảo, tùy thời chuẩn bị tấn công. Trong tay Đại trưởng lão Tê Viên tộc xuất hiện một thanh thiết côn màu xám đậm, trên thiết côn này tràn ngập khí tức kỳ dị, khiến người đè nén không thôi.