Chương 5025: Đi theo người

Một khi tranh đoạt thất bại, cường giả của bọn họ trên cơ bản đã chết, tộc đàn cũng không giữ được, địa bàn,... tự nhiên cũng không còn.

Cường giả các đại tộc càng ngày càng nhiều, tài nguyên không đủ, vậy thật dễ dàng xảy ra xung đột. Thật dễ dàng ảnh hưởng địa vị thống trị các đại Cảnh Vương. Cho nên cho dù Tiên Vực không loạn, qua mỗi cột mốc thời gian, các đại Cảnh Vương cũng sẽ âm thầm gây hỗn loạn...

Hai miếng thịt béo Khôn Cảnh và Đông Cảnh ở đó, các đại tộc thế lực lớn đều điên rồi. Hai nơi điên cuồng hỗn chiến, ban đầu còn có vài thế lực liên minh, sau đó trong liên minh cũng bắt đầu loạn chiến.

Chủng tộc bất đồng, văn minh bất đồng, ý niệm cũng bất đồng. Liên minh hình thành thời gian ngắn, một khi xảy ra xung đột, sẽ trở mặt thành thù trong nháy mắt.

Đông Cảnh và Khôn Gia chém giết thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông. Thế lực lớn lúc trước đi vào có một vài rút lui, thế lực lớn còn lại lại đi vào.

Dù sao hai cảnh này cuối cùng sẽ giống Nguyên Cảnh không chịu nổi, hoặc là một thế lực lớn chèn ép chủng tộc thế lực còn lại, như vậy mới có thể ngưng chiến, mới có thể sinh ra Cảnh Vương mới.

Tiểu tộc đàn hai cảnh đều bỏ chạy, rất nhiều cũng không chạy trốn, trở thành quỷ dưới đao. Một năm này, chủng tộc chết đi ở hai cảnh ít nhất hơn mười tỷ. Nhất là chỗ Đông Cảnh, rất nhiều Tiên Thú bị thanh trừ. Bởi vì tồn tại của vua Đông Cảnh, tiên thú ở Đông Cảnh nhiều nhất, hiện tại ít nhất bị chém giết hơn nửa Tiên Thú.

Đông Cảnh còn có hiện tượng kỳ dị, nơi này có rất nhiều thám báo đổi tới đổi lui, trải rộng cả Đông Cảnh!

Trên người những thám báo này đều đeo huy chương đặc chế, đại biểu thân phận của bọn họ, phàm là có huy chương, đại tộc và thế lực lớn nơi này đều không công kích bọn họ. Đây không phải sợ hãi thế lực sau lưng đám thám báo mà là bọn họ cũng hy vọng những thám báo này tìm được Lục Tiểu Bạch.

Đã nửa năm kể từ ngày Bối Huyền truyền lời triệu tập các tộc, mấy ngàn vạn thám báo, lật tung cả Đông Cảnh, tìm tòi mấy lần, vẫn không phát hiện gì, cũng không có manh mối gì.

Rất nhiều thám báo đều hoài nghi, Lục Tiểu Bạch còn ở trong Đông Cảnh không, có còn ở Tiên Vực hay không? Cứ tiếp tục tìm kiếm như vậy, khi nào sẽ kết thúc?

Bối Huyền truyền lời, vô cùng khẳng định nói, Lục Tiểu Bạch tuyệt đối ở Tiên Vực, cũng tuyệt đối ở Đông Cảnh.

Bởi vì cửa ra vào Đông Cảnh Tiên Vực hắn có gian tế, xác định một thời gian không có cường giả ra ngoài, càng đừng nói đại viên mãn, không có tình huống khả nghi phát sinh.

Bối Huyền đoán Lục Tiểu Bạch và Vẫn đại nhân khẳng định tiến vào một bí cảnh. Bí cảnh này khẳng định cũng chỉ ở trong Đông Cảnh, chỉ là không tìm thấy cửa ra vào. Bối Huyền đưa tin cho bọn họ đi hiểm địa. Đi nơi kỳ dị tìm kiếm, nơi nào cũng không bỏ qua. Nếu là nơi nguy hiểm, truyền tin cho đại viên mãn Đông Cảnh tìm kiếm.

Đại viên mãn Đông Cảnh sống những ngày thật thảm, ban đầu còn lại hơn hai mươi đại viên mãn, hiện tại bị giết chỉ còn mười ba người. Bọn họ vốn chiếm một vùng địa bàn nơi Đông Cảnh, hiện tại bị bắt rút lại, nếu Bắc Cảnh không đáp ứng bọn họ di chuyển, sợ là bọn họ không kiên trì được bao lâu.

Bối Huyền ra điều kiện, phải tìm được Lục Tiểu Bạch, nếu không sẽ không thu nhận bọn họ!

Bối Huyền hạ tử lệnh, cũng khiến đám đại viên mãn không có biện pháp, chỉ có thể điên cuồng tìm kiếm xung quanh, thậm chí rất nhiều lần đều tự mình xuất động.

Còn may đại tộc và thế lực lớn xâm lấn biết bọn họ muốn đi Bắc Cảnh, cũng không công kích, bằng không bọn họ đều sẽ xong đời.

Thời gian trôi qua hơn ba tháng nữa, phía Bối Huyền truyền đến tin tức, nói có tám nơi khả nghi, để đại viên mãn tự xuất động tìm kiếm. Cần phải tìm kiếm cẩn thận, không được bỏ qua chỗ khả nghi ngào. Lần này mặc kệ kết cục thế nào, bọn họ đều có thể di chuyển tộc đến Bắc Cảnh.

Những đại viên mãn này nhất thời mừng rỡ, lập tức đi thương nghị với thế lực khắp nơi, đạt thành hiệp nghị. Thế lực này cũng vui mừng, đại tộc Đông Cảnh rời khỏi, bọn họ phái ra ít đối thủ cạnh tranh, có thể ít chết đi rất nhiều cường giả và quân đội.

Mười mấy Đông Cảnh đại viên mãn hành động, đi tám chỗ hiểm địa Bối Huyền chỉ định. Tám nơi khả nghi có hiểm địa chỗ ra vào Vĩnh Dạ Giới.

Hai tháng sau!

Vẫn đại nhân bế quan trong Vĩnh Dạ Thành đột nhiên mở mắt, khóe miệng chua sót, hắn khẽ thở dài nói:

- Nhanh như vậy đã tìm thấy? Cảnh Vương, lần này lão nô sợ phải đi theo người rồi...

Đối với việc bí cảnh này bị phát hiện, Vẫn đại nhân đã có tâm lý chuẩn bị. Cửa ra vào bí cảnh này không thể hủy diệt, vậy có xác suất phi thường nhỏ bị phát hiện.

Sau khi bị phát hiện, hắn cũng đã chuẩn bị tốt đường lui. Chỉ là việc đến bước này, vậy đại biểu nguy cơ vô hạn. Hắn có thể sẽ chết, Tiểu Bạch có thể sẽ chết, tất cả võ giả đều sẽ chết.

Vẫn đại nhân nghĩ tới sẽ bị phát hiện, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy. Hắn nghĩ sau khi Đông Cảnh hoàn toàn bị chiếm cứ, vua Đông Cảnh mới sẽ phát động lực lượng tìm kiếm đầy núi đồi mới có thể phát hiện. Trước khi Đông Cảnh không ổn định, khắp nơi hỗn loạn, hẳn sẽ không bị phát hiện.

Vẫn đại nhân không ngờ Bối Huyền thật coi trọng Lục Tiểu Bạch. Cũng không ngờ vua Tây Cảnh và vua Nam Cảnh cũng sẽ tham dự, còn có nhiều đại tộc cũng tham dự. Các đại tộc thế lực lớn tranh đoạt Đông Cảnh không ngờ sẽ phối hợp như vậy, cho nên có thể phát hiện trong khoảng thời gian ngắn như thế.

- Nếu bị phát hiện, vậy không có gì để nói, thân mình hắn chợt lóe, xuất hiện trên không thành trì, nói:

- Toàn bộ tập hợp, sau một canh giờ ta sẽ mang bọn ngươi ra ngoài. Nếu một canh giờ vẫn không trở lại, vậy tự sinh tự diệt đi.

Sau khi nói xong, Vẫn đại nhân bay trở lại tòa thành. Bên trong thành nhất thời nổ tung, vô số võ giả tinh anh trẻ tuổi đều sửng sốt, sau đó mừng rỡ, sau đó lại thấp thỏm lo âu.