Chương 5059: Biến thiên

Chuyện này cũng không tính quỷ dị, quỷ dị là bọn họ đứng trước mặt một võ giả, một võ Thánh Hoàng, một tiểu võ giả coi như nổi danh ở Tiên Vực, Lục Ly!

Việc hôm nay tất cả mọi người đều rõ ràng, Lục Ly và Bối gia dùng thiên nhãn trao đổi con tin, trước mắt, võ giả Thánh Hoàng này là Lục Ly không sai. Thời điểm Lục Ly đại náo Nhai Thú Tộc, rất nhiều thám báo đều thu thập tư liệu của Lục Ly, xem qua bức họa của Lục Ly. Đây quả thật là Lục Ly, anh em kết nghĩa của Lục Tiểu Bạch.

Chỉ là...

Vì sao Lục Ly đứng đây? Toàn bộ đám người Bối Huyền đều ngã trên mặt đất.

Vấn đề này, tất cả võ giả đều không nghĩ thông, thật mơ hồ, thật vi diệu. Nếu Lục Ly là vua Đông Cảnh, có lẽ bọn họ chỉ khiếp sợ, chỉ kinh thán, sẽ không mơ hồ, sẽ không ngờ vực, sẽ không cảm thấy vi diệu.

Cố tình trước mắt là Lục Ly, một tiểu võ giả, một tiểu võ giả Thiên Loạn Tinh Vực, một tên nhà quê.

Lục Ly đứng không nhúc nhích, hắn là cố ý. Thi thể của đám người Bối Huyền, hắn cố ý bày ra. Chỉ vì để đám thám báo nhìn thấy, để bọn họ truyền đi lời đồn về cảnh tượng này, để cả Tiên Vực đều biết cảnh tượng này, chấn động tất cả cường giả Tiên Vực.

Hắn không muốn vĩnh viễn chiến đấu, không muốn tiếp tục giết người, cũng không muốn tiếp tục trêu chọc thị phi. Giết địch ba nghìn, tự tổn hại tám trăm. Lần này Tử Thần đã chết rất nhiều người, hắn không muốn tiếp tục.

Hắn muốn uy hiếp cả Tiên Vực, nói cho các đại viên mãn còn lại của Tiên Vực, Cảnh Vương còn lại... đừng trêu chọc hắn!

Toàn trường yên tĩnh không tiếng động, không có võ giả dám phát ra âm thanh gì. Về phần đám trùng nơi này đã sớm bị đông chết. Lục Ly cũng không có hành động gì, hơn mười vạn võ giả bên ngoài cũng không dám có hành động gì, cho nên xung quanh thật quỷ dị an tĩnh lại.

Ước chừng qua một nén nhang, thâm mình Lục Ly chậm rãi lại, sau đó sóng khí chấn động, mây mù bốn phương tám hướng bị đánh tan.

Lục Ly nhìn đám trưởng lão Bối gia dưới chân núi, hắn dùng thần kỹ rồng gầm lớn tiếng nói:

- Vốn Lục mỗ và Bối gia không thù không oán. Bối Huyền lại nhiều lần gây sự, thật bất đắc dĩ, hôm nay đã chém giết hết Bối Huyền và mười bốn đại viên mãn đến đây. Thi thể các ngươi mang về an táng, hơn nữa giúp ta thông báo cả Tiên Vực, đừng đến gây sự với ta, nếu không... tự gánh lấy hậu quả!

- Đúng rồi...

Lục Ly giống như nhớ đến cái gì, thân mình hắn chợt lóe rồi biến mất, sau đó rất nhanh xuất hiện. Không gian của hắn sáng ngời, một thi thể xuất hiện, ở ngay bên cạnh Bối Huyền.

Hắn lại lớn tiếng nói:

- Đây là thi thể của vua Nam Cảnh, các ngươi thuận tiện mang trở về, để võ giả Nguyệt gia của các ngươi tiến đến lãnh về, giúp ta truyền một câu, vua Nam Cảnh muốn giết ta, nên ta giết hắn. Nếu Nguyệt gia không phục, có thể tiếp tục tìm ta, nhưng tiếp theo... ta sẽ hủy diệt cả Nguyệt gia. Mặt khác lại truyền một câu, Đông Cảnh là của Tiểu Bạch, để toàn bộ đại tộc xâm lấn Đông Cảnh đều cút đi, nếu không... giết không tha!

Lục Ly vừa dứt lời, toàn trường yên tĩnh, thần niệm tất cả võ giả tập trung vào khối thi thể Lục Ly vứt ra, bọn họ đều bị dọa ngốc.

Vua Nam Cảnh Nguyệt Thúc? Vua Nam Cảnh cũng bị giết? Bị giết hai Cảnh Vương? Hiện tại Cảnh Vương giống như cải trắng sao? Tùy tiện có thể chém giết mấy người?

Vù!

Lục Ly lấy ra Đông Vương Tháp, Tiểu Bạch đi ra từ trong Đông Vương Tháp. Lục Tiểu Bạch là người nổi tiếng, rất nhiều thám báo đều nhận thức. Một vài thám báo vốn không rõ thân phận của Lục Ly, lập tức xác định, đây đích thật là Lục Ly của Thiên Loạn Tinh Vực, đại ca kết bái của Lục Tiểu Bạch.

Vù!

Thân mình Tiểu Bạch chợt lóe, trong tay lấy ra một thanh chiến đao, hung hãng bổ lên đầu Bối Huyền. Hắn cầm thần binh Chí Tôn, Bối Huyền đã chết, đầu thoải mái bị bổ xuống. Tiểu Bạch thu đầu Bối Huyền về, đang muốn chém tới vua Nam Cảnh, Lục Ly lại hơi lắc đầu.

- Đi thôi, Tiểu Bạch!

Lục Ly vung tay áo, Tiểu Bạch đằng đằng sát khí liếc mắt nhìn bốn phía. Sau đó đi theo Lục Ly phóng lên cao, một con thuyền U Linh Thuyền xuất hiện, Lục Ly và Tiểu Bạch chui vào trong chiến thuyền. Chiến thuyền phá không, rất nhanh bay đến không trung phía nam.

Lục Ly và Tiểu Bạch đã rời khỏi, nhưng võ giả toàn trường vừa muốn động vừa không dám động, rất nhiều võ giả quét thần niệm ra mười sáu thi thể ngoài Trùng Minh Sơn, giờ đây, cảm giác vẫn không dám tin, giống như trong mộng.

- Biến thiên rồi...

Một lão giả thì thào, ngẩng đầu nhìn không trung nói:

- Tiên Vực đã biến thiên, không giống trước kia. Có lẽ... cái chết của hai vị Cảnh Vương chỉ là bắt đầu, dị biến lớn hơn nữa còn ở phía sau!