Chương 4959: Đầm rồng hang hổ (2)

Đến đây rồi, Lục Ly không hoảng nữa!

Hắn để Huyết Linh Nhi đi phá mở một lối đi, yên ắng tiềm ẩn vào bên trong, nơi đây chỉ có một tên cường giả tiệm cận đại viên mãn Tê Viên tộc trấn thủ, cường giả Tê Viên tộc đã chết đi quá nhiều, đến mức không cách nào phối trí hai tên ở chỗ này.

- Ừm...

Đứng ở cửa hang, Lục Ly nghĩ nghĩ rồi nói:

- Huyết Linh Nhi, ngươi khe khẽ đi ra tăng cường cho Thần Văn ở nơi này, gia tăng thêm một tiểu thần văn, nếu kẻ địch tấn công ngươi liền sẽ cảm giác được.

- Đơn giản thôi!

Huyết Linh Nhi hiểu ý Lục Ly, khoái tốc đi ra bố trí, một nén hương sau liền quay về, Lục Ly rảo nước tiến vào sâu trong sơn động. Rất nhanh liền tới được hàn đàm khi trước, trong hàn đàm lại có một ít hàn dịch, Lục Ly hấp thu đại bộ phận hàn dịch, chỉ chừa lại chút ít hàn dịch dưới đáy đầm, sau đó chui qua thông đạo tiến vào Băng Hậu Cung.

- Huyết Linh Nhi, bố trí Thần Văn, phong ấn lối ra! Không thể để cho bất cứ hàn khí nào tiết ra ngoài!

Vừa tiến vào trong, Lục Ly lập tức hạ lệnh, nếu hàn khí bên ngoài quá mạnh, mười tên đại viên mãn kia chưa hẳn đã dám đi vào. Không đi vào, Lục Ly làm sao đóng băng, làm sao làm chết mười tên đại viên mãn kia?

Phong bế lối ra, không cho hàn khí tiết ra ngoài. Bên ngoài chỉ còn lại một ít hàn dịch trong hàn đàm, hàn khí sẽ không đáng sợ như trước, mười tên đại viên mãn kia chắc sẽ đi vào. Một khi bọn hắn đi vào trong này, hàn khí sẽ nháy mắt đóng băng bọn hắn, dù không thể hoàn toàn đóng băng, Lục Ly cũng có thể để Huyết Linh Nhi khởi động Thần Văn cường đại vây khốn bọn hắn, sau cùng khiến cả đám chết cóng.

Trước đây Tộc Vương Tê Viên tộc đều không dám xâm nhập, Lục Ly tin tưởng mười tên đại viên mãn cũng không chống chịu được quá lâu, sau cùng nhất định sẽ bị chết cóng mà thôi.

Thần Văn phong ấn hàn khí rất đơn giản, bố trí xong, Lục Ly để Huyết Linh Nhi bố trí thêm cả khốn trận, chỉ cần nhốt đám đại viên mãn kia vào trong này, Lục Ly tin tưởng cái chết sẽ không cách chúng quá xa.

Về phần an toàn của chính hắn, vậy thì đơn giản, hắn có thể tới trong thư phòng kia, để Huyết Linh Nhi cải biến Thần Văn trên đường đi tới thư phòng một phen, khắp nơi quanh đây đều là Thần Văn, đám đại viên mãn đó làm sao tới gần hắn được?

Ba ngày sau, Huyết Linh Nhi bố trí xong, Lục Ly vận chuyển những năng lượng kia đi ra từ trong pháp giới, sau đó tiến vào thư phòng Băng Hậu Cung, chờ đợi cá cắn câu.

Mười tên đại viên mãn kia đang ở gần đây, ba ngày này tung tích Lục Ly đột nhiên tan biến, cảnh đó khiến bọn hắn rất phiền muộn, Yểm Lãng chịu không ít ánh mắt trách móc, hắn có thể làm gì được? Cả đám đều bị Lục Ly dắt mũi đi, chính hắn đều không rõ ràng chuyện này rốt cục là sao.

- Có rồi!

Ngay khi Lục Ly vận chuyển năng lượng đi ra, Yểm Lãng lập tức cảm giác được, bọn hắn tức tốc truy tung đi qua, nhẹ nhàng tìm đến Tê Cổ Giới, đồng thời cũng tìm được Băng Hà Cốc. Mười tên đại viên mãn đứng sừng sững trên đầu Băng Hà Cốc, trong Băng Hà Cốc có rất nhiều quân sĩ, lại không ai nhìn thấy bọn hắn cả.

- Ở bên trong, ở bên trong sơn động kia!

Yểm Lãng khẳng định nói, Kim Nghiêm không mạo muội hành động ngay, thần niệm dò xét một phen, sau cùng mới hồ nghi nói:

- Hàn khí trong sơn động này tựa hồ rất khủng bố, chẳng lẽ nơi đây kết nối với Băng Hậu Cung?

Nếu là trước kia, không cường giả nào sẽ hoài nghi, nhưng biết được trên người Lục Ly có Chủ Thần Khí của Băng Hậu Chủ, cộng thêm Lục Ly tìm đủ mọi cách để đến được chỗ này, tất cả đều khiến đám đại viên mãn nảy sinh nghi hoặc. Đoán được nơi đây thông với Băng Hậu Cung, song bọn hắn lại không có nửa điểm hưng phấn, ngược lại thần sắc ai nấy đều rất ngưng trọng.

Ở Tiên Vực không phải không có di tích Chủ Thần, bọn Kim Nghiêm thậm chí còn từng tiến vào qua trong di tích Chủ Thần. Trong di tích Chủ Thần có lẽ sẽ có trọng bảo, nhưng lấy thực lực của bọn hắn mà muốn giành lấy gần như là điều viển vông, Cảnh Vương có tới đoán chừng cũng phải rất phí sức. Bởi thế bản năng nhắc nhở bọn hắn phải cẩn thận với di tích Băng Hậu, nhất là Lục Ly được đến Chủ Thần Khí của Băng Hậu Chủ, điều này chứng tỏ Lục Ly đã được đến truyền thừa từ Băng Hậu, bọn hắn tiến vào sẽ rất dễ mất mạng.

Bọn hắn đều là đại viên mãn, không phải một đám ngu ngước, ngược lại còn là nhân vật thông minh tuyệt đỉnh. Bọn hắn hiểu được lúc nào nên tham, lúc nào không nên tham. Bảo vật trong Băng Hậu Cung rất phỏng tay, bọn hắn cũng không muốn chết ở trong đó.

Chỉ là...

Bọn hắn phụng mệnh mà đến, không lấy được Chủ Thần Khí, bọn hắn trở về biết làm sao ăn nói với Bắc Cảnh chi vương? Không có Bắc Cảnh chi vương che chở, bọn hắn làm sao sống sót khỏi cơn giận của Đông Cảnh chi vương? Nhất là Kim Nghiêm và Yểm Lãng Cương Nhạc Đồng Huấn, tộc nhân bọn hắn đều ở Bắc Cảnh, chuyện lần này mà làm không tốt, tộc nhân bọn hắn đừng hòng được sống yên thân.

- Lưu lại ba người ở ngoài, bảy người còn lại đi vào!

Kim Nghiêm cắn răng hạ lệnh, bất kể có phải là đầm rồng hang hổ hay không, bọn hắn đều phải đi vào một chuyến..

Sáu tên đại viên mãn do Bắc Cảnh chi vương mời tới đều lấy Kim Nghiêm làm đầu, Kim Nghiêm nói ba người lưu lại, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói gì. Kim Nghiêm lại không ngốc, dặn dò cẩn thận ba tên lưu lại một phen, sau đó mới quay sang nhìn Cương Nhạc một cái.

Cương Nhạc bắt đầu yên ắng phá trận, không phải bọn hắn sợ Tê Viên tộc, nếu bọn hắn động thủ, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng diệt đi Tê Viên tộc. Lúc này nếu bọn hắn cường hành phá trận, bên dưới đừng hòng trốn được một ai. Sở dĩ bọn hắn muốn yên ắng phá trận, tự nhiên là vì không hi vọng bại lộ, nhất là không muốn chuyện này truyền đến Tiên Vực.

Loại pháp trận trước mặt đối với đại viên mãn mà nói thì quá đơn giản, ở phương diện pháp trận Cương Nhạc cũng có một ít nghiên cứu, cứ thế nhẹ nhàng phá ra một đạo vết rách. Nhưng có điều Cương Nhạc không biết chính là, pháp trận này đã bị Huyết Linh Nhi động tay động chân, hắn khẽ động tới pháp trận, Huyết Linh Nhi liền cảm giác được.