Chương 5099: Tám đại Cảnh Vương (2)

Các đại tộc đàn không rõ nguyên nhân gì, cao tầng Tử Thần cũng không biết rõ ràng. Nếu là vì đối phó Tử Thần, không cần xuất động trận hình xa hoa như vậy? Đồng dạng phái một vài sứ giả là đủ rồi. Nhiều cường giả như vậy lại đây, ngay cả Cảnh Vương cũng đến đây, nếu là vì Tử Thần đến, vậy rất nể mặt bọn hắn.

Cao tầng Tử Thần thương nghị một chút, bọn họ vốn định liên hệ Lục Ly, chỉ là Lục Ly không biết đang làm cái gì, bọn họ bóp nát ngọc phù, Lục Ly không đáp lại, bọn họ chỉ có thể tiếp tục quan sát. Đồng thời bọn họ để võ giả của Tử Thần ẩn núp càng sâu hơn.

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly ở trong một bí cảnh, hơn nữa hắn đang tập trung vào tìm hiểu, cho nên bế quan sâu. Chuyện tình bên ngoài căn bản không biết gì. Nếu hắn không bế quan, vận dụng thiên nhãn, tùy tiện đảo qua có thể biết tình huống gì. Có lẽ cũng đã sớm để Tử Thần rút lui.

Đại quân chậm rãi bay nửa năm, đều tự đến một đại tinh vực, sau đó triệu tập tất cả đại tộc trong Tinh Vực. Bọn họ học cách làm của Cảnh Vương Trung Cảnh, phân công Thánh Hoàng Đế Cấp và cường giả sắp đại viên mãn, đám cường giả này không phải đi truy kích và tiêu diệt võ giả của Tử Thần mà đi giám quân.

Đi giám sát đại tộc của tám đại Tinh Vực, để bọn họ tìm kiếm truy kích và tiêu diệt võ giả Tử Thần và Lục Minh. Nếu chấp hành bất lực, hoặc cấu kết Tử Thần, bọn họ hiểu rõ đồ đao sẽ hạ xuống, lóc da thịt đám đại tộc của tám đại Tinh Vực.

Các đại Cảnh Vương đều tọa trấn ở giới diện lớn nhất các đại Tinh Vực. Tất cả cửa ra vào đều bị phong kín. Hiện tại tám đại Tinh Vực chỉ có thể vào không thể ra. Đặt đồ đao thật lớn lên đám thế lực lớn đại tộc, ai cũng không dám xằng bậy, đều ngoan ngoãn chấp hành, bởi vì tất cả thế lực đều có giám hộ viên. Các đại đường khẩu đều có giám hộ viên gia nhập, muốn bằng mặt không bằng lòng là không thể nào.

Các thế lực lớn đều hành động, ngay từ đầu không trực tiếp động thủ mà bí mật điều tra, trước tập trung võ giả Tử Thần và Lục Minh rồi nói sau. Các thế lực lớn đều là bọn rắn độc. Đệ tử Tử Thần và Lục Minh lẻn vào, tuy bọn họ không rõ ràng cụ thể đi đâu, nhưng vẫn biết đại khái. Cho nên nếu bọn họ muốn truy tra, vẫn thật nhẹ nhàng, ít nhất một nửa đệ tử Lục Minh và Tử Thần lẻn vào vẫn có thể truy ra được.

Truy tra mười mấy năm, lâu như vậy, thân phận rất nhiều đệ tử Tử Thần đã sớm bị nắm giữ.

Cao tầng tám đại Tinh Vực rất sợ hãi, thần tiên đánh nhau, bọn họ gặp họa. Nếu phía Lục Ly thắng, bọn họ đều phải xong đời. Chỉ có Thiên Loạn Tinh Vực còn tốt, bởi vì Tử Thần và Lục Minh gần như không có võ giả, lần trước náo loạn một lần, gần như đều đã rút lui, bởi vì biết Thiên Loạn Tinh Vực dễ gặp chuyện không may nhất.

Cho nên thế lực lớn Thiên Loạn Tinh Vực đều rất phối hợp, bởi vì tìm không thấy đệ tử Lục Minh và đệ tử Tử Thần, bọn họ cũng không sợ, toàn lực làm việc, tìm không thấy cũng không thể trách bọn họ.

Bởi vì tin tức phong tỏa, Tử Thần không cảm thấy vấn đề gì, bí mật điều tra hơn hai tháng, tám đại Tinh Vực đồng thời động thủ.

Vô số Tử Thần tiềm tàng gần như bị bắt hoặc bị giết. Đệ tử Lục Minh cũng bị bắt vô số, về Lục Minh đã được dặn dò trước, cao tầng đều tận lực bắt sống, bởi vì Lục Ly trọng tình cảm, bắt càng nhiều, khả năng Lục Ly nghĩ cách cứu viện càng lớn.

Chờ cao tầng Tử Thần phản ứng lại, đệ tử Tử Thần đã bị bắt mấy chục vạn, giết chết hơn trăm vạn. Đệ tử Lục Minh cũng bị bắt mấy vạn. Tuy bọn họ tiềm tàng rất sâu, nhưng gần như tất cả thế lực lớn tám đại Tinh Vực đều bí mật điều tra, cho nên rất khó ẩn tàng.

- Đi thôi!

Đầu sỏ Tử Thần không chút chần chờ, sau khi thu được tin tức, bọn họ không truyền mệnh lệnh nữa, động tĩnh lớn như vậy, sau khi đệ tử Tử Thần ẩn núp còn lại đều tự lựa chọn nơi tiềm tàng.

Bọn họ không phải sợ chết mà chỉ lo bọn họ bị bắt, sẽ ảnh hưởng càng lớn với Lục Ly. Cho nên bọn họ phải bảo toàn bản thân, tránh trở thành trói buộc của Lục Ly.

- Tám đại Cảnh Vương sao!

Dực Hoàng bay trốn sang một bên, thần tình chua sót thở dài:

- Tám đại Cảnh Vương đồng thời động thủ, Lục Ly… lần này có thể chống đỡ được sao?

Tám đại Tinh Vực nhuộm đầy máu, không chỉ có võ giả Tử Thần và Lục Minh, rất nhiều võ giả cũng bị liên lụy.

Một ít gặp chuyện, trong lòng có suy tính, hoặc là nội gian của nhiều thế lực ở khắp nơi, chỉ cần có vấn đề, trong lòng có quỷ, đều thật dễ dàng bị dọa. Sau khi bị phát hiện một ít dấu vết, một ít vấn đề, mặc kệ có phải của Lục Minh hay không, có phải của Tử Thần hay không. Cao tầng thà giết lầm cũng sẽ không nguyện ý bỏ qua.

Võ giả như vậy, có rất nhiều ở các đại tinh vực, nội tâm những võ giả này đều có chủ ý, một khi phát hiện gió thổi cỏ lay, lập tức chạy trốn, sau đó bị chém giết. Lục Minh Tử Thần tám đại Tinh Vực không chết bao nhiêu, những võ giả lòng có mưu mô đều bị chém giết ít nhất mấy vạn nơi, khắp nơi chốn đều khai chiến, khắp nơi chốn đều đổ máu.

Võ giả Tử Thần và Lục Minh bị bắt, đưa đến thành trì chỗ Cảnh Vương, hơn nữa toàn bộ đều bị giam giữ, nhốt trong quân doanh lâm thời ngoài thành trì, chờ Lục Ly đến cứu viện. Tám đại Cảnh Vương cũng không có biện pháp, chỉ có thể tử chiến đến cùng với Lục Ly.

Có chuyện chỉ cần làm, vậy sẽ không có đường lui, chỉ có một đường đi đến cùng. Đã trảo bộ đuổi giết hơn hai tháng, hành động vẫn còn tiếp tục, căn cứ vào tình báo, năm đó Tử Thần có ngàn vạn đệ tử, Lục Minh cũng có hơn mười vạn đệ tử bị bắt. Trước mắt Tử Thần bị bắt giết chỉ có hơn trăm vạn, đương nhiên còn có rất nhiều người bị giết cũng không biết có phải của Tử Thần không, các thế lực lớn còn đang truy tra.