Chương 5106: Chém chết đại viên mãn

Công kích của một đại viên mãn đều có thể rung động lòng người. Hiện tại hơn một trăm đại viên mãn đều động thủ, khung cảnh kia thật rung động lòng người, khiến rất nhiều cường giả sắp đại viên mãn sợ tới mức cả người run rẩy.

Trời bị đánh vỡ!

Đây là cảm tưởng của đám người xem chiến cuộc từ xa, hư không chỗ Lục Ly xuất hiện một lỗ thủng thật lớn, không gian phạm vi mấy ngàn dặm gần đó trực tiếp sụp đổ.

Hơn nữa còn sụp đổ liên tục, lực vặn vẹo không gian cường đại thổi quét khắp nơi, dẫn phát tiêu phong khủng bố. Hư không bên ngoài ngàn dặm còn đang chấn động, hình ảnh hủy thiên diệt địa kia rất dọa người. Nếu những đại viên mãn đó động thủ ở Thiên Cương Giới, cả Thiên Cương Giới đều sẽ sụp đổ, hàng tỉ vạn sinh linh chết đi, cuối cùng biến thành phế giới.

Cường giả sắp đại viên mãn gần đó rất nhanh lui về sau, võ giả xem chiến cuộc ừ xa cũng lui về sau, sợ hư không sụp đổ. Đến lúc đó nếu bọn họ bị cuốn vào, vậy phải tan xương nát thịt. Dù sao đối với võ giả cấp thấp này, nếu cách quá xa sẽ không thấy rõ, chỉ có thể xem náo nhiệt thôi.

Nơi này có một bộ phận đại viên mãn đều phô trương thanh thế, công kích phóng thích thật dọa người, kỳ thật cũng không có uy lực quá lớn. Loại tình huống này, Cảnh Vương Trung Cảnh cũng biết, nhưng không quan tâm. Có nhiều đại viên mãn như vậy động thủ là đủ rồi, hơn nữa một kích này khủng bố như vậy, Lục Ly hẳn đã chết?

Thần niệm một đám đại viên mãn nhìn quét xung quanh, tìm kiếm tình huống. Cục diện vừa rồi rất hỗn loạn, không gian sụp đổ quá lợi hại, bọn họ cũng không có biện pháp tìm kiếm. Giờ đây, thần niệm nhìn quét xung quanh, cũng triệu tập thiên địa lực cảm ứng tình huống, chỉ tìm kiếm một lát, không phát hiện cái gì.

Lục Ly bị đánh thành bột mịn rồi?

Rất nhiều đại viên mãn dự đoán, ngẫm lại cũng rất có khả năng, dù sao nhiều cường giả như vậy cùng nhau công kích, quan trọng nhất là công kích khiến không gian sụp đổ, lực vặn vẹo không gian cường đại như vậy, không ai trong bọn họ chịu nổi.

Một đám đại viên mãn lại tra xét một trận, vẫn không phát hiện cái gì. Mấy đại Cảnh Vương và Cảnh Vương Trung Cảnh đều ngờ vực, bởi vì bọn họ cảm ứng được trong nháy mắt công kích, Lục Ly biến mất.

Lục Ly đang tiềm ẩn sao? Nhiều công kích như vậy bao trùm, Lục Ly tiềm ẩn thế nào cũng vô dụng. Chẳng lẽ thật sự bị nổ thành bột mịn rồi? Chỉ là giữa không trung không có mùi máu tươi gì, cho dù một võ giả bị nổ thành bột mịn, theo lý thuyết cũng có múi máu tươi nhàn nhạt.

Nếu Lục Ly không chết, vậy hắn đã đi đâu rồi? Nhiều đại viên mãn như vậy, không thể nào biến mất ngay trước mắt bọn họ, rất nhiều đại viên mãn đều ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều hơi kinh nghi bất định. Một vài đại viên mãn đều đoán Lục Ly hẳn không chết, chỉ không biết Lục Ly dùng biện pháp gì tiềm tàng.

- Được!

Lục Ly trong pháp giới lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, vừa rồi rồi cong kích cường đại như vậy, lại không chấn động hắn ra khỏi pháp giới? Nội tâm hắn lập tức tự tin.

Công kích lần này chứng thật lợi hại của pháp giới. Trong pháp giới, hắn hẳn là tuyệt đối an toàn, chủ yếu là Chủ Thần không động thủ với hắn, đại viên mãn khẳng định không thể thương tổn hắn.

Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, cảm ứng tình huống bên ngoài, phát hiện không gian bên ngoài đã sụp đổ, khôi phục một thời gian. Hắn cũng không gấp, lẳng lặng chờ đợi bên cạnh, hắn phải đợi thời gian khôi phục, chờ cơ hội thích hợp ra ngoài.

Thời gian dần trôi qua, không gian sụp đổ dần dần ổn định lại. Không gian bốn phía dần khôi phục. Đợi sau nửa canh giờ, không gian bốn phía khôi phục như ban đầu. Một đám đại viên mãn nhìn nhau, trong mắt vẫn là kinh nghi bất định.

Lục Ly rốt cuộc đã chết hay chưa?

Võ giả xem chiến cuộc bên ngoài cũng tỏ ra ngờ vực, dựa theo lẽ thường, công kích cường đại như vậy, Lục Ly còn ở trung tâm công kích, trừ phi hắn là Chủ Thần, nếu không sẽ chết không thể nghi ngờ. Nhưng trong lòng bọn họ có hoài nghi, Lục Ly vẫn chưa chết.

Lục Ly rất kỳ quái, mới tu luyện ngắn ngủi mấy ngàn năm, ở đây gần như đều tu luyện lâu hơn hắn. Năm tháng Lục Ly tu luyện còn không bằng số lẻ của bọn họ. Lục Ly là Thánh Hoàng Cảnh, cũng không có hơi thở của đại viên mãn, ngay cả Cảnh Vương Trung Cảnh cũng không thể gọi một đám đại viên mãn vây công hắn.

Cường giả như thế, có nhiều kỳ quái quỷ dị như thế, sao có thể khinh địch mà chết đi như vậy?

Vù!

Có một đại viên mãn Trung Cảnh không nhịn được, bay qua, đến nơi vừa rồi, hắn nhắm mắt tra xét rõ ràng. Đợi một lát, lại có vài đại viên mãn bay qua, một đám đại viên mãn cảm ứng xung quanh, còn phóng ra ít thủ đoạn, cái gì cũng không phát hiện.

Vù!

Cảnh Vương Bắc Cảnh Nam Cảnh mới tấn chức bay qua, bọn họ lo lắng, muốn tìm kiếm một chút, còn có mấy đại viên mãn bay qua.

Tất cả mọi người đều muốn xác định, Lục Ly đã chết hay chưa, dù sao bên kia nhiều đại viên mãn như vậy, cho dù Lục Ly bất ngờ cũng không vấn đề?

Vù!

Khi đám đại viên mãn này bay đi, không gian đột nhiên dao động, sau đó thân ảnh thoáng hiện.

Lục Ly… thật sự xuất hiện!

Nơi này đã bay đến hơn hai mươi đại viên mãn, toàn bộ sợ tới mức thiếu chút nữa hồn phi phách tán. Đám đại viên mãn này phản ứng thật nhanh, cũng không đào tẩu, bởi vì quá gần, Lục Ly muốn động thủ, bọn họ trốn không thoát. Bọn họ phóng ra công kích theo bản năng, giết về phía Lục Ly.

Vù!

Lục Ly phóng ra căn nguyên băng tuyết, hoàn toàn không nhìn công kích đám cường giả này. Hơn hai mươi công kích đại viên mãn nện lên người hắn, chuyện khiến đám đại viên mãn này khiếp sợ đã xảy ra… hào quang chiến giáp bên ngoài cơ thể Lục Ly hơi dao động, sau đó màu sắc nhạt dần.

Sau đó, sẽ không còn sau đó…

Lục Ly ngưng tụ lực vạn vật đấu lại công kích của hai mươi đại viên mãn! Tuy số lượng đại viên mãn nhiều nhưng không có Chủ Thần Khí, phá không được chiến giáp lực vạn vật ngưng tụ, chỉ tiêu hoa một ít lực vạn vật, Lục Ly dễ dàng đấu lại.

Lục Ly phóng thích căn nguyên băng tuyết đã có tác dụng, mặt khác hắn còn đánh ra hàn khí. Đám cường giả này cách hắn gần như vậy, vừa rồi còn phóng thích công kích, làm sao đào tẩu? Toàn bộ bị đông cứng lại.