Chương 5116: Không còn thành đô nào

Nội tâm Lục Ly đột nhiên khẽ động, Thất Trọng Thiên là nơi Chủ Thần sinh ra, rất nhiều Chủ Thần sinh ra từ Thất Trọng Thiên. Có lẽ… hắn ở Thất Trọng Thiên có thể hiểu được ít đồ vật ,có thể chứng đạo thành Chủ Thần?

Ý niệm này ở trong đầu Lục Ly khó có thể ngăn chặn, hắn thậm chí không muốn xem Lục Trọng Thiên nữa. Thất Trọng Thiên mới là nơi của Chủ Thần, nơi đó mới là trung tâm, nơi đó dựng dục ra rất nhiều Chủ Thần.

Nếu nơi đó có thể dựng dục ra Chủ Thần, nơi đó khẳng định có rất nhiều địa phương thần kỳ, đi vào đó xem mấy tháng hiệu quả lớn hơn nhiều ở Lục Trọng Thiên xem mấy vạn năm.

Lục Ly nghĩ nghĩ, vẫn không nhịn được, nói:

- Tinh Hoàng, ta, muốn đi Thất Trọng Thiên xem thử!

- Thất Trọng Thiên!

Tinh Hoàng nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói:

- Ngươi điên rồi? Nơi đó ai đi cũng chết, thậm chí đại nhân đi vào cũng sẽ gặp nguy hiểm, ngươi muốn tìm chết?

Lục Ly biết Thất Trọng Thiên rất nguy hiểm, nếu không đại ma vương cũng sẽ không nghiêm túc dặn dò hắn, hắn chần chờ một chút, nói:

- Ta có một loại cảm giác, có lẽ đi Thất Trọng Thiên, ta có tỷ lệ lớn đột phá Chủ Thần.

- Đột phá cái rắm!

Tinh Hoàng trừng mắt:

- Đi vào ngươi sẽ chết, còn đột phá Chủ Thần gì? Ngươi nghĩ cũng không được nghĩ, ta sẽ không mang ngươi đi. Cửa ra vào của Thất Trọng Thiên hiện tại chỉ có một, ta sẽ không mang ngươi đi, ngươi tìm kiếm một ngàn năm cũng không tìm ra, nếu ngươi không tin, có thể tự mình tìm!

Lời này chỉ Tinh Hoàng dám nói, nếu Huyết Hoàng ở đây, Huyết Hoàng khẳng định không dám nói. Tinh Hoàng vừa nói như vậy, Lục Ly cũng không có cách. Tinh Hoàng không mang hắn đi, hắn không đi được Thất Trọng Thiên. Hắn chần chờ một chút, thanh trừ ý niệm này trong đầu. Tính Hoàng nói đi Thất Trọng Thiên, hắn sẽ lập tức chết, người đã chết làm sao có thể đột phá Chủ Thần?

- Quên đi, hiện tại tìm hiểu một thời gian ở Lục Trọng Thiên thôi.

Lục Ly áp chế ý niệm trong đầu, hắn đi theo Tinh Hoàng đi xuống đại lục bên dưới. Hắn đầu tiên đi một tòa di tích. Tất cả kiến trúc tòa thành này đều sụp đổ, nhưng đại khái vẫn có thể nhận ra. Hình thức ban đầu của kiến trúc này, có thể suy tính ra nguyên hình của tòa cự thành này.

Đổi tới đổi lui trong thành, Lục Ly ở ngoài thành tìm được một ngọn núi. Ngọn núi này cũng sụp đổ, Lục Ly ở trong phế tích tìm được một cung điện tàn phá. Cung điện này từng là một hành cung của Chủ Thần. Lục Ly không hề hành động gì, an vị ngồi tìm hiểu trong một đống phế tích.

Ngồi xếp bằng ở đây nhiều năm, Lục Ly và Tinh Hoàng rời khỏi, tiếp tục đi tìm dấu vết Chủ Thần từng chiến đấu, tìm kiếm hành cung Chủ Thần từng ở lại. Nơi này tổng cộng mấy đại giới diện, đều bị đánh nát, cho nên so với Tứ Trọng Thiên Ngũ Trọng Thiên, nơi này dễ kiếm hơn nhiều.

Tìm hiểu nhiều hơn dấu vết chiến đấu và hành cung của Chủ Thần ở. Năm đó tuy một đại bộ phận Chủ Thần ở Thất Trọng Thiên, nhưng ngẫu nhiên cũng ở Lục Trọng Thiên. Các nàng ở trong hành cung, tự nhiên sẽ lưu lại vài vật, dấu vết chỉ có thể hiểu mà không diễn đạt thành lời.

Những dấu vết này đối với võ giả bình thường không có tác dụng gì, cũng hữu dụng với Lục Ly. Bởi vì Lục Ly cách Chủ Thần cũng không xa, đã cảm giác được một cánh cửa, chỉ là không tìm thấy đường thôi.

Trở thành Chủ Thần, mấu chốt của lực thế giới, chỉ cần dựng dục ra lực thế giới, đó sẽ là Chủ Thần. Lục Ly dung hợp rất nhiều năng lượng, pháp giới không có biện pháp dựng dục luật thế giới. Như vậy Lục Ly chỉ còn con đường thứ hai, làm tiểu thế giới dị biến, biến thành pháp giới Chủ Thần, như vậy sẽ có khả năng dựng dục lực thế giới.

Sao có thể làm tiểu thế giới dị biến?

Đây là một vấn đề, biến hóa của tiểu thế giới này, Lục Ly không có biện pháp chủ động nắm trong tay, trước kia đều là tự dị biến, căn bản không phải Lục Ly có thể chủ đạo. Cho nên Lục ly mới cảm giác không có biện pháp, chỉ có thể tìm hiểu nơi nơi, nhìn xem nơi nơi một chút.

Lục Trọng Thiên này tuy chỉ có mấy giới diện, nhưng dấu vết chiến đấu ở mấy giới diện rất nhiều, nơi Chủ Thần ở cũng rất nhiều. Cho nên Lục Ly ở đây lâu hơn một chút.

Hắn tìm hiểu suốt một trăm hai mươi năm ở Lục Trọng Thiên.

Một trăm hai mươi năm qua đi, cách Hình Đế xuất quan còn hơn một trăm năm. Hơn nữa Hình Đế nói một ngàn năm xuất quan, ai biết có đi ra trước thời hạn không? Lỡ như hắn trước thời hạn hơn trăm năm đã xuất quan thì sao?

Nói cách khác, từ giờ trở đi, Hình Đế tùy thời đều có thể xuất quan, nhưng… Lục Ly vẫn không thể đột phá Chủ Thần!

Lục Ly có xu thế tẩu hỏa nhập ma, mấy năm nay hắn vẫn mang áp lực càng lúc càng lớn. Nội tâm cũng càng ngày càng áp lực, đã sắp đến cực hạn sụp đổ.

Hắn còn mạnh mẽ bức ép mình tỉnh táo lại, tìm hiểu dấu vết chiến đấu của Chủ Thần lưu lại, dưới tuần hoàn ác tính, tâm ma của hắn càng ngày càng nặng, tinh thần đã sắp sụp đổ.

Vù vù!

Trong một đống huyệt động phế tích, Lục Ly thở phào một hơi, lắc đầu ngừng tìm hiểu. Hắn không chút hình tượng, trực tiếp ngã nhào trong trung tâm phế tích.

Tinh thần hắn thật sự mệt mỏi, trong đầu hắn cảm giác như lò luyện lớn. Các loại ý niệm tràn ngập trong đầu, hắn lãn qua lãn lại vẫn không ngủ được.

Dằn vặt mấy ngày mấy đêm, Lục Ly mới nặng nề ngủ, đang ngủ, hắn cũng không an phận, cau mày, trằn trọc.

Không khí Tiên Vực gần đây hơi quỷ dị, cao tầng đều biết một vài tin tức, biết Hình Đế tùy thời có thể xuất quan. Một khi Hình Đế xuất quan, đó là đại chiến Chủ Thần lần thứ ba bùng nổ.

Hai lần đại chiến trước, khiến Thất Trọng Thiên, Lục Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, Tứ Trọng Thiên bị hủy diệt. Lần này đại chiến Chủ Thần có thể nào diệt luôn tám đại tinh Vực và Tiên Vực?

Nếu Tiên Vực và tám đại Tinh Vực bị hủy, bọn họ cũng chỉ có thể chạy đến Nhị Trọng Thiên. Linh khí tất cả giới diện Nhị Trọng Thiên phi thường loãng. Võ giả nơi này đi Nhị Trọng Thiên đều sẽ khó sống, tài nguyên ít đi, linh khí loãng đi, muốn sinh ra cường giả càng khó, đến lúc đó đừng nói đại viên mãn, Thánh Hoàng có thể tạo ra hay không cũng là vấn đề.