Chương 5078: Ác Ma chi thủy

Đương nhiên hắn hạ hai mệnh lệnh, một mệnh lệnh là nhờ trưởng lão âm thầm truyền tin, để thủ hạ diễn trò, tùy tiện bắt một vài kẻ chết thay, không cần thật sự lùng bắt Tử Thần và đệ tử Lục Minh. Hai bên, Phong Thần Điện đều không dám đắc tội, chỉ có thể giả vờ.

Cao tầng tám đại Tinh vực thu được tin tức đều như thế. Tin tức Lục Ly đánh chết Bối Huyền và Nguyệt Thúc đã truyền khắp tám đại Tinh Vực. Hiện tại vua Tây Cảnh sẽ đối phó tộc nhân của Lục Ly và võ giả của Tử Thần, bọn họ trừ phi ngu ngốc mới nhiệt tình giúp vua Tây Cảnh.

Đương nhiên mặt ngoài vẫn phải vờ làm một chút, vì thế rất nhiều đại tộc gây náo loạn ầm ầm, tìm kiếm Lục Minh và võ giả Tử Thần toàn thế giới.

Trên thực tế, Tử Thần và võ giả Lục Minh phân tán ẩn núp ở tám đại Tinh Vực, rất nhiều đại tộc vẫn rõ ràng, biết nơi nào có thể tiềm tàng. Nhưng những võ giả sưu tầm này, giống như đều không thấy đệ tử Lục Minh và võ giả Tử Thần chân chính, ngược lại bắt một vài tán tu, một ít ma đầu,...

Đệ tử Lục Minh và Tử Thần ẩn núp lúc đầu khẩn trương không thôi. Cao tầng Tử Thần cũng thật khẩn trương, nghĩ rằng các đại tộc của tám đại Tinh Vực sẽ liên thủ đối phó bọn họ. Kết quả quan sát một thời gian đều nhận ra, thì ra lực uy hiếp của Lục Ly rất lớn, đại tộc của tám đại Tinh Vực không dám xằng bậy.

- Tiềm ẩn toàn diện, tiềm ẩn trạng thái sâu nhất!

Bọn Vũ Hoàng, Dực Hoàng hạ mệnh lệnh, trước kia chỉ là tiềm ẩn bình thường, lần này toàn bộ võ giả Tử Thần xâm lấn vào các thế lực lớn, ngụy trang đủ loại thân phận, trên người không còn lưu lại chút dấu vết Tử Thần nào. Hơn nữa cao tầng Tử Thần sẽ không liên hệ bọn họ nữa, ít nhất phải đợi Lục Ly thắng trận mới giải trừ trạng thái tiềm ẩn này.

Dực Hoàng và Vũ Hoàng không biết trận chiến cuối cùng Lục Ly đánh với ai, nhưng đối phương đã bắt đầu động thủ, muốn bắt giết bọn họ. Bọn họ không thể giúp Lục Ly, tự nhiên không thể liên lụy Lục Ly. Bọn họ ẩn giấu toàn bộ Tử Thần, không trở thành trói buộc là trợ giúp tốt nhất với Lục Ly.

Nếu trận chiến này Lục Ly chiến thắng, vậy Tử Thần sẽ trở thành thế lực siêu cấp lớn cả đại thế giới. Nếu Lục Ly thua, vậy không còn gì để nói, Tử Thần tiếp tục tiềm ẩn, chờ thời cơ thích hợp, thay đổi hình dạng, quật dậy lần nữa.

Động tác của rất nhiều đại tộc tám đại Tinh Vực, Lục Ly đều nhìn thấy rõ ràng. Bởi vì giờ đây Lục Ly ở ngay trong một đại tinh vực, hắn ở Thiên Huyết Tinh Vực.

Hắn có thiên nhãn, tình huống cả Tiên Vực và tám đại Tinh Vực hắn đều dễ dàng tra xét, sau khi hắn biết một vài đại tộc của tám đại Tinh Vực chỉ làm việc có lệ, không để ý đến nữa.

Nếu đại tộc của tám đại Tinh Vực thật sự nghe lời vua Tây Cảnh, vậy hắn có tất yếu giáo huấn đám đại tộc này một khóa, dạy bọn họ biết cách làm người thế nào.

Hắn ở trong một giới diện siêu cấp lớn. Giới diện này gọi là Thánh Thủy Giới, giới diện này cơ bản đều là hải dương và hồ nước, không có đại lục gì, chỉ có hải đảo không đếm xuể.

Nơi này là thế giới của nước. Đại bộ phận võ giả nơi này đều tu luyện pháp tắc hệ thủy, vì vậy nguyên tố hệ thủy rất nồng, pháp tắc thủy hệ cũng tương đối rõ ràng, dễ dàng cảm ứng, dễ dàng tu luyện.

Lục Ly và Tinh Hoàng Huyết Hoàng đi biển sâu, biển sâu này quá sâu, ước chừng sâu mấy trăm vạn dặm. Bên này có vô số cự thú đáy biển, đều là mãnh thú cường đại tồn tại mấy chục vạn năm. Mãnh thú nơi này rất nhiều chiến lực có thể sánh bằng cường giả sắp đại viên mãn. Cho nên nơi này không phải đại viên mãn căn bản không dám tiến vào.

Ùng ục ục...

Bên trái, một bóng đen thật lớn bay tới, Lục Ly đang muốn phóng thích hàn khí. Tinh Hoàng phất tay áo, khí tức trên người phóng ra, cự thú kia sợ tới mức điên cuồng đào tẩu. Lục Ly cũng lười động thủ, có hai đại hộ vệ siêu cấp Tinh Hoàng, Huyết Hoàng, hắn ngoan ngoãn thu năng lượng kỳ dị là tốt rồi.

Nếu đã tới đáy biển, năng lượng nơi này rất có thể có quan hệ với nước, có lẽ là một loại năng lượng thủy hệ kỳ dị. Lục Ly cũng lười hỏi nhiều, đi theo Tinh Hoàng và Huyết Hoàng tiếp tục tiềm hành phía dưới.

Lại tiềm hành mấy vạn dặm, Lục Ly đột nhiên thấy phía trước có lam quang, thần niệm hắn đảo qua, trên mặt nhất thời kinh hoảng.

Đáy biển bên kia có một lốc xoáy, trung tâm lốc xoáy có một luồng năng lượng màu lam, nước biển bốn phía không ngừng trào dâng, tiến vào trong năng lượng màu lam. Còn luồng năng lượng màu lam kia giống như một trái tim, hơi nhảy lên, Lục Ly còn cảm giác được hơi thở sinh mệnh từ trong năng lượng màu lam kia.

- Đây là Ác Ma chi thủy!

Tinh Hoàng giải thích:

-Thứ này có tính công kích, nếu tới gần nó, nó sẽ phân ra một bộ phận tiến vào trong cơ thể võ giả. Một khi tiến vào trong cơ thể võ giả, toàn bộ chất lỏng như máu,... trong cơ thể võ giả đều sẽ bị nó hấp thu, cuối cùng biến thành một khối thây khô. Ngươi nhìn nhìn bốn phía, có rất nhiều hài cốt, đại viên mãn này đều bị Ác Ma chi thủy này giết chết, ngươi có nắm chắc hấp thu hay không?

- Khủng bố như vậy?

Lục Ly nhìn quét bốn phía, phát hiện quả thật có rất nhiều hài cốt, hài cốt có vẻ đều là cường giả. Không phải cường giả sắp đại viên mãn phỏng chừng cũng không đến được nơi này. Hắn nghĩ nghĩ nói:

- Không thành vấn đề, ta đi hấp thu, các ngươi hộ pháp cho ta.

- Đi thôi!

Tinh Hoàng vung tay áo, chỉ cần Lục Ly không phải lập tức chết đi, hắn vẫn có nắm chắc khu trừ Ác Ma chi thủy kia. Lục Ly chậm rãi bay tới gần, khi hắn tiếp cận, thanh âm tim đập của Ác Ma chi thủy kia càng nhanh hơn, hơi thở nguy hiểm cũng tràn ngập ra, tựa hồ như đang nói với Lục Ly, nó rất cường đại, đừng tới gần nó.

Lục Ly tiếp tục chậm rãi đến gần, đợi khi đến trăm dặm, Ác Ma chi thủy kia đột nhiên bay ra, bắn thẳng đến chỗ Lục Ly. Lục Ly vội vàng vận chuyển pháp giới, Ác Ma chi thủy tiến vào trong thân thể hắn, sau đó... nháy mắt bị pháp giới hấp thu.