Chương 4906: Vui thấy nó thành

Sau khi nhận được tin, ba đại thế lực rất đỗi kinh ngạc. Không ngờ Tê Viên tộc lại mời được Lục Ly, còn đề nghị bọn hắn chung tay đối phó Đồng tộc và Cương tộc. Thậm chí Tê Viên tộc còn tỏ ý chỉ cần ba đại thế lực xuất binh áp chế, cầm chân đại viên mãn Đồng tộc và Cương tộc, chuyện còn lại cứ giao cho bọn hắn và Lục Ly.

Còn có chuyện tốt thế này?

Ba đại thế lực không phải chưa từng nghĩ qua chặn đánh Đồng tộc và Cương tộc, chỉ là cố kỵ đối phương có bốn tên đại viên mãn mà thôi. Lại thêm Đồng tộc và Cương tộc đang là chó nhà có tang, nếu đối đầu với hai tộc, vậy tất sẽ có một trường huyết chiến, đến lúc đó kết cục nhiều khả năng sẽ là lưỡng bại câu thương.

Bây giờ Tê Viên tộc và Lục Ly nguyện ý xung phong đi đầu, bọn hắn tự nhiên vui vẻ đồng ý, chỉ là xuất binh đe dọa và kiềm chế đại viên mãn Đồng tộc Cương tộc thôi, lại không phải thật sự khai chiến, đối với bọn hắn mà nói thì chẳng tổn thất gì cả.

Còn về đắc tội Đồng tộc và Cương tộc, vậy lại không sao cả. Đợi khi Đồng tộc và Cương tộc đứng vững gót chân, sớm muộn muốn phải đối đầu với bọn hắn thôi.

Bốn đại thế lực vừa vỗ tức hợp, Lưu tộc Thủy Ngư Cung và Thái An Điện mỗi bên xuất động một đại viên mãn, trăm vạn đại quân, chẳng qua ba tộc lại không xuất động cường giả tiệm cận đại viên mãn, một tên đều không.

Chẳng phải Tê Viên tộc ngươi đã nói rồi sao? Chuyện còn lại cứ giao hết cho các ngươi? Chúng ta chỉ làm dáng một chút, thời khắc tất yếu cầm chân đại viên mãn Đồng tộc Cương tộc, riêng chuyện tiêu diệt cường giả và đại quân hai tộc liền giao cho Tê Viên tộc và Lục Ly.

Tiếp sau Tê Viên tộc lần nữa phái ra mấy tên trưởng lão, chia nhau tới sáu thế lực đang đóng quân trên địa bàn Mông tộc. Thực ra địa bàn Mông tộc sớm đã bị phân cắt, sáu đại thế lực chia nhau khống chế, chỉ là thực lực sáu đại thế lực này đều không đủ mạnh, không cách nào nuốt trọn địa bàn Mông tộc, bởi thế mới phải đánh nhau nhiều năm như vậy. Vốn không chỉ có mỗi sáu đại thế lực, mà là chín đại thế lực, đánh qua đánh lại hồi lâu, cuối cùng có ba đại thế lực rút lui, chỉ còn lại sáu đại thế lực như lúc này.

Đoạn thời gian gần đây, sáu đại thế lực này cũng kinh hoảng không thôi, bọn hắn đều rất rõ ràng Đồng tộc và Cương tộc có ý nhắm đến mình, chính đang do dự nên đề kháng đến cùng hay là đầu hàng, hoặc là rút lui? Trưởng lão Tê Viên tộc vừa đi qua, sáu đại thế lực lập tức liên hợp lại với nhau.

Sáu đại thế lực nghe nói Tê Viên tộc Thái An Điện Thủy Ngư Cung và Lưu tộc sẽ chung tay giúp bọn hắn kháng cự Cương tộc và Đồng tộc, bọn hắn há có thể không phối hợp? Đây chính là bốn đại bá chủ, nhất là Thái An Điện còn có được hai tên đại viên mãn, bốn đại thế lực hợp sức, cộng thêm bọn hắn, chẳng lẽ còn không áp chế nổi Đồng tộc và Cương tộc?

Tê Viên tộc ở giữa xâu chuỗi, sự tình về cơ bản được hoàn thành, hơn nữa còn rất kín đáo, Lục Ly thỉnh thoảng lại thương nghị với Tộc Vương Tê Viên tộc, xác định hết mọi chi tiết. Lưới đánh cá đã giăng sẵn, giờ chỉ còn chờ Cương tộc và Đồng tộc cắm đầu vào.

Bên này Cương tộc và Đồng tộc đã cách không xa, cùng lắm một tháng liền có thể đến nơi. Trên đường đi bọn hắn rất thành thật, không dám tiến nhập bất cứ giới diện nào, tránh miễn cho các đại thế lực còn lại hiểu lầm, trực tiếp hướng thẳng đến địa bàn Mông tộc.

Ngay tại mấy ngày trước, bọn hắn được đến tin tức từ đại thế lực cuối cùng, thế lực kia cũng ngầm cho phép bọn hắn, nhưng mỗi năm phải cống nạp nhiều hơn hai thành.

Hai thành thì hai thành, Cương tộc và Đồng tộc không sao cả, chỉ cần có thể đứng vững gót chân, đưa thêm chút tài nguyên lại thế nào? Không chiếm được địa bàn, cái gì đều không có, hứa hẹn bây giờ nói cho cùng chỉ là bánh vẽ mà thôi.

Điểm quan trọng nhất, Tê Viên tộc Lưu tộc ở quanh phụ cận địa bàn Mông tộc đều rất yếu, Đồng tộc và Cương tộc sẽ có cơ hội cực tốt để khuếch trương, phân ra chút tài nguyên lại đã có sao?

Cường giả Cương tộc và Đồng tộc đều hưng phấn không thôi, vốn là chó nhà có tang, vốn tưởng tới bên này sẽ gặp phải chặn đánh mãnh liệt, thậm chí có nguy cơ bị tiêu diệt. Nhưng giờ xem ra hết thảy đều vô cùng thuận lợi, rất nhanh bọn hắn liền có thể nhẹ nhàng đánh xuống một phiến địa bàn lớn, tiếp tục trở thành chúa tể một phương.

- Tăng tốc tiến lên!

Tộc Vương Cương tộc, cũng là Đại điện chủ Huyết Cừu Điện ra lệnh, hắn sợ đêm dài lắm mộng, ngoài ra hắn còn xuất động lượng lớn trinh sát đi trước tiến đến địa bàn Mông tộc để thăm dò tình hình. Con vịt đã vào nồi há lại để bay đi, trận chiến này can hệ đến sinh tử tồn vong của Cương tộc và Đồng tộc, bọn hắn tuyệt không cho phép xảy ra bất cứ ngoài ý nào.

Nửa tháng sau, bọn hắn tới cách địa bàn Mông tộc không xa, cũng đã nhận được tin tức phản hồi, Tộc Vương Cương tộc lập tức triệu tập một tên đại viên mãn phía Đồng tộc và một đám cường giả tới để thương nghị.

Trong chiếc chiến thuyền lớn nhất có một buồng nhỏ đặc biệt xa hoa, hai tên Đại Viên Mãn ngồi ở hai đầu thủ vị, Tộc Vương Cương tộc là Đại điện chủ, đại viên mãn Đồng tộc là Nhị điện chủ, hai tên đại viên mãn còn lại không nhậm chức, tuổi lớn rồi không quá thích quản chuyện, khi cần động thủ lại đi mời bọn hắn là được.

Hai bên trái phải chia nhau ngồi ba mươi chí cường giả, đều là cường giả tiệm cận đại viên mãn, sáu mươi tên trưởng lão hợp thành Trưởng Lão Các, đây là cơ cấu quyền lực tối cao của Huyết Cừu Điện. Đồng tộc và Cương tộc chia nhau ba mươi ghế trưởng lão, nhìn qua có vẻ lực lượng ngang nhau, thực ra trong lòng ai nấy đều rõ ràng, Cương tộc đang chiếm giữ vị trí chủ đạo tuyệt đối.

Đây cũng là chuyện đành chịu, hai tên đại viên mãn Cương vị mạnh hơn hai tên đại viên mãn Đồng tộc, cường giả tiệm cận đại viên mãn của Cương tộc lại không tổn thất quá nhiều, còn có hơn một trăm. Ở chiều ngược lại, phía Đồng tộc chỉ có bốn mươi mấy cường giả, đấy là chưa nói tới số cấp Đế Thánh Hoàng và quân sĩ thủ hạ, song phương đã hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.