Chương 5145: Đuổi giết

Nguyên Hỏa Thần Thuẫn bạo liệt, thân thể của Viêm Hậu cũng bị nổ bay, máu tươi tràn ra ở miệng, sắc mặt trở nên tái nhợt, rõ ràng đang bị thương nặng. Mặt khác, Hình Đế đồng dạng bỉ nổ bay, một thân Viêm Hậu toàn là máu, nhưng nàng lại hoàn toàn không để ý, nhìn chằm chằm huyết vụ đầy trời, còn có tinh thể màu trắng đã vỡ ra, nàng quát lên:

- Già La, trở về!

- Tỷ tỷ đi mau!

Một thanh âm vang lên trong đầu Viêm Hậu:

- Nếu ngươi không đi, Già La chết không nhắm mắt!

Vù!

Tinh thể màu trắng vỡ nát kia là mệnh cách Chủ Thần của Già La. Mệnh cách Chủ Thần không bạo liệt, Chủ Thần sẽ không chết. Nhưng giờ đây, viên mệnh cách Chủ Thần này hóa thành lưu quang bay đến chỗ Hình Đế, không chút do dự, không định chùn bước.

- Già La!

Viêm Hậu tê tâm phế liệt rống lên, nàng biết Già La đang muốn làm cái gì, Già La muốn tự hủy mệnh cách Chủ Thần của mình, tranh thủ cho nàng và Tử Hề thời gian bỏ chạy...

Vù!

Mệnh cách Chủ Thần sáng lên hào quang vạn trượng, tạo ra mây lửa xung quanh, uy năng khủng bố truyền khắp nơi, đại viên mãn xung quanh sợ tới mức chạy trốn xung quanh.

Viêm Hậu thống khổ nhắm mắt lại, thân mình lóe lên, bắt lấy Tử Hề, sau đó mây lửa bốn phương tám hướng hội tụ lại, bọc xung quanh các nàng, bay ra xa.

Ầm!

Một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa, Cảnh Vương Trung Cảnh chạy trốn nhìn lại, toàn bộ sợ tới mức hồn phi phách tán. Cảnh Vương Trung Cảnh rống lên:

- Mau chạy ra khỏi Lục Trọng Thiên. Lục Trọng Thiên này sợ sắp sụp đổ rồi...

Lục Trọng Thiên từng sụp đổ, sau khi đại sụp đổ, tất cả giới diện vỡ tung, đến bây giờ không gian mới khôi phục ổn định, nhưng giới diện vẫn chưa khôi phục. Hiện tại xem ra lần thứ hai đại sụp đổ? Mệnh cách Chủ Thần tự bạo, uy lực này rất khủng bố.

Rầm rầm rầm!

Hư không quả nhiên sụp đổ, giống như núi tuyết lở, một vùng không gian bắt đầu sụp đổ, tốc độ phi thường mau, lan tràn phạm vi mấy ngàn vạn dặm. Hư không phế thạch bao phủ phạm vi mấy ngàn vạn dặm, thế giới sụp đổ đều bạo liệt, Lục Trọng Thiên xuất hiện một lỗ thủng thật lớn, lực không gian vặn vẹo khủng bố thổi quét ra, muốn phá tan mọi vật thành từng mảnh.

Viêm Hậu mang theo Tử Hề đào tẩu, Hình Đế rất nhanh lui về sau, Diệu Đế thối lui sang một bên, Vô Nhai Tử điên cuồng bỏ chạy… Đúng vậy, đầu Vô Nhai Tử bạo liệt nhưng mệnh cách Chủ Thần không vỡ, cho nên chỉ bị thương, cũng chưa chết.

Hình Đế thoạt nhìn giống như bị thương, cằm và ngực đều là máu, nhưng Chủ Thần bị thương chủ yếu là mệnh cách Chủ Thần có vỡ hay không, từ bề ngoài nhìn cũng không biết bị thương có nặng hay không. Hình Đế liếc mắt nhìn, cũng không để ý không gian đang sụp đổ, hắn trầm quát:

- Viêm Hậu trọng thương, đuổi theo!

Viêm Hậu vừa phóng ra Nguyên Hỏa Thần Thuẫn, bị Hình Đế đánh nát, Viêm Hậu bị thương khẳng định không nhẹ. Cho nên, Hình Đế cũng không quản không gian có sụp đổ không, trầm rống một tiếng, thân mình hóa thành lưu quang đuổi theo Viêm Hậu. Đôi mắt Diệu Đế lóe sáng, cắn chặt răng đuổi theo. Vô Nhai Tử cũng mọc ra đầu, sắc mặt tái nhợt vài phần, hắn trầm ngâm một lát, cắn răng đuổi theo.

Mặt khác, tất cả đại viên mãn một bên bắt đầu chạy trốn, cũng may bọn họ đã chạy trốn từ sớm, cách chiến trường còn một khoảng cách. Hơn nữa xem tình huống, Lục Trọng Thiên sẽ không sụp đổ hoàn toàn, chỉ sụp đổ một phần, cho nên bọn họ trốn một khoảng cách liền an tâm. Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không tiếp tục đợi ở Lục Trọng Thiên, lỡ như tiếp theo dẫn đến đại sụp đổ thì sao? Hình Đế đang đuổi giết Viêm Hậu.

- Được!

Cảnh Vương Trung Cảnh vừa trốn vừa mừng rỡ, tình huống cụ thể không rõ lắm nhưng có thể xác định Diệu Đế ra tay, Vô Nhai Tử là bẫy Hình Đế gài, Già La Chủ Thần đã ngã xuống, thế cục bắt đầu nghịch chuyển, Hình Đế chiếm thượng phong tuyệt đối.

Tinh Hoàng đã trốn, trong mắt hắn đầy lửa giận, còn có bi thương vô tận, nội tâm hắn còn tràn ngập tuyệt vọng. Hắn không ngờ Vô Nhai Tử là gian tế, là tay sai của Hình Đế. Một chiêu sai, cả trận thua. Hiện tại Viêm Hậu bị thương nặng, Già La chết trận, ba đánh hai, chiến lực Tử Hề thấp kém, chiến đấu này còn có thể trì hoãn bao lâu?

Tiên Vực và các giới diện tám đại Tinh Vực dầy đặc mây đen, lôi long xé rách trời cao, không trung mưa rơi tầm tã, bông tuyết bay xuống, tất cả giới diện bắt đầu xuất hiện khí tức quỷ dị, lão thiên gia lại bắt đầu “rơi lệ”.

Vô số cao tầng đại gia tộc biết vài tình huống, nội tâm rung động không thôi, bắt đầu bất an đến cực hạn.

Lại một Chủ Thần ngã xuống, có lẽ không bao lâu, còn có thể có Chủ Thần ngã xuống, trận đại chiến kinh thế này không biết kết quả cuối cùng ra sao? Sẽ ảnh hưởng thế nào đối với đại thế giới? Có thể khiến Tiên Vực, tám đại Tinh Vực, Tam Trọng Thiên sụp đổ hay không, có thể khiến Nhị Trọng Thiên, Nhất Trọng Thiên cùng sụp đổ, hoặc cả đại thế giới diệt thế?

Vù!

Một lưu quang màu đỏ phá không đi, không gian Lục Trọng Thiên chấn động đến lợi hại. Không gian nhiễu loạn, Viêm Hậu cũng không dám vận dụng pháp tắc không gian xuyên qua, không phải sợ chết mà sợ xảy ra vấn đề, ngoan ngoãn phi hành tốt hơn.

Tử Hề bị thương nhẹ, sắc mặt hơi tái nhợt, nàng nhìn Viêm Hậu chảy máu khóe môi, nhìn con ngươi tràn ngập tự trách và phẫn nộ, hơi thở dài. Lần này sợ chạy trời không khỏi nắng, nàng có thể cảm thụ Viêm Hậu bị thương rất nặng, chiến lực có lẽ giảm xuống không ít.

Cho dù không hạ xuống, giờ đây cũng không chịu được lâu?

Chiến lực Hình Đế rất mạnh, còn có Diệu Đế và Vô Nhai Tử, ba đánh hai không có khả năng thắng nào. Nếu Lục Ly có thể đột phá Chủ Thần, có lẽ còn đường sống?

Không đúng... Tử Hề rất nhanh cười khổ, cho dù Lục Ly đột phá thì sao? Vừa mới đột phá Chủ Thần, cũng không quen thuộc, có thể phát huy bao nhiêu chiến lực? Sợ còn yếu hơn bọn ta? Cũng không thay đổi được chiến cuộc bao nhiêu.

- Tử Hề!