Chương 4891: Quá ác (2)

Rất nhanh, chiến đấu kết thúc, ba mươi cường giả tiệm cận đại viên mãn bị đánh chết hai mươi ba người, bắt sống bảy người. Cố Ngọc Sơn và hai tên Thánh Hoàng trưởng lão kia đều bị bắt lại, Thiên Việt Thành trừ một ít thành bảo bị hủy, ngộ thương giết lầm một ít con dân ra thì không còn phải chịu tổn hại nào khác.

Nguy hiểm được giải trừ, chúng trưởng lão bắt đầu xử lý hậu sự, Lục Ly cũng triệt để yên tâm. Với tình hình Thiên Việt Thành bây giờ, trừ phi đại viên mãn đánh tới, bằng không cường giả tiệm cận đại viên mãn bình thường mà muốn đánh lén, tới bao nhiêu liền chết bao nhiêu. Đương nhiên, bọn hắn có thể oanh kích từ bên ngoài, hủy đi trọn cả Thiên Việt Thành, như vậy pháp trận trong thành liền vô dụng.

Lục Ly không quản bên này, chú ý quay về lại Tử Vân Giới. Bên này vẫn đang chiến đấu rất kịch liệt, quân sĩ lại tử thương hơn trăm vạn, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đều bị thương. Nhưng số tử trận đã ít đi, song phương đều có kiêng dè, hoặc cũng có thể là đều không muốn liều mạng, chiến đấu lâu vậy rồi mà mới chỉ chết thêm một người.

Thời gian khoái tốc trôi đi, chớp mắt đã qua nửa ngày, phía Phong Thần Điện hạ lệnh thu binh. Phía Đồng tộc cũng lập tức rút lui, mấy trăm vạn quân đội tử thương hơn phân nửa, mấy chục cường giả tiệm cận đại viên mãn chết mất gần hai mươi người, những người còn lại đều mang thương, hai bên tính là ngang cơ, không ai làm gì được ai.

- Chuẩn bị triệt thoái!

Điện chủ Phong Thần Điện hạ lệnh, trong đại doanh bên này sớm đã bố trí rất nhiều tế đàn truyền tống, bộ phận cường giả đã triệt thoái trước, sau đó quân đội cũng rút, cứ thế không ngừng truyền tống. Trong đại doanh bên này còn bố trí Thần Văn pháp trận, có thể ngăn cản bên ngoài thăm dò. Chỉ sau một canh giờ, tất cả cường giả và quân đội đều rút lui. Lúc quân đội rút đi gần hết, cuối cùng vẫn bị phía Đồng tộc phát hiện. Bên kia xuất động nhiều trinh sát như vậy, bên này lại rút quân trên quy mô lớn, há có thể tránh được tai mắt thăm dò?

Cao tầng Đồng tộc tổ chức hội nghị khẩn cấp, đồng thời lượng lớn cường giả tiệm cận đại viên mãn được phái tới dò xét, cuối cùng xác định Phong Thần Điện quả thực đang rút quân. Ngay khi đại quân Phong Thần Điện truyền tống được một nửa, cao tầng Đồng tộc hạ lệnh toàn diện truy sát, nỗ lực lưu lại số quân đội còn lại.

Đại quân và cường giả Đồng tộc giết tới, từng phiến từng phiến Thần Văn được bên này bố trí bị phá hủy, từng phiến từng phiến quân đội còn sót lại bị tàn sát. Ba bốn trăm vạn quân đội cứ thế bị vô tình tru diệt, một tên tù binh cũng không bắt.

Rầm rầm rầm!

Sau khi đại bộ phận quân sĩ bị tàn sát, dưới mặt đất đột nhiên sáng lên từng đạo quang mang, tiếp đó dẫn phát nổ tung khủng bố. Đây là Phong Thần Điện sớm đã bố trí sẵn, bọn hắn cứ vậy trực tiếp triệt thoái, khó miễn dẫn lên hoài nghi. Bố trí Thần Văn pháp trận ở đây oanh kích địch nhân, như vậy liền có thể giải thích, bọn hắn giả bộ rút lui, mục đích thật sự chính là muốn lợi dụng Thần Văn pháp trận nổ chết đại quân và cường giả Đồng tộc.

Thần Văn pháp trận này quả thực cũng rất mạnh, trực tiếp nổ thương mười mấy tên cường giả tiệm cận đại viên mãn chính đang ra tay tàn sát ở bên dưới, trong đó có hai chí cường giả thậm chí bị giảo sát, quân sĩ Đồng tộc càng là bị xé tan từng phiền từng phiến, hơn trăm vạn quân đội tiêu đời.

- Quá ác, quân sĩ bên mình đều bị nổ theo.

Đám cường giả tiệm cận đại viên mãn chạy được đi ra kinh hãi nhìn nhau, Phong Thần Điện cho nổ luôn cả quân sĩ bên mình, đây rõ ràng là mồi nhử sớm đã chuẩn bị sẵn. Nếu không phải bọn hắn phản ứng nhanh, sợ rằng chính bọn hắn cũng bị giảo sát.

- Tiếp tục đuổi! Không thể để cho chủ lực trốn mất.

Tộc Vương Đồng tộc hạ lệnh, chẳng thèm ngó ngàng gì tới tiểu thủ đoạn này của Phong Thần Điện, lấy ba bốn trăm vạn quân đội đổi lấy hơn một trăm vạn quân đội và gần mười mấy tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, nhìn qua có lẽ lời, nhưng kỳ thật lại không phải vậy. Bọn hắn đã bố trí lâu vậy rồi mà mới thu được chiến quả chừng đó, rõ ràng cũng là bó tay hết cách.

Đại viên mãn Phong Thần Điện và Phong Hỏa Các căn bản không lộ diện, thế nên chiến đấu giữa đại viên mãn với nhau cũng không bạo phát, bên này cũng không có đi chiếm giữ Tử Vân Giới mà tức tốc điều động đại quân hướng thẳng đến Hắc Dương Giới. Bọn hắn tra khảo ra được, biết phía Phong Thần Điện chính đang truyền tống về Hắc Dương Giới.

Phía Đồng tộc ngược lại không mấy hoảng hốt, Phong Thần Điện truyền tống đi đâu đều không sao cả, hòa thượng chạy được nhưng miếu không chạy được. Chẳng lẽ bọn hắn đến cả chủ giới đều không cần? Cứ một đường truy sát đi qua, chỉ cần diệt đi chủ lực, chuyện còn lại liền đơn giản.

Chiến thuyền lấy tốc độ cao nhất bay đi, chỉ sau hai ngày liền đã tới bên ngoài Hắc Dương Giới, bọn hắn lần nữa bao vây nơi này lại, sau đó rải trinh sát tiến vào trong, thăm dò xác định thật có đại quân, bên này lập tức ùn ùn kéo vào, đại bộ phận cường giả cũng tiến vào theo.

Lần này bọn hắn không vội vã tấn công mà bắt đầu hạ trại. Đồng tộc tính chuẩn bị dò xét rõ ràng một phen, sau đó mới một hơi dốc hết toàn lực, lưu lại hết thảy chủ lực Phong Thần Điện và Tử Thần, bọn hắn muốn dò xét rõ ràng tất cả Thần Văn pháp trận được bên kia bố trí, tuyệt đối không thể phạm sai lầm tương tự như ở Tử Vân Giới.

Sau một phen dò xét, Đồng tộc phát hiện trong đại bản doanh Phong Thần Điện quả nhiên có bố trí Thần Văn, chắc lại muốn dùng chiêu cũ, lợi dụng một bộ phận quân đội để kéo quân đội và cường giả bên này xuống nước?

Nếu đã thăm dò ra được, bọn hắn tự nhiên không khả năng mắc lừa, cao tầng Đồng tộc thương nghị một phen, sau cùng quyết định xuất động toàn bộ đại quân vây quanh chủ lực Phong Thần Điện. Trước lúc phát động tấn công phải hủy sạch Thần Văn pháp trận, khiến cường giả và quân đội Phong Thần Điện Tử Thần không chỗ để trốn.