Chương 4875: Minh chủ (2)

Tỉ như Lê Hoàng vừa nghe tin liền lập tức tới can thiệp, sau đó... Lê Hoàng bị tập kích.

Nếu không phải Lục Ly kêu dừng, đại quân cường giả Tử Thần sẽ xuất động, khi ấy liền sẽ bị cuốn vào chiến tranh. Lần này là Tử Thần, lần sau có thể là các thế lực chủ tể khác, còn bọn hắn thì ở trong bóng tối dẫn dụ, vô số đại thế lực ở Thiên Loạn Tinh Vực sẽ sa vào hỗn chiến, trọn cả Thiên Loạn Tinh Vực lập tức loạn thành một đoàn.

Đợi khi thế cục hỗn loạn bất kham, Đồng tộc và Cương tộc có thể lần lượt ra tay diệt đi mấy chủ tể cường đại, khi đó trọn cả Thiên Loạn Tinh Vực đã không còn thế lực nào chống lại được bọn hắn.

Nghĩ tới đây, trong lòng rất nhiều cường giả đang ngồi tại trường đều run lên, sau lưng không ngừng chảy mồ hôi lạnh. May mà có Lục Ly, nếu không có Lục Ly nhắc nhở, mọi người liền có thể sẽ bị cuốn vào, như vậy kết cục chờ đợi bọn hắn tuyệt đối sẽ không quá mỹ diệu. Dù không bị tiêu diệt, sau này cũng chỉ có thể nhìn sắc mặt Đồng tộc và Cương tộc mà hành sự, nào có được địa vị chủ tể như bây giờ.

Điện chủ Phong Thần Điện và hai tên cao tầng Phong Thần Điện ở bên người trao đổi một phen, sau đó điện chủ Phong Thần Điện đứng lên nói:

- Bản tọa đồng ý liên hợp, không liên hợp chỉ có nước chết, chỉ cần chúng ta liên hợp lại, đám yêu ma quỷ quái kia dù có là ai cũng không cách nào lay đụng được chúng ta.

Phong Thần Điện xếp hạng thứ tư, điện chủ không phải đại viên mãn, nhưng phụ thân hắn là đại viên mãn, còn là một đại viên mãn rất cường hoành. Nếu Đồng tộc hoặc Cương tộc muốn tranh bá, bọn hắn là đối tượng đứng mũi chịu sào, tuyệt đối sẽ bị chế áp đầu tiên. Không chế áp bọn hắn, vậy Đồng tộc và Cương tộc làm sao hiệu lệnh bát phương?

Đại trưởng lão Thaorn tộc, đại tộc xếp hạng thứ ba cũng đứng lên nói:

- Thoản tộc chúng ta cũng đồng ý liên hợp, không quản là tình huống nào, mọi người liên hợp luôn không phải chuyện xấu. Nếu không có chuyện gì bất trắc xảy ra, như vậy chúng ta cũng chẳng tổn thất gì, nếu cục diện thật xấu đi, chúng ta liên hợp lại, vậy cũng có thể giữ được lợi ích đang có.

Thoản tộc xếp hạng thứ ba, bọn hắn cũng có hai cường giả đại viên mãn, đáng tiếc một người trong đó sắp hao hết thọ nguyên, cả hai đại viên mãn này đều không tính đặc biệt mạnh. Có hai cường giả đại viên mãn, vậy tính ra cũng mạnh hơn so với những tộc quần còn lại, cường giả đại viên mãn có yếu đến mấy, hai đánh một luôn không chột cũng què mà.

Thế lực xếp thứ ba và thứ tư đều đồng ý liên hợp, việc này về cơ bản đã định. Những thế lực tộc quần còn lại tuy phần lớn đều bị Cương tộc Đồng tộc thu mua chế áp, nhưng ai cũng không muốn làm nô tài, nếu có thể tiếp tục giữ nguyên hiện trạng, bọn hắn chính là ông chủ, mười hai chủ tể ngoài mặt chính là ngang hàng, ai cũng không có tư cách ra lệnh cho ai.

Bọn hắn có thể phái sứ giả tới đây, bản thân điều này đã tỏ rõ quan điểm, bọn hắn không cam nguyện bị Cương tộc và Đồng tộc khống chế.

- Đồng ý!

- Được, liên hợp lại đi!

- Chúng ta cùng tiến cùng lui, để xem Cương tộc và Đồng tộc muốn giở trò gì?

Đám sứ giả còn lại dồn dập tỏ thái độ, đối với bọn hắn, liên minh có ích vô hại. Nếu tình hình không như Lục Ly mô tả, thế cục cũng không xấu như dự kiến, vậy cùng lắm là chúng nhân chẳng làm gì cả, nhiều nhất là đắc tội với Cương tộc và Đồng tộc mà thôi.

Cương tộc và Đồng tộc chủ động khai chiến, bản thân điều này đã là hành vi xé bỏ hiệp nghị, không để hơn mười đại chủ tể còn lại vào trong mắt, đã vậy rồi, bọn hắn cần gì phải để ý thái độ hai tộc?

Rất nhanh, liên minh được kiến lập, khiến Lê Hoàng và Mạc Hoàng kinh ngạc chính là, sau khi được điện chủ Phong Thần Điện đề danh, toàn bộ thế lực trong liên minh đều nhất trí mời Lục Ly đứng ra làm minh chủ tạm thời!

Mặc dù minh chủ này không có thực quyền gì đáng kể, nếu đụng chạm đến lợi ích các tộc các thế lực, bọn hắn đoán chừng sẽ không nể mặt. Nhưng minh chủ nói thế nào vẫn là minh chủ, là đệ nhất nhân trên danh nghĩa của Thiên Loạn Tinh Vực, vinh dự như thế mà tộc trưởng Thoản tộc và điện chủ Phong Thần Điện đều không cần?

Rất nhanh, Lê Hoàng và Mạc Hoàng đã nghĩ thông. Vị trí minh chủ này nóng phỏng đít, bọn hắn muốn gác Lục Ly trên lửa nướng. Ngồi lên cái ghế minh chủ này, vậy chính là chim đầu đàn, đồng nghĩa với sẽ bị Đồng tộc và Cương tộc ghi hận. Một khi Đồng tộc Cương tộc và đại thế lực Tiên Vực kia muốn trả thù, Lục Ly sẽ là đối tượng đứng mũi chịu sào.

Chúng nhân vốn đều là mười hai chủ tể, là mười hai kẻ thống trị ở Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly làm thế là có ý gì? Triệu tập mười đại chủ tể còn lại thành lập liên minh, ngươi còn là minh chủ? Đây là muốn liên hợp mười đại chủ tể, bài trừ chúng ta ra bên ngoài? Đây là muốn làm gì? Muốn đối phó hai tộc chúng ta?

Súng bắn chim đầu đàn, nếu Cương tộc và Đồng tộc muốn trả thù, vậy tất sẽ trả thù Lục Ly, chế áp Tử Thần trước. Các tộc quần và thế lực còn lại sẽ không phải chịu áp lực quá lớn, hơn nữa Lục Ly có được thuật tiềm ẩn quỷ dị, trước đây từng trấn áp qua hai siêu cấp đại tộc, Lục Ly còn có bối cảnh cường đại, sau lưng hắn là Đông Cảnh chi vương, hắn không làm minh chủ thì ai làm?

Tính toán trong lòng các tộc các thế lực, Lục Ly tự nhiên đều rõ ràng, song hắn không ngập ngừng quá lâu mà quát khẽ nói:

- Cảm tạ mọi người tín nhiệm, chúng ta liên minh chỉ là để ứng phó chuyện Cương tộc và Đồng tộc lần này, đợi sự tình xử lý xong, vị trí minh chủ sẽ tự động triệt tiêu. Ta cũng không làm bộ, vị trí minh chủ này ta ngồi, nhưng ta muốn cùng ước pháp tam chương với mọi người trước, nếu không có ngồi lên vị trí minh chủ này hay không đều chẳng nghĩa lý gì cả!

Mọi người muốn đẩy Lục Ly ra làm bia đỡ đạn, Lục Ly muốn ước pháp tam chương, chúng nhân tự nhiên đều không có ý kiến, đương nhiên ước pháp tam chương này không thể quá phận. Chúng cường giả ra hiệu Lục Ly nói tiếp, giống hợp tình hợp lý thì chắc chắn không vấn đề.