Chương 4919: Liệu có phải là Lục Ly?

Lục Ly hỏi dò.

Ba tên trưởng lão thoáng ngập ngừng, Phệ Ngọc Thanh đáp nói:

- Đại bộ phận tộc quần hẳn vẫn có thể điều động, dù sao bên kia cũng động chạm đến lợi ích của tất cả tộc quần tại Tử Hỏa Giới. Đương nhiên, bên kia quá mạnh, có thể sẽ có một ít tộc quần xuất công không xuất lực.

- Vậy là được!

Lục Ly khẽ gật đầu nói:

- Các ngươi cứ hành động dựa theo kế hoạch của ta, ta có thể giúp các ngươi tiêu diệt một nửa chí cường giả Đồng tộc và Cương tộc Chí. Tử thương quá nhiều, Cương tộc và Đồng tộc tất không dám ở lại đây lâu mà sẽ tìm nơi an thân khác, rốt cuộc quanh đây có rất nhiều giới diện lớn nhỏ, bọn hắn không nhất thiết phải sống chết ở lỳ chỗ này.

- Được!

Ba tên trưởng lão phấn chấn không thôi, Lục Ly lại sai bọn hắn cầm ra địa đồ Tử Hỏa Giới, sau đó bắt đầu tiến hành bố trí. Trình bày suốt hơn ba canh giờ, Lục Ly mới nhẹ nhàng rời đi, sau khi hắn rời đi nửa ngày, đại bộ phận Thánh Hoàng Phệ tộc cũng ly khai sơn cốc, yên ắng tiềm hành đi khắp bốn phía.

Cương tộc và Đồng tộc không quá để tâm tới giới diện này, bọn hắn tìm hiểu qua, biết giới diện này trừ Phệ tộc ra thì còn lại đều là tiểu tộc. Cường giả tiệm cận đại viên mãn Phệ tộc đều bị chém chết sạch, số còn lại bọn hắn tự nhiên không để vào trong mắt. Thứ khiến bọn hắn càng thêm coi trọng là tình hình bên ngoài, lượng lớn trinh sát được rải ra giám sát, bên trong thì lại hoàn toàn lơ là.

Hai trăm vạn quân đội phân tán ra, chiếm lấy hết thảy tài nguyên bảo địa trong giới diện, mỗi nơi tài nguyên bảo địa đều có một ít Thánh Hoàng tọa trấn chứ không phái cường giả tiệm cận đại viên mãn nào đi ra cả. Theo bọn hắn nghĩ, chí cường giả tốt nhất vẫn đừng nên phân tán, tránh miễn người ám toán. Hiện tại mỗi một tên cường giả tiệm cận đại viên mãn đều trân quý vô cùng, quân đội chết bao nhiêu cũng được, nhưng riêng chí cường giả tuyệt đối không thể chết.

Quá trình chiếm giữ tài nguyên bảo địa diễn ra vô cùng thuận lợi, những tài nguyên bảo địa này vốn đều nằm trong tay Phệ tộc, giờ cường giả Phệ tộc bị giết sạch, quân sĩ và cường giả sót lại Phệ tộc đều tiềm phục đi, tài nguyên bảo địa không có người trấn thủ, bọn hắn chỉ cần đi qua tiếp thu là được.

Một tháng sau, một nơi tài nguyên bảo địa bị tập kích, hơn mười vạn quân đội và mười tên Thánh Hoàng trấn thủ bị tàn sát, không sót lại một ai. Hơn nữa chiến đấu còn vô cùng thảm liệt, lại kéo dài chỉ vẻn vẹn mấy canh giờ, cường giả Cương tộc và Đồng tộc thậm chí không kịp cứu viện.

Không đợi bên này hồi thần, gần đó lại có một nơi tài nguyên bảo địa bị diệt, lần này trốn ra được mấy tên Thánh Hoàng, tin tức truyền đi về. Bọn hắn nói bị đại quân tập kích, Thánh Hoàng lên tới gần trăm, bên này hoàn toàn không ngăn được.

Nửa ngày sau, lại hai nơi khác bị tập kích, quân đội gần như chết sạch, chỉ sau một ngày ngắn ngủi, lại đã chết mất bốn mươi vạn quân đội. Bọn hắn chỉ còn tổng cộng hơn bốn trăm vạn quân đội, một hơi chết mất một phần mười, quan trọng hơn cả là chết ở cái giới diện cỏn con này, cảnh đó khiến bọn hắn phẫn nộ không thôi.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a!

Tộc Vương Cương tộc đại nộ, tức tốc làm ra phản ứng, bọn hắn trước là để toàn bộ quân đội còn lại rút đi về, đồng thời phái ra ba mươi cường giả tiệm cận đại viên mãn. Tộc Vương Cương tộc ra lệnh huyết tẩy trọn cả giới diện, không bỏ sót một đại tộc nào, quân đội bọn hắn không thể chết vô ích.

Ba mươi cường giả tiệm cận đại viên mãn chia làm năm đội, mỗi đội sáu người. Đấy còn là vì Tộc Vương Cương tộc không muốn xảy ra ngoài ý, cường giả tiệm cận đại viên mãn của bọn hắn đã không nhiều, tổng cộng chỉ có hơn một trăm, đây là căn bản của hai tộc. Đại viên mãn nhiều khi không tiện ra tay, cũng sẽ không dễ dàng ra tay, cường giả tiệm cận đại viên mãn mới là căn cơ.

Chuyện khiến Tộc Vương Cương tộc và Tộc Vương Đồng tộc phẫn nộ diễn ra!

Năm nhóm lần lượt xuất động, vừa mới rời đi hai ngày, một nhóm sáu cường giả tiệm cận đại viên mãn đồng loạt nổ tung bản mệnh ngọc phù, nói cách khác, sáu cường giả tiệm cận đại viên mãn này đã bỏ mạng.

Mới chỉ rời đi hai ngày, cũng tức là nói đây là một lần tổ chức phục kích có dự mưu. Tập kích bốn mươi vạn đại quân chỉ là để thu hút cường giả tiếp viện, mục đích thực sự là muốn dụ sát chí cường giả của bọn hắn.

Tử Hỏa Giới đã không còn cường giả tiệm cận đại viên mãn, bản mệnh ngọc phù của sáu tên chí cường giả lâm nạn lại nổ tung gần như đồng thời, nói cách khác sáu chí cường giả này bị người miểu sát.

Việc này rất quỷ dị, muốn trong nháy mắt diệt sát sáu cường giả tiệm cận đại viên mãn, như vậy hoặc là có mười tên chí cường giả phục kích, hoặc là có đại viên mãn ra tay.

- Chẳng lẽ là đại viên mãn ba đại thế lực truy sát đến đây?

Cao tầng Huyết Cừu Điện tụ lại thương nghị, ngay dưới mí mắt bọn hắn há lại có thể toát ra mười tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, Tử Hỏa Giới cũng không đào đâu ra nhiều cường giả như vậy. Từ bên ngoài tiềm phục tiến vào lại càng không khả năng, bọn hắn rải nhiều trinh sát thế để làm cảnh chắc?

- Hẳn là không đâu!

Tộc Vương Cương tộc lắc đầu nói:

- Chúng ta đã rời khỏi Thiên Vũ Tinh Vực, đại viên mãn ba đại thế lực không đến nỗi cắn chết không buông, bằng không một khi chúng ta quay đầu liều mạng, bọn hắn cũng không được dễ chịu. Hơn nữa, đại viên mãn không thèm làm loại chuyện như thế.

- Liệu có phải là Lục Ly?

Một tên trưởng lão Đồng tộc mở miệng nói, vừa dứt lời, trọn cả đại điện lập tức chết lặng. Một ít trưởng lão lộ vẻ sợ hãi, nếu thật đúng là Lục Ly, vậy thì rắc rối to.

Thêm một ngày qua đi, lại có sáu viên ngọc phù vỡ vụn, lần này cũng là vỡ vụn gần như đồng thời.

Nếu chỉ là sáu tên chí cường giả bị giết, vậy còn có thể miễn cưỡng giải thích được thông, nhưng giờ cứ qua một ngày lại có sáu tên chí cường giả bị giết, vậy thì đã không cần hoài nghi. Tuyệt đối là có cường giả từ bên ngoài can dự vào, chứ bằng cường giả Tử Hỏa Giới thì còn chưa đủ năng lực làm chuyện này.