Chương 5076: Biểu đạt hoài nghi sâu sắc

Hậu đại, vậy tự nhiên sẽ phân tộc đàn, cũng sẽ kiến tạo càng nhiều thành trì, có lẽ về sau sẽ bắt đầu tranh giành địa bàn, chờ từng gia tộc có một khối địa bàn, gốc rễ của bọn họ sẽ đóng tại đây. Bọn họ thậm chí cũng không nghĩ ra ngoài nữa, mà nhiều thế hệ tiếp tục sống ở đây.

Lục Ly rốt cuộc trở về, hắn cơ bản không có tu luyện mà ở với người nhà của mình. Hiện tại hắn tu luyện cũng không có ý nghĩa gì, dựa vào tu luyện cũng không biến thành Chủ Thần được.

Hắn muốn trở thành Chủ Thần phải tự mình tìm hiểu, đại ma vương nói hắn khẳng định có thể trở thành Chủ Thần, nhưng phải đột phá thế nào cần Lục Ly tự mình tìm hiểu.

Đại ma vương nói Hình Đế khoảng ngàn năm nữa sẽ xuất quan. Thoạt nhìn rất lâu, kỳ thật ngàn năm chớp mắt đã trôi qua. Hơn nữa, cho dù ngàn năm Lục Ly có thể đột phá Chủ Thần, Thiên Dạ Tử Hề cũng có thể đột phá, nơi này đã có bốn Chủ Thần.

Bốn đối bốn, bên này có hai Chủ Thần mới đột phá, một Chủ Thần đầu óc bị thiếu một phách. Phe kia có một Chủ Thần mạnh nhất, tồn tại cường đại trải qua hai lần đại chiến vẫn sống sót.

Còn có lực tín ngưỡng, ở vô số nơi nhân gian, Hình Đế này chính là vị thần duy nhất của nhiều giới diện. Nhiều năm như vậy, Hình Đế vẫn hưởng thụ lực tín ngưỡng, chiến lực của hắn khẳng định tăng mạnh....

Ma đao không ngộ công đốn củi!

Thời gian kế tiếp, Lục Ly cần hành tẩu xung quanh, tìm kiếm năng lượng kỳ dị để hấp thu. Cho nên hắn có thời gian dài sẽ ở nơi này, có lẽ vài thập niên có thể trở về một lần đã là không tệ rồi. Trước khi đi, hắn muốn bồi bên cạnh người nhà nhiều một chút.

Về phần an toàn hắn không lo lắng, bởi vì Tinh Hoàng Huyết Hoàng đi cùng hắn, đây là đại ma vương phân phó. Căn cứ theo cách nói của đại ma vương, chiến lực của Tinh Hoàng tương đương với Cảnh Vương Trung Cảnh, không thể yếu hơn hắn phóng thích căn nguyên băng tuyết. Cho nên hắn đi với Tinh Hoàng , có thể rất yên tâm.

Hôm nay, Lục Ly mang theo một đám người cưỡi chiến thuyền, chạy xung quanh Bán Nguyệt Đại Lục. Lần trước hắn cùng Tiểu Bạch tìm kiếm hơn phân nửa Bán Nguyệt Đại Lục, hơn nữa không cẩn thận tìm kiếm. Lần này hắn chuẩn bị tra xét hết cả đại lục, thuận tiện đi dạo với mọi người.

Chuyển động hơn ba tháng, đi mấy vòng cả Bán Nguyệt Đại Lục, các nàng cũng phát hiện rất nhiều nơi kỳ dị, nhưng cũng không tra xét rõ ràng, chỉ vòng vo mấy vòng chỗ phong cảnh tú lệ, góp nhặt một ít thần dược cao nhất, rồi quay trở về.

- Thu Tuyết, Hạ Sương, Thanh Ti...

Mấy thê thiếp ngồi trong khoang thuyền, Lục Ly nhớ tới một sự kiện, nói:

- Cái kia, chuyện không thể dựng dục hậu đại ta đã biết rồi, là vấn đề của ta!

Thân mình mấy thê thiếp hơi cứng đờ, Bạch Hạ Sương vui sướng, nhảy dựng lên nói:

- Phu quân, nếu chàng đã biết nguyên nhân, vậy có biện pháp chữa khỏi không?

- Có biện pháp!

Lục Ly cười cười nói:

- Nhưng cần ít thời gian, chờ sự tình lần này xong suôi, có lẽ có thể được.

- Tốt thật, tốt thật!

Bạch Hạ Sương nở nụ cười, năm tháng cũng không lưu lại dấu vết trên người nàng, cũng không khiến tính cách nàng trở nên trầm ổn hơn, vẫn là như thế. Lục Ly cũng không nói nàng, ngược lại thật thích tính tình đơn thuần ngay thẳng này của nàng.

Thê thiếp còn lại cũng lộ ra mỉm cười, các nàng vẫn luôn muốn tạo hậu đại với Lục Ly, như vậy mới có thể khai chi tán diệp, mới có thể truyền thừa chân chính cho Lục gia.

Lục Nhân Hoàng chỉ có một đứa con là Lục Ly. Tuy hậu đại mạch còn lại của Lục gia cũng rất nhiều, nhưng đối với các nàng, đó cũng không phải đệ tử trung tâm Lục gia chân chính, chỉ có hậu thế của các nàng mới xem như con cháu Lục gia chân chính. Hiện tại Lục Ly rốt cục tìm thấy nguyên nhân, còn có thể chữa khỏi, mọi người làm sao không vui vẻ?

- Lần này, sau khi trở về, ta sẽ rời đi một thời gian!

Sắc mặt Lục Ly hơi hổ thẹn, nói:

- Đương nhiên, cách một khoảng thời gian, ta sẽ trở về một lần, ta cần tìm kiếm đồ vật. Mọi người an tâm, Tinh Hoàng và Huyết Hoàng sẽ đi giúp ta, ba chúng ta liên thủ, không có đại viên mãn nào có thể là đối thủ. Chờ sau khi sự tình xong xuôi, ta có thể mang mọi người ra ngoài, đi nơi muốn đi, không còn người có thể quấy nhiễu chúng ta, cũng không còn người có thể uy hiếp an toàn của các nàng, cả thế giới mặc cho các nàng du ngoạn.

Oa oa!

Bạch Hạ Sương nghe Lục Ly nói vậy, phi thường khát khao, Kì Đinh Đông cũng vô tâm vô phế tươi cười.

Nội tâm Duẫn Thanh Ti, Tượng Linh Lung hơi trầm xuống, lần này Lục ly cũng không giải thích với các nàng vì sao đến đây, nhưng các nàng đoán được một chút. Chuyện Lục Ly diệt sát Bối Huyền và Nguyệt Thúc, nàng biết, nếu Lục Ly có chiến lực sánh bằng Cảnh Vương, vậy vì sao phải mang theo các nàng đến đây ẩn cư?

Chuyện này nói rõ Lục Ly còn có một địch nhân siêu cấp không thể dùng lực.

Đương nhiên, mặt ngoài các nàng không biểu lộ cái gì, các nàng đều là nữ tử thật trí tuệ. Các nàng nói trắng ra thì có thể làm gì? Chỉ có thể khiến Lục Ly thêm hổ thẹn, khiến Bạch Hạ Sương, Kì Đinh Đông lo lắng, không có ý nghĩa gì. Các nàng không giúp được Lục Ly, cũng không ngăn cản được Lục Ly, chỉ có thể lặng lẽ ở phía sau quan sát hắn, yên lặng cầu nguyện.

Nhìn thấy thần sắc của Duẫn Thanh Ti, Tượng Linh Lung, Bạch Thu Tuyết,... khóe miệng Lục Ly chua sót, hắn muốn truyền âm cho mọi người, nói:

- Lần này là trận chiến cuối cùng của ta, trận chiến này nếu thắng, ta sẽ vô địch thiên hạ, cả đại thế giới này không còn ai uy hiếp được ta. Tin tưởng ta, lần này chúng ta khẳng định có thể thắng, ta khi nào khiến các nàng thất vọng rồi?

Sắc mặt mọi người khôi phục bình thường, cũng không phải bị lời nói Lục Ly khuyên nhủ, chỉ là không muốn Lục Ly bị các nàng ảnh hưởng. Duẫn Thanh Ti truyền âm nói;

- Phu quân, ta tin tưởng chàng, chàng yên tâm đấu trận chiến này, chuyện trong nhà không cần lo lắng, chúng ta đều sống rất tốt.

Lục Ly cũng không nhiều lời nữa, chiến thuyền rất nhanh phá không trở về, trở về Bán Nguyệt Thành, Lục Ly ở vài ngày rồi cưỡi U Linh Thuyền rời đi.