Chương 5160:Quá non

Ầm!

Hình Đế phía bên kia một lần nữa đánh ra một chưởng mạnh mẽ, một tiếng nổ vang nặng nề, lại một tiểu giới diện bị nổ, không gian xuất hiện một cái hố đen, phế thạch bay bắn khắp trời, hàng ức sinh linh bên trong lại một lần nữa bị diệt chết. Hình Đế sau khi phá nát liền thả ra lực lượng chúa tể, bóng dáng lóe lên đi tới bên cạnh giới diện thứ ba.

Mất trí rồi!

Không chỉ Lục Ly và Viêm Hậu, mà bao gồm cả những Đại Viên Mãn kia cũng không nỡ nhìn. Cả đại thế giới có vô số ma đầu, nhưng ma đầu biến thái nhất đó chính là Hình Đế này. Tên này chính là cho dù là hàng ức sinh linh trước mắt thì cũng không giật mí mắt chút nào mà trực tiếp hủy diệt.

- Viêm Hậu, phối hợp với ta giết chết ma đầu kia!

Lục Ly truyền âm cho Viêm Hậu, hạ quyết tâm. Lần này đã bị ép, Hình Đế này có thể sẽ tiếp tục ép buộc, cuối cùng chết đi khẳng định sẽ là bọn họ. Viêm Hậu thấy Lục Ly đã hạ quyết tâm, cũng không nhiều lời nữa. Bóng dáng của Lục Ly lóe lên, xông tói, tốc độ đạt tới cực hạn, trực tiếp vòng tới trước mặt Hình Đế, Viêm Hậu phía bên này cũng xông tới.

Ầm!

Hình Đế lại vô cùng xảo trá, dùng một chưởng phá nát giới diện thứ ba, bản thân vẫn không hề dừng lại, lại bay về phía bên trái, biến mất tại điểm cuối bầu trời. Hắn ta bị thương rất nặng, không dám dừng lại, sợ bị Lục Ly đánh chết.

Tiếng cười lạnh của hắn truyền đến:

- Lục Ly, sinh linh của những giới diện này ngươi không biết, nên không quan tâm sao? Vậy thì bổn tọa đi tới giới diện của ngươi, ta sẽ hủy diệt cả giới diện Thiên Loạn Tinh Vực, hủy diệt Trung Vương Giới ngươi sinh ra, còn có cái gì... Vô Tận Thần Khư? Chỉ cần là giới diện có liên quan tới ngươi, bổn tọa đều sẽ hủy diệt sạch. Bổn tọa xem ngươi có đau lòng hay không!

Việc bay sẽ tiêu hao rất ít lực lượng chúa tể, tốc độ bay của Hình Đế và Lục Ly không cách biệt nhau lắm, nhưng vẫn giãn ra được một khoảng cách, Lục Ly căn bản không đuổi theo kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hình Đế chạy trốn về phía Thiên Loạn Tinh Vực. Sắc mặt của Lục Ly hơi biến đổi, cắn răng đuổi sát theo. Viêm Hậu cũng chỉ có thể không ngừng bất an mà đuổi theo.

Ba vị chủ thần nhanh chóng bay đi rất xa, những Đại Viên Mãn còn lại đều quay sang nhìn nhau. Hình Đế nổi điên rồi! Nếu như đoạn đường này còn tiếp tục phá hủy, thì tất cả giới diện của Tam Trọng Thiên có phải cũng đều có thể bị hủy diệt hay không? Đến lúc đó Tam Trọng Thiên có thể cũng bị sụp đổ hay không?

Cửa Tứ Trọng Thiên, còn cách Thiên Loạn Tinh Vực khá xa, nếu như ngồi thuyền chiến thì cần hai đến ba tháng. Nhưng tốc độ của chủ thần là loại biến thái gì? Đừng nói là sử dụng lực lượng chúa tể, chỉ cần thời gian hơn một ngày thì Hình Đế đã tới được Thiên Loạn Tinh Vực.

Hình Đế bị ép đến mức đã không còn đường lui rồi, hắn cũng chỉ có thể mất trí đến cùng thôi. Hắn xông vào Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly cũng xông vào theo, Viêm Hậu lại cách phía sau một đoạn. Vừa bước vào Thiên Loạn Tinh Vực, Hình Đế đã trực tiếp hạ mã uy, một chưởng phá nát ba giới diện.

Bên phía Thiên Loạn Tinh Vực hoàn toàn không biết tình huống thế nào, chỉ đoán rằng đã xảy ra chuyện lớn. Vì gần đây mấy vị chủ thần đã chết, xuất hiện rất nhiều hiện tượng lạ, điều này đổi lại là bất cứ ai cũng sẽ hoài nghi đã xảy ra chuyện.

Rầm! Rầm! Rầm!

Ba giới diện nổ tung đã khiến đám trinh sát của một số đại tộc thăm dò trong hư không sợ tới mức chết khiếp. Những tên trinh sát kia đều lập tức rời đi tới giới diện gần đó, sau đó dùng tốc độ cực nhanh truyền tin tức về tổng tộc.

Tin tức nhanh chóng được lan truyền, rất nhiều đội võ giả bay ra khỏi vô số giới diện, thăm dò tình huống khắp thế giới.

Hình Đế vẫn không dừng tay, chỉ bay tới phạm vi bầu trời, trên đường cũng tiện tay phá hủy một loạt các giới diện. Hắn đang muốn khiến Lục Ly nhìn thấy rõ ràng quyết tâm của hắn, là muốn Lục Ly phải thỏa hiệp.

Theo ý hắn, Tử Thần và Lục Minh chắc chắn ẩn nấp trong đám võ giả của Thiên Loạn Tinh Vực, nếu Lục Ly không thèm để ý tới sự sống chết của những sinh linh còn lại, vậy thì khẳng định sẽ để ý tới sự sống chết của Tử Thần và Lục Minh nhỉ?

Trước kia Trung Cảnh Cảnh Vương đã thu thập một phần tình báo, tin tình báo thu thập về Lục Ly vô cùng kỹ càng, tính cách của Lục Ly thế nào Hình Đế cũng hiểu được rõ ràng, chiếu theo lẽ thường mà nói Lục Ly nhất định sẽ thỏa hiệp.

Lục Ly đuổi theo ở phía sau, hai mắt đều sắp phun lửa rồi!

Hình Đế có lực lượng chúa tể, tốc độ ngang ngửa với hắn, Hình Đế còn không dừng lại. Việc phá nổ nát những giới diện kia chỉ là vấn đề vừa bay vừa tùy ý đánh ra mấy chưởng, vốn không ảnh hưởng tới tốc độ của hắn. Hình Đế mất trí, không còn kiêng kỵ chút nào, còn tiếp tục như vậy thì toàn bộ giới diện của Thiên Loạn Tinh vực đều sẽ thật sự bị hắn đánh nát mất.

Võ giả Tử Thần và đệ tử Lục Minh cơ bản không ở bên trong Thiên Loạn Tinh Vực rồi, hoặc là tới Viêm Hậu Giới, hoặc là phân tán ra những giới diện khác, cho nên sinh linh của Thiên Loạn Tinh Vực cơ bản không liên quan gì tới hắn.

Thật sự không có liên quan gì sao? Thập đại chúa tể có rất nhiều đại thế lực, đã từng tham gia những trận chiến đẫm máu cùng với hắn, có rất nhiều lãnh đạo đại tộc cũng đã quen biết nhiều năm, không nói có tình cảm, nhưng ít nhất vì hắn mà chết, điều này sẽ khiến nội tâm của hắn rất khó chịu.

Được rồi, mấy thứ này có thể không cần nói nữa, Thiên Loạn Tinh Vực hắn có thể tàn nhẫn dứt khoát mặc kệ. Nếu như Hình Đế bay thẳng tới Trung Vương Giới, bay tới Vô Tận Thần Khư, hắn thật sự có thể mặc kệ được sao?

Trung Vương Giới này chính là quê hương của hắn, đó là nơi hắn bảo vệ, nơi đó có rất nhiều thứ hắn khó có thể vứt bỏ được. Vô Tận Thần Khư có Nhuế Đế, có Lạp đại nhân, đều là ân nhân của hắn, ngoài ra còn có rất nhiều đệ tử của Tử Thần và Lục Minh cũng ở Vô Tận Thần Khư nữa.

Lui thêm một bước nữa!