Chương 4935: Nể mặt tiểu chủ

Lục Ly lui xuống, đi tìm Vũ đại nhân, Vẫn đại nhân thì lại buông xuống cái kéo, đi tới ban công ở tầng đỉnh Đông Vương Phủ.

Hắn bẩm báo lại một lượt sự tình, Đông Vương không nói gì thêm, chỉ khẽ khoát tay.

Đông Vương không lên tiếng, bản thân điều này chính là ngầm mặc nhận hành động của Lục Ly.

Vẫn đại nhân chỉ ra một con đường, Lục Ly cũng không còn đường khác để đi, trừ phi hắn không muốn cứu Tử Hề. Tử Hề và hắn cùng lúc trải qua nhiều mưa gió như vậy, có thể tính là từng cứu mạng hắn, hắn không có năng lực thì thôi, nhưng giờ có năng lực, há lại có thể ngồi nhìn không quản?

Lục Ly bí mật truyền tống đến Thần Khải Thành, sau đó lập tức tìm tới Vũ đại nhân, lấy ra lệnh bài Vẫn đại nhân thỉnh cầu hắn phối hợp.

Lục Ly kể qua một lượt sự thể, Vũ đại nhân nhíu mày nói:

- Lục Ly, Kim Lão Ma nổi danh kiệt ngạo không thuần, hắn là hậu đại trực hệ của Đông Cảnh chi vương đời trước, bởi thế có đôi khi Cảnh Vương cũng không thể làm quá đáng, bằng không rất dễ dẫn lên phái hệ kia bất mãn. Nếu ngươi đắc tội hắn, hắn cũng sẽ không nể mặt Cảnh Vương, một đường truy sát ngươi đến chết, thậm chí có thể truy sát tới Thiên Loạn Tinh Vực.

- Tình hình thế nào ta đã hiểu rõ!

Lục Ly lạnh lùng nói:

- Hắn có thể truy sát tới Thiên Loạn Tinh Vực hay không ta không biết, nhưng chỉ cần các đại viên mãn còn lại không nhúng tay, ta có thể giết cho tộc quần bọn hắn không còn mảnh giáp. Hơn nữa ta cũng không phải không có cách đối phó đại viên mãn, chọc giận ta, đại viên mãn cũng phải chết.

- Ách...

Vũ đại nhân không ngờ Lục Ly lại ngang tàng đến vậy? Giờ mới qua bao nhiêu năm, không ngờ đã dám khiêu hấn đại viên mãn? Vũ đại nhân không phải Vẫn đại nhân, chuyện Đông Cảnh hắn không tư cách nhúng tay, Vẫn đại nhân có thể thông qua trinh sát nằm vùng của Đông Cảnh để bí mật thăm dò tin tức, Vũ đại nhân lại chỉ có thể quản mỗi Thần Khải Thành.

Vũ đại nhân thoáng dừng một lát rồi hỏi:

- Ngươi cần ta phối hợp thế nào?

Lục Ly không gấp gấp, mà trước để Vũ đại nhân đi thu thập tư liệu về tộc quần Kim Lão Ma, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Không hiểu rõ tình hình rất dễ đưa ra phán đoán sai lầm. Tư liệu ngược lại rất dễ tìm, dù sao phía Kim Lão Ma mặc dù sa sút, nhưng trước kia cũng đã từng là siêu cấp đại tộc, đại tộc thoát thai từ Đông Cảnh chi vương, muốn đê điệu đều không được.

Lục Ly không báo tin cho mấy người Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương, Mạc Thiên Thiên dẫn các nàng ra ngoài chơi, Lục Ly không muốn chuyện này ảnh hưởng đến các nàng. Quay đầu đợi khi khai chiến hắn sẽ dặn Mạc Thiên Thiên dẫn mọi người đến Đông Vương Thành, ở bên đó sẽ càng an toàn.

Hơn nửa ngày sau, Vũ đại nhân cầm về một đống lớn tư liệu, đều là liên quan tới tộc quần Kim Lão Ma. Tộc quần Kim Lão Ma là một loại Tiên Thú, tên Nhai Thú, số lượng không ít, lúc huy hoàng tộc quần từng có ngàn vạn Tiên Thú, Tiên Thú cấp bậc đại viên mãn cũng lên tới hơn mười con. Khi ấy tộc quần Tiên Thú này chế áp toàn bộ Đông Cảnh, thậm chí ép cho nửa Tiên Vực đều không thở nổi.

Tộc này rất cuồng, đắc tội vô số đại tộc, sau khi Đông Cảnh chi vương đời trước chết đi, tộc này liền bị mấy đại tộc Cảnh Vương liên thủ tấn công.

Khi ấy Đông Cảnh bị giết cho máu chảy thành sông, tộc này cũng thiếu chút bị diệt. Sau cùng may nhờ lão cha Tiểu Bạch đi ra, suất lĩnh Tiên Thú và cường giả còn lại của Đông Cảnh, đương cự với thế công từ mấy đại Cảnh Vương, đồng thời thành công chiến thắng, diệt sát mười tên đại viên mãn, uy chấn toàn thiên hạ.

Sau đó lão cha Tiểu Bạch thay thế Đông Cảnh chi vương tiền nhiệm, chế áp toàn bộ Đông Cảnh, cũng chế áp hơn phân nửa Tiên Vực. Lão cha Tiểu Bạch tại vị đến nay đã hơn sáu mươi vạn năm, tộc Nhai Thú thiếu chút bị diệt, tất cả đại viên mãn đều bị giết, đến sau trải qua mấy chục năm phát triển, tộc này mới lần nữa cường đại trở lại.

Chẳng qua nhờ có dư ấm từ tổ tiên năm đó, ở Đông Cảnh tộc này rất ngông cuồng, luôn tự xưng mình là hậu đại Cảnh Vương.

Náo rất nhiều lần, rất không dễ nhìn, đến sau bị lão cha Tiểu Bạch trấn áp một lần, hơi thành thật một chút. Đây cũng là nguyên nhân Kim Lão Ma không nể mặt Vẫn đại nhân, nếu là Đông Cảnh chi vương cường hành hạ lệnh, Kim Lão Ma liền không thể không tuân theo, nhưng mặt mũi Vẫn đại nhân hiển nhiên vẫn còn chưa đủ.

Lục Ly đọc suốt hơn nửa ngày, trong lòng càng thêm tự tin. Hắn dặn dò Vũ đại nhân một phen, Vũ đại nhân rất đành chịu, Vẫn đại nhân lệnh hắn phối hợp, hắn há dám không theo. Hắn rất rõ ràng một điểm, ở một trình độ nào đó, ý của Vẫn đại nhân thực ra là đại biểu cho ý của Đông Cảnh chi vương, nếu Cảnh Vương đã muốn hắn đi, hắn há có thể không đi?

Thế là bèn dẫn theo hai tên thủ hạ, cùng Lục Ly trực tiếp truyền tống đi Tử Kim Thành, đây là thành trì mà Nhai Thú tộc đang cư trú.

Nhai Thú tộc sau khi tu luyện đến Lục Kiếp liền đều có thể hóa hình, trong thành này cư trú hơn hai mươi vạn Nhai Thú. Ở đây không có chủng tộc nào khác mà chỉ có mỗi Nhai Thú tộc.

Thực lực Vũ đại nhân không tính quá mạnh, chẳng qua hắn có được thân phận rất thân phận, đó chính là đại quản gia Thần Khải Thành. Nói cách khác hắn là quản gia của Tiểu Bạch, là đại tướng số một dưới tay Tiểu Bạch, từ một ý nghĩa nào đó có thể đại biểu cho Tiểu Bạch.

Bởi thế Vũ đại nhân đi đến, lập tức dẫn lên Nhai Thú tộc coi trọng, Nhai Thú tộc tới mấy tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, khách khí nghênh đón đám người Vũ đại nhân. Lục Ly sử dụng Thần Dịch Thuật, đứng ở sau lưng Vũ đại nhân, cường giả Nhai Thú tộc đều tưởng hắn là thuộc hạ của Vũ đại nhân nên không quá để ý.

- Vũ đại nhân, ngươi chính là khách quý ít gặp a!

Nhị trưởng lão Nhai Thú tộc mở miệng nói:

- Không biết lần này Vũ đại nhân đến Tử Kim Thành là có chuyện quan trọng gì muốn phân phó, cứ việc nói, Nhai Thú tộc ta nhất định toàn lực phối hợp.

Vũ đại nhân cười cười nói:

- Không dám phân phó, có chút chuyện muốn cầu Kim Tộc Vương nể mặt tiểu chủ!

- Tiểu chủ?