Chương 4907: Trước đánh Tê Viên tộc

- Vừa mới nhận được tin!

Tộc Vương Cương tộc quét mắt nhìn toàn trường một lượt rồi nói:

- Tê Viên tộc Lưu tộc Thủy Ngư Cung Thái An Điện có thể sẽ liên thủ đối phó chúng ta, sáu đại thế lực chiếm cứ địa bàn Mông tộc cũng được chỉnh hợp lại, đương nhiên đây chỉ là dự đoán dựa trên tình báo sơ bộ, cụ thể thế nào còn chưa xác định.

Lời của Tộc Vương Cương tộc khiến hiện trường trầm xuống, nếu cục diện thật như thế, chuyến này của bọn hắn e rằng sẽ không quá thuận lợi, thậm chí có thể nắm xuống phiến địa bàn kia hay không còn là biến số chưa biết.

Một tên trưởng lão đứng lên nghi hoặc nói:

- Đại điện chủ, Nhị điện chủ, theo ta được biết Tê Viên tộc và Lưu tộc vốn là đối đầu sinh tử, trăm năm trước còn từng bạo phát đại chiến, đại viên mãn Lưu tộc thiếu chút bị Tộc Vương Tê Viên tộc giết đi, ngoài ra Thủy Ngư Cung và Thái An Điện cũng là kẻ thù truyền kiếp, bốn đại thế lực bọn hắn sao có thể liên hợp được? Tin tức này liệu có phải sai lầm rồi không? Nếu là thật, chúng ta lại phải làm sao? Liệu có thể lợi dụng cừu hận giữa bọn họ để ly gián một phen?

Đại điện lập tức rộ lên tiếng nghị luận, chúng nhân chụm đầu thương nghị, tranh cãi ỏm tỏi hết cả. Đại điện chủ và Nhị điện chủ cũng thương nghị một lúc, nhưng đều không tìm ra được cách gì hay, then chốt là hiện tại chưa thể xác định đối phương có thật liên hợp hay không, giờ mới chỉ là phán đoán sơ bộ mà thôi.

- Được rồi!

Nghị luận nửa ngày, Tộc Vương Cương tộc trầm giọng nói:

- Cứ tiến hành theo kế hoạch định sẵn, bất kể đối phương có phải thật đã liên hợp hay không, chúng ta đều phải thử một lần, chúng ta đã không có đường lui. Trận chiến này dù gian khổ dù mệt mỏi dù nguy hiểm đến mấy, chúng ta cũng nhất định phải đánh.

Mặc dù thăm dò được một chút tin tức, nhưng đối với Cương tộc và Đồng tộc lại không có ý nghĩa quá lớn, bọn hắn một bên tiếp tục thôi tiến, một bên điều động càng nhiều trinh sát đi dò xét giới diện mấy đại bá chủ kia, dò xét xem rốt cục Tê Viên tộc Lưu tộc có phải đã liên thủ hay chưa?

Tê Viên tộc Lưu tộc đều không có động tĩnh, vừa không triệu tập đại quân, cường giả tựa hồ cũng không có dị động, ở các đại giới diện cũng không nghe ngóng thấy mấy đại bá chủ muốn đối phó bọn hắn. Bởi thế lời đồn này càng khiến Cương tộc và Đồng tộc buồn bực không thôi, chẳng lẽ là do người có tâm cố ý truyền ra.

Sáu đại thế lực trong địa bàn Mông tộc quả thực đã liên hợp lại, đại quân và cường giả đều trú đóng ở mấy nơi giới diện ngoại vi, rõ ràng có ý khai chiến với bên này. Bọn hắn ngược lại không quá để ý tới sáu đại thế lực kia, một tên đại viên mãn đều không có, bọn hắn muốn diệt lúc nào mà chẳng được.

Nửa tháng sau, chiến thuyền đi tới bên này, trinh sát vẫn chưa dò xét được tin tức xác thực. Tộc Vương Cương tộc hạ lệnh, trước tiến đánh một giới diện, chiếm cứ một cái căn cứ địa rồi tính, nhiều tộc nhân như vậy ở mãi trên chiến thuyền cũng không phải cách hay, trước cứ đi xuống đất cái đã.

Bọn hắn chọn một tiểu giới diện để hạ cánh, giới diện này không có cường giả trú đóng, bọn hắn cứ thế nhẹ nhàng công hãm giới diện này. Chiếm xong giới diện, bọn hắn chọn một tòa đại thành, đuổi hết con dân trong thành ra ngoài, sau đó bắt đầu bố trí Thần Văn trong thành, chuẩn bị biến nơi đây làm đại bản doanh lâm thời.

Bọn hắn vừa công đánh giới diện này, đại quân sáu đại thế lực lập tức truyền tống tới các giới diện phụ cận. Hình thành bao vây, đoàn đoàn vòng quanh Cương tộc và Đồng tộc.

Đồng thời với đó, Tê Viên tộc Lưu tộc Thủy Ngư Cung Thái An Điện cũng động, liên quân bốn đại thế lực ùn ùn bay tới, riêng Tê Viên tộc còn điều động rất nhiều cường giả tiệm cận đại viên mãn chạy đến bên này.

Tê Viên tộc biết lần này bọn hắn không dốc toàn lực không được. Nếu không Lưu tộc Thủy Ngư Cung Thái An Điện chắc chắn sẽ có ý kiến, vì bình yên lâu dài của Tê Viên tộc, bọn hắn nhất định phải dốc hết toàn lực, nhất định phải đuổi đi Đồng tộc và Cương tộc, bằng không để cho một ác lân cường đại như vậy ở bên, bọn hắn có thể sẽ bị tiêu diệt bất cứ lúc nào.

Bốn đại siêu cấp thế lực khẽ động, Cương tộc và Đồng tộc không khỏi kinh hãi, bọn hắn vừa mới tới, hai mắt đen thui, tình hình thế nào hoàn toàn mù tịt. Đối với lực lượng bốn đại thế lực Tê Viên tộc Lưu tộc Thủy Ngư Cung Thái An Điện đều không hiểu quá rõ, giờ cứ thế trực tiếp đối mặt, ngươi nói xem, bọn hắn há có thể không hoảng hốt?

Bốn đại bá chủ, cộng thêm sáu đại thế lực đoàn đoàn bao vây xung quanh. Bọn hắn hệt như rơi vào ổ kiến lửa, cảnh này khiến Cương tộc và Đồng tộc kinh hãi không thôi. Cao tầng Cương tộc và Đồng tộc lại không mấy bận tâm, càng không có ý định rút lui. Tám đại Tinh Vực nhìn có vẻ lớn đấy, nhưng gần như tất cả địa bàn đều bị các đại thế lực siêu cấp chiếm giữ, bọn hắn có đi đâu thì cũng bị người chặn đánh thôi.

Năm siêu cấp bá chủ tại Thiên Vũ Tinh Vực đều đáp ứng, bá chủ còn lại cách chỗ này quá xa, sẽ không nhàn tới mức lo chuyện bao đồng ở đây. Bởi thế chỉ cần đánh tan mấy đại thế lực này, địa bàn Mông tộc sẽ nằm gọn trong tay bọn hắn, hơn nữa bọn hắn còn sẽ có cơ hội chiếm luôn địa bàn Lưu tộc và Tê Viên tộc ở phụ cận.

Trước đàm sau đánh!

Cao tầng Cương tộc và Đồng tộc thương nghị một phen, cuối cùng quyết định phái sứ giả đi liên hệ với Thủy Ngư Cung Thái An Điện Tê Viên tộc Lưu tộc, nếu có thể đàm phán, vậy nhường ra một phần lợi ích cũng không phải là không thể được, trước cứ tạm thời đứng vững gót chân rồi tính tiếp. Quay đầu sẽ từ từ xử lý đám này sau, hiệp nghị nào cũng có thể xé bỏ, có hay không có hiệp nghị đều như nhau.

Bên này phái một đám Thánh Hoàng đi ra, Thánh Hoàng chết nhiều mấy cũng không đau lòng, nếu phái cường giả tiệm cận đại viên mãn ra ngoài, vạn nhất bị giết thì lỗ to. Mấy tên sứ giả lần lượt xuất động, chia nhau đi đàm phán với các thế lực. Ngoài ra Tộc Vương Cương tộc còn rải ra lượng lớn trinh sát, không tiếc bất cứ giá nào điều tra rõ ràng tình hình các tộc.