Chương 4969: Khí tức chủ thần

Huyết Linh Nhi đáp rất khẳng định:

- Bên trong có hai nơi thiền điện, nhưng bằng vào năng lực trước mắt của ta thì chưa phá giải được, đoán chừng tối thiểu phải mất trên trăm năm, vậy nên chủ nhân chỉ có đợi ở chỗ này. Chủ nhân, ta lại đi bố trí một ít Thần Văn, thử xem có thể ngăn không cho hắn tiến vào không, ngoài ra ta sẽ bố trí một ít Thần Văn đánh lạc hướng, lẫn lộn phương hướng phá trận của hắn xem sao.

- Đi thôi!

Lục Ly khoát tay áo, trước mắt hắn đã không đường để trốn, Thần Văn nơi này mà không ngăn được Khôn Ma, vậy thì hắn cũng hết cách. Huyết Linh Nhi khoái tốc đi bố trí, bên kia Khôn Ma vẫn một mực thăm dò, trong Băng Hậu Cung an tĩnh đến đáng sợ, bầu không khí khiến người cảm thấy đè nén không thôi.

Nửa tháng, một tháng, nửa tháng!

Bối Huyền đợi đến nhàm chán, đang định khoanh chân ngồi xếp bằng lúc tu luyện, Khôn Ma đột nhiên mắt mở ra, Bối Huyền lập tức tinh thần khẽ chấn, hỏi:

- Khôn Lão, có manh mối?

Khôn Ma không lên tiếng, tựa hồ đang trầm tư, đợi chừng nửa canh giờ mới mở miệng nói:

- Sắp được rồi, ngươi chờ ở bên ngoài, lão phu đi phá trận.

Dứt lời, Khôn Ma chậm rãi đi tới trước mặt, trực tiếp tiến vào trong thông đạo, hắn tựa hồ đã dò xét được rõ ràng hết thảy, cứ thế rảo bước mà đi. Đến nơi Thần Văn được Huyết Linh Nhi sửa đổi, hắn đánh ra từng quang mang màu đỏ lửa, những quang mang này như từng con rắn nhỏ du tẩu, chỉ sau nén hương, Thần Văn chợt sáng lên quang mang rồi biến mất.

- Cao thủ Thần Văn!

Tiếng truyền âm của Huyết Linh Nhi vang lên trong đầu Lục Ly:

- Chủ nhân, chúng ta gặp phải rắc rối lớn rồi, đây là cao thủ Thần Văn chân chính, sợ rằng Thần Văn ở đây không ngăn được hắn, Thần Văn ta bố trí cũng vô dụng, nhiều nhất một hai tháng liền có thể phá mở hết thảy.

Lục Ly sớm đã thấy được, nội tâm hắn chìm xuống đáy cốc, lần này sợ rằng khó thoát tai kiếp. Khôn Cảnh chi vương quá mạnh, khiến hắn có cảm giác như sâu kiến đối mặt Cự Long, không cách nào chống lại, không cách nào phản kháng, không thể trốn đi đâu được, chỉ biết trơ mắt chờ chết.

Đánh, không cách nào đánh lại, Khôn Lão Ma bóp chết Lục Ly chỉ như bóp chết một con kiến hôi. Thủ đoạn lợi hại nhất của Lục Ly bây giờ chính là hàn khí, nhưng Khôn Lão Ma hoàn toàn không sợ hàn khí, hắn đứng ở đấy lâu vậy rồi, trên thân Bối Huyền thỉnh thoảng lại kết băng, nhưng riêng Khôn Lão Ma lại chưa từng bị đóng băng.

Trốn, cũng không đường để trốn, hắn đã lấp kín đường thoát. Đường lui duy nhất còn lại lúc này là pháp giới, vấn đề là Khôn Lão Ma quá biến thái, pháp giới liệu có thể tránh được bị truy tung? Vạn nhất hắn bị chấn ra thì sao?

Lối ra lại bị Khôn Ma và Bối Huyền chặn cứng, lui một vạn bước mà nói, dù hắn chạy ra khỏi Băng Hà Cốc, sợ rằng cũng không trốn được hai đại viên mãn truy sát.

- Hết cách rồi...

Lục Ly càng nghĩ càng cảm thấy, nếu Khôn Lão Ma vào được đây, hắn chỉ còn nước tiến vào pháp giới. Nếu bị chấn ra, hắn liền nhận thua. Hắn để Huyết Linh Nhi tự hành đi thăm dò, tự nghĩ cách, còn hắn thì mật thiết chú ý Khôn Lão Ma.

Khôn Lão ma từng bước tiến vào trong, rất nhanh lại đến một nơi Thần Văn bị sửa đổi, hắn lần nữa đánh ra quang mang màu đỏ, quang mang kia như rắn nhỏ du tẩu, lần này chỉ mất nửa canh giờ, Thần Văn tiêu tán, hắn cứ thế tiếp tục tiến vào.

- Khôn Lão lợi hại!

Bối Huyền ở bên ngoài dò xét được cảnh này, trong lòng không khỏi tán thán. Lão phong tử có thể có được uy danh lớn như vậy, thủ đoạn quả nhiên bất phàm. Đồng thời hắn cũng thầm hô may mắn, nếu không phải lão phong tử này sắp chết, vì hậu bối mưu đường ra, đoán chừng hắn có đưa ra điều kiện gì cũng không mời nổi.

Khôn gia có mấy đại viên mãn, nhưng không ai đặc biệt cường đại, hiện tại tộc trưởng Khôn gia Khôn Cường tính là tương đối mạnh, Bối Huyền lại cảm thấy hắn yếu thua mình rất nhiều, có lẽ chỉ tương đương cỡ Vẫn đại nhân.

Chiến lực như thế đặt ở Tiên Vực tính là tạm được, nhưng trở thành Cảnh Vương thì có chút miễn cưỡng. Cộng thêm bao năm qua Khôn Ma đắc tội không ít cường giả, Khôn Ma lo lắng một khi hắn chết, Khôn gia bị huyết tẩy cũng là điều bình thường.

Bối Huyền lập xuống Chủ Thần huyết thệ, Khôn gia liền có ba lần cơ hội cầu viện Bối Huyền ra tay, một khi Khôn gia gặp tai kiếp phải đi cầu cạnh Bối Huyền, Bối Huyền liền không thể không toàn lực trợ giúp. Bắc Cảnh chi vương Bối gia cộng thêm Khôn gia, hai đại siêu cấp tộc quần liên thủ, khả năng Khôn gia vượt qua được kiếp nạn sẽ tương đối cao.

Thiên Nhãn là một kiện Chủ Thần Khí rất thần kỳ, đáng tiếc không phải Chủ Thần Khí công kích, cũng không phải Chủ Thần Khí phòng ngự, trừ giám sát toàn bộ đại thế giới ra thì không có tác dụng nào nữa cả. Nếu thọ nguyên Khôn Ma còn đủ dài, khả năng hắn sẽ ra tay cướp đoạt, nhưng hắn sắp chết đến nơi rồi, đoạt lấy Chủ Thần Khí cũng ích gì? Ngược lại, nắm trong tay Chủ Thần Khi có khi lại mang đến kiếp nạn vô tận cho Khôn gia.

Bối Huyền tự nhủ may mắn vì người hắn tìm để hỗ trợ là Khôn Ma, đối với hắn mà nói, ra tay ba lần không tính chuyện gì to tát, nắm được kiện Chủ Thần Khí này, thực lực Bối gia tất được tăng cường không ít. Hắn cũng có thể lợi dụng Chủ Thần Khí đi thăm dò càng nhiều di tích Chủ Thần, đi thu hoạch càng nhiều chỗ tốt, thọ nguyên hắn còn rất dài, hắn không cam tâm ở dưới người khác, hắn cũng có mộng tưởng làm Chủ Thần.

Bối Huyền ngồi xếp bằng trên đất, chuẩn bị tĩnh tọa một đoạn thời gian, xem ra Khôn Ma muốn đi vào cũng phải mất mười ngày nửa tháng, dù sao hắn cũng không giúp được gì, trước cứ ngồi vận công kháng cự hàn khí cái đã.

Khôn Ma một đường phá giải Thần Văn, thế như chẻ tre, Huyết Linh Nhi sửa đổi tổng cộng mấy chục nơi Thần Văn, nhưng Khôn Ma đều có thể phá giải, vấn đề chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi. Sau khi bố trí mấy nơi Thần Văn, Huyết Linh Nhi ngừng tay. Nên bố trí nó đã tận lực bố trí, năng lượng nó cũng chỉ hữu hạn chừng đó.

Huyết Linh Nhi chui vào hai nơi thiền điện, nhìn xem có thể tranh thủ trong mười ngày nửa tháng phá giải Thần Văn ở một nơi thiền điện để Lục Ly đi vào.