Chương 4884: Lại là Lục Ly (2)

Lục Ly nghĩ nghĩ rồi nói:

- Các ngươi trước cứ triệu tập đại quân và cường giả tới Tử Vân Giới, giới diện trước mặt Hắc Dương Giới, đợi sau khi quân địch đánh tới, các ngươi phục kích một trận, sau đó lại rút lui về lại Hắc Dương giới. Bằng không rất dễ chọc khiến bọn hắn hoài nghi.

- Được!

Dù sao điện chủ Phong Thần Điện cũng đã quyết định hết thảy đều nghe theo Lục Ly, Lục Ly nói làm như thế nào liền làm thế đó. Sau một hồi thương nghị chi tiết sự thể, Lục Ly để chúng nhân đi ra hành sự theo kế hoạch, cường giả Tử Thần và Phong Thần Điện cùng lúc hành động, riêng hắn thì len lén rời đi.

Hắn trước là tiềm hành đi Hắc Dương Giới, để Huyết Linh Nhi tiến vào tìm nơi bố trí. Sau đó tiếp tục tiềm hành đến Tinh Giới nằm trong giao giới giữa Đồng tộc và Phong Thần Điện, hắn tiến vào pháp giới, bí mật theo dõi tình hình bên phía Thoản tộc.

Bên kia cường giả và đại quân song phương đều đã tụ tập ở biên giới, đoán chừng sẽ khai chiến trong vòng mười mấy ngày gần đây. Phía Cương tộc tựa hồ có chút ngập ngừng, bởi vì số lượng cường giả bên này tương đối nhiều, mặc dù đấy chỉ là một bộ phận cường giả của bảy đại thế lực, nhưng nhân số tổng cộng lại vượt trội bọn hắn rất nhiều. Bởi thế sau khi tới bọn hắn không lập tức tấn công ngay mà tạm thời trú đóng ở biên giới, tựa hồ đang chờ phía Đồng tộc có chút tiến triển rồi mới hẵng khai chiến.

Đại quân bên phía Đồng tộc cũng đã kéo tới biên giới, bên này không dừng lại, đại quân trực tiếp tấn công, mục tiêu tấn công đầu tiên là một giới diện. Bởi vì cường giả bên này chủ động triệt thoái, thế nên bọn hắn nhẹ nhàng công chiếm được giới diện kia. Đồng tộc lưu lại mười vạn đại quân và hai tên cường giả tiệm cận đại viên mãn ở lại trú thủ, sau đó đại quân lập tức thôi tiến, quét ngang từng giới diện một.

Qua mười ngày, phía Đồng tộc đã nhẹ nhàng công chiếm bốn nơi giới diện, không tốn bao nhiêu sức lực, thậm chí không bạo phát chiến đấu, thành trì giới diện bên này trực tiếp kéo cờ trắng đầu hàng.

Đại quân tiếp tục thôi tiến, đến ngày thứ mười một, phía Đồng tộc thu được tin tức, giới diện đầu tiên mà bọn hắn đánh hạ bị tập kích, hai tên cường giả tiệm cận đại viên mãn lưu thủ bên kia đều bị giết, mười vạn đại quân trú đóng cũng bị tru diệt hơn phân nửa.

- Lục Ly!

Sau khi thu được tin báo, Tộc Vương Đồng tộc phẫn nộ rống to. Kẻ tập kích là Lục Ly, hơn nữa Lục Ly cũng không che giấu tung tích, tập kích xong liền hiển lộ thân hình, nghênh ngang rời đi.

Ngay khi phía Đồng tộc còn đang thương nghị xem nên làm gì cho phải, chỉ hai ngày sau, lại được đến tin tức, giới diện phụ cận giới diện khi trước cũng bị tập kích. Lục Ly ngồi tế đàn truyền tống trực tiếp đến thẳng giới diện thứ hai, sau đó đánh lén thành công, đánh chết hai tên cường giả tiệm cận đại viên mãn lưu thủ.

- Không cần tiến đánh giới diện Phong Thần Điện, cũng đừng lưu lại cường giả trấn thủ, không cần quản Lục Ly. Trực tiếp giết vào trong, đi quyết chiến với chủ lực Phong Thần Điện!

Đại viên mãn Đồng tộc hạ lệnh, chúng cường giả Đồng tộc đều tán đồng điểm này, đối tượng bọn hắn muốn đánh là Phong Thần Điện, chỉ cần đánh giết toàn bộ cường giả Phong Thần Điện, quay đầu lại đến tiếp thu những giới diện này là được.

Lục Ly tinh thông thuật tiềm ẩn, trừ phi đại viên mãn ra tay, bằng không có tìm cũng tìm không được. Đồng tộc chỉ có hai cường giả đại viên mãn, phía Phong Thần Điện cũng có hai cường giả đại viên mãn, bọn hắn không thể phân ra một cường giả đại viên mãn chỉ để truy sát Lục Ly được.

Đại quân trùng trùng phi hành thẳng đến Tử Vân Giới, nơi đại quân Phong Thần Điện chính đang tập kết. Tử Vân Giới nằm ngay trước mặt Hắc Dương Giới, đây là Phong Thần Điện đang hành sự theo kế hoạch Lục Ly đề ra.

Đại quân Đồng tộc cách Tử Vân Giới một khoảng cách không nhỏ, mặc dù bay thẳng tới chí ít cũng cần hơn nửa tháng, thêm mười ngày qua đi, lại một đạo tin tức truyền đến, khiến tất cả cường giả Đồng tộc đều phẫn hận không thôi.

Ngay vừa rồi, một đại giới diện do Đồng tộc khống chế bị tập kích, hai Thái Thượng trưởng lão lưu thủ bên kia bị giết, kẻ tập kích lại là Lục Ly!

Lần này Đồng tộc không khỏi có chút luống cuống, không ngờ Lục Ly lại quay sang tấn công vực giới trong địa bàn Đồng tộc, hiện tại trong địa bàn Đồng tộc gần như hoàn toàn trống rỗng. Lục Ly có thể một đường đồ sát đi qua, giết sạch toàn bộ Thái Thượng trưởng lão lưu thủ, thậm chí có thể đánh tới Đồng Thành, san bằng nơi đó thành bình địa.

Nơi đó là căn cơ của Đồng tộc, nếu bị Lục Ly hủy đi, Đồng tộc liền mất đi căn cơ. Vạn nhất Lục Ly tiến hành đại đồ sát trong địa bàn Đồng tộc thì sao? Trong Đồng Giới có người thân, có tộc nhân, có đồng bào của bọn hắn. Cao tầng lập tức cuống lên, quân sĩ trung hạ tầng càng là quân tâm bất ổn, không tâm trí đâu để mà tấn công.

Cao tầng Đồng tộc mở hội nghị khẩn cấp, song sau cùng vẫn không cách nào đưa ra quyết định, đành phải đi cầu kiến Tộc Vương đại viên mãn Đồng tộc. Đại viên mãn Đồng tộc gần như không chút cân nhắc, trực tiếp ra lệnh.

Tiếp tục tấn công!

Tộc Vương Đồng tộc rất rõ ràng, đây là kế điệu hổ ly sơn của Lục Ly, Lục Ly không khả năng thật một đường đánh tới Đồng Thành. Lục Ly tới bên này là để trợ giúp Phong Thần Điện, đồ sát tộc nhân Đồng tộc không có ý nghĩa quá lớn. Nếu Phong Thần Điện bị diệt, dù Lục Ly có giết nhiều con dân Đồng tộc tới đâu cũng đều vô dụng.

Bởi thế Tộc Vương Đồng tộc cho rằng, chỉ cần bọn hắn tiếp tục tấn công, như vậy Lục Ly nhất định phải quay đầu về đây. Lại nói, hiện tại cường giả Tử Thần đều đang ở Tử Vân Giới, một khi đại quân Đồng tộc giết đến Tử Vân Giới, Lục Ly há có thể không quay về cứu viện? Vạn nhất cường giả Tử Thần đều bị Đồng tộc giết sạch thì sao?

Tộc Vương Đồng tộc hạ lệnh, không cần để ý Lục Ly, tiếp tục lấy tốc độ cao nhất hướng thẳng đến Tử Vân Giới, chỉ cần bọn hắn một mực thôi tiến, Lục Ly chắc chắn sẽ ngừng lại giết chóc, quay về cứu viện.