Chương 4782: Không tin tà (2)

Bên trong thành, quân sĩ và chúng cường giả đều lấy ra binh khí, chờ đợi đại trận hộ thành vừa phá mở liền lao ra chém giết. Mặc dù bên trong còn bố trí một ít tiểu pháp trận. Nhưng đến cả đại trận hộ thành đều không chịu được, chút tiểu trận kia lại được ích gì? Coán chừng chỉ một lượt công kích liền sẽ nổ tung. Lục Ly không hạ chỉ thị nào khác, chỉ lệnh bọn hắn thủ vững thành trì, giờ không thủ được nữa, vậy liền lao ra chém giết, chứ chẳng lẽ đợi chết ở chỗ này?

- Chuẩn bị!

Bát trưởng lão cũng yên ắng hạ lệnh, để hai mươi vạn quân đội làm đội dự bị, sẵn sàng xuất động bất cứ lúc nào. Hắn tuyệt không cho phép mấy vạn quân đội trong thành đào tẩu, phải lưu lại tất cả cho bằng được. Hắn không có ý tự thân xuất thủ, chí cường giả không thể động, bọn hắn cần tọa trấn, cần tùy thời giám sát thế cục, chủ yếu là để phòng ngừa Lục Ly ra tay.

Chỉ cần Lục Ly không xuất thủ, còn lại đều là việc nhỏ, chỉ riêng đám Thánh Hoàng cũng đủ để ứng phó. Trong thành không có cường giả tiệm cận đại viên mãn, phía bọn hắn lại có rất nhiều Thánh Hoàng, hoàn toàn đủ sức nhẹ nhàng ứng đối. Hắn sai bốn tên cường giả tiệm cận đại viên mãn đi giám sát tình hình chung quanh, bất kỳ gió thổi cỏ động nào đều có thể lập tức phát hiện.

Ầm ầm ầm ầm!

Bên này bảy mươi vạn quân sĩ đồng loạt công kích, nháy mắt đó cảm giác như vòm trời sụp đổ, hào quang sáng chói khiến rất nhiều võ giả đều mù, tiếng nổ vang kinh thiên chấn cho màng nhĩ đau nhức. Vô số quân sĩ phóng thích thần niệm, thăm dò đại trận hộ thành, chỉ chờ đại trận hộ thành bị phá, quân sĩ và cường giả trong thành liền sẽ xông giết đi ra.

- Ách...

Không chỉ toàn bộ quân sĩ tại trường, lần này ngay cả bọn Bát trưởng lão đều không giấu được vẻ chấn kinh, bởi vì đại trận hộ thành sau một thoáng lay động kịch liệt liền vẫn sừng sững đứng đó. Ngay chính đám Thánh Hoàng trong thành đều không dám tin, đại trận hộ thành này thực sự cường đại như vậy ư?

- Không đúng!

Một tên Thánh Hoàng trong thành đột nhiên nhớ tới điều gì, thần niệm quét xuống lòng đất, rất nhanh, tròng mắt hắn khẽ co rụt lại, hắn phát hiện vấn đề, dưới lòng đất tựa hồ có một ít Thần Văn kỳ dị. Những Thần Văn này trước kia vốn không tồn tại, giờ lại đột nhiên xuất hiện. Chính bởi vì những Thần Văn này xuất hiện, khiến cho trọn cả đại trận hộ thành tăng cường gấp vô số lần, chống đỡ được công kích lần này.

Nhìn từ bên ngoài, đại trận hộ thành không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn cứ giống hệt như trước, khác biệt duy nhất chính là bên trong có thêm một ít Thần Văn, nhờ đó khả năng phòng hộ của đại trận mới được tăng cường không biết bao nhiêu lần. Tên Thánh Hoàng kia cảm thấy, đừng nói bảy mươi vạn quân sĩ, dù nhân số có nhiều gấp mấy lần, thậm chí gấp mười đều không oanh phá được.

- Không lý nào!

Thần niệm Bát trưởng lão quét qua, hắn cũng có thể thám tra ra được Thần Văn dưới lòng đất, chẳng qua bởi vì dưới lòng đất vốn đã bố trí rất nhiều Thần Văn, khắp nơi đều có đại trận tiểu trận đan xen, cực kỳ rắc rối phức tạp, trong thời gian ngắn làm sao có thể nhìn ra vấn đề? Hơn nữa trước đó hắn cũng không dò xét cẩn thận, nên không biết có một ít Thần Văn mới đột nhiên hiện ra.

- Toàn bộ Thánh Hoàng cấp Đế xuất động!

Bát trưởng lão không tin tà, hắn lệnh cho tất cả cấp Đế và Thánh Hoàng cùng lúc công kích, hắn tin tưởng chỉ cần tất cả cấp Đế và Thánh Hoàng đồng thời ra tay, phá tan đại trận này chắc chắn không vấn đề.

Tất cả Thánh Hoàng và cấp Đế đều xuất động, gia nhập vào trong đội ngũ công kích. Tên Thánh Hoàng trong thành kia cũng phấn chấn không thôi, trầm hống quát:

- Mọi người cùng nhau thêm chút sức, bọn hắn không phá nổi đâu!

Người bên trong hồi thần, dồn dập quán chú thần lực và Nguyên lực, đại trận càng thêm sáng chói. Bên ngoài, chúng cường giả cũng đã chuẩn bị xong, cường giả và đại quân cùng lúc công kích, lần này công kích càng thêm bá đạo khủng bố, cảm giác như thể trời long đất lở đến nơi.

Ầm ầm ầm ầm!

Sau từng hồi tiếng nổ kinh thiên động địa, toàn trường đều trợn mắt há hốc mồm, trong mắt Bát trưởng lão hiện đầy kinh hãi. Bảy mươi vạn quân sĩ và nhiều Thánh Hoàng cấp Đế như vậy cùng lúc công kích, lại vẫn không phá nổi một đại trận hộ thành nhìn có vẻ rất đơn giản?

- Toàn thể lui ra sau!

Bát trưởng lão phẫn nộ, quát khẽ nói:

- Tất cả cường giả tiệm cận đại viên mãn cùng lúc động thủ, bản tọa không tin không phá nổi cái trận khỉ khô này?

Một đại trận hộ thành nhìn có vẻ rất bình thường, nhưng bảy mươi vạn quân sĩ và nhiều Thánh Hoàng cấp Đế như vậy cùng lúc công kích, lại vẫn không cách nào phá mở, chuyện này quả thật không thể tưởng tượng. Chẳng qua Bát trưởng lão lại cho rằng bọn họ tuyệt đối có thể phá được, sức công kích của cường giả tiệm cận đại viên mãn cực mạnh, hoàn toàn vượt xa vô số đại quân đồng thời tấn công.

Mỗi đại trận đều có điểm giới hạn, quân sĩ tuy nhiều, nhưng lúc công kích lại không đồng bộ, bởi thế rất khó tập trung đến một điểm, đồng nghĩa rất khó đạt tới điểm giới hạn kia.

Cường giả tiệm cận đại viên mãn thì khác, sức công kích của bọn hắn vô cùng cường đại, mười hai tên chí cường giả có thể khóa chặt một điểm để oanh kích, khiến cho công kích khuếch đại lớn nhất, đột phá tới điểm giới hạn của đại trận hộ thành.

Toàn bộ đại quân lui ra sau, Thánh Hoàng cấp Đế cũng lui ra sau, cách xa tận mấy trăm dặm. Bát trưởng lão sợ chờ đại trận nổ tung, sóng xung kích sinh ra sẽ thương đến những quân sĩ này, quan trọng hơn cả là sóng xung kích sẽ khiến quân trận hỗn loạn, quân đội trong thành có thể thừa cơ giết ra.

- Chuẩn bị!

Bát trưởng lão quát khẽ một tiếng, đều là chí cường giả, không cần phải dùng ngôn ngữ giao lưu, Bát trưởng lão quét qua một lượt, tất cả cường giả khác đều hiểu. Cả đám âm thầm ấp ủ công kích, chuẩn bị phóng thích thủ đoạn mạnh nhất, cùng lúc tấn công vào một điểm, nháy mắt phá tan đại trận hộ thành.

Quân sĩ và Thánh Hoàng cấp Đế trong thành không khỏi khẩn trương, thần kinh ai nấy đều cãng chặt, thấp thỏm không thôi. Mười hai cường giả tiệm cận đại viên mãn đồng loạt oanh kích, đại trận này chắc chắn gánh không được, bọn hắn tất phải chuẩn bị cho quyết chiến sau cùng.