Chương 5031: Kiên trì tiếp

Thân mình Lục Ly chợt lóe đến đây, từ trong tay hắn xuất hiện Vô Ngân Đao,bổ mạnh lên bụng Lê Hoàng. Thân mình Lê Hoàng không thể động đậy, cộng thêm thân thể vốn bị thương nghiêm trọng. Bụng bị bổ đôi, sau đó thần đan bị Lục Ly trực tiếp đánh vỡ nát.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly liên tục oanh kích, một đám cường giả sắp đại viên mãn đều bị bổ bụng, thần đan bị đánh nát. Thần đan vỡ vụn, pháp giới bọn họ tạm thời không có con đường truyền lưu, nguyên lực tự nhiên sẽ không thể dùng.

Nói cách khác, chiến lực của bọn họ tạm thời bị phế đi, chỉ còn lại linh hồn công kích. Lục Ly nâng tay lên, vỗ lên đầu bọn Lê Hoàng, bọn Lê Hoàng cảm giác linh hồn chấn động kịch liệt. Sau đó toàn bộ đều phun máu tươi, Lục Ly chấn thương linh hồn bọn họ.

Lục Ly làm xong hết thảy, thu hết bọn họ vào một không gian thần khí, sau đó hắn truyền hàn khí vào trong không gian thần khí. Toàn bộ bọn Lê Hoàng đều bị đóng băng, đã không có duy trì của nguyên lực, bọn họ muốn băng tuyết tan khó như lên trời. Thậm chí thân thể bọn họ còn không chịu nổi, cuối cùng toàn bộ bị phá hư.

Thân thể bọn Lê Hoàng bị phá hư hay không, Lục Ly không thèm để ý, hắn tạm thời không giết bọn họ, chỉ là phế bỏ bọn họ, là muốn mang bọn Lê Hoàng trở về Tử Thần. Chờ sau này để bọn Dực Hoàng công khai thẩm phán bọn họ.

Hắn vứt Không Gian Giới cho Thiên Tàn lão nhân, nói:

- Coi chừng bọn họ, sau này lại giao cho Dực Hoàng. Nếu bọn họ có gì khác thường, đừng khách khí, trực tiếp bóp nát thần khí, bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

- Đúng rồi, bọn Vũ Hoàng đâu rồi?

Lục Ly nhớ tới một chuyện, mấy đầu sỏ cũng bị mang lại đây, hiện tại không nhìn thấy thân ảnh.

- Hẳn là bị đại viên mãn Tiên Vực nhốt trong không gian thần khí.

Thiên Tàn lão nhân giải thích một câu, Huyết Linh Nhi bên kia đã phá giải thần văn. Thần văn nơi này đối với bọn Lê Hoàng thật phức tạp, nhưng đối với Huyết Linh Nhi cũng không phải rất dễ dàng phá giải.

Thân mình Lục Ly bay ra ngoài, hắn đều không ẩn thân, giờ khắc này, hắn đột nhiên có tự tin rất mạnh mẽ... Cho dù có đại viên mãn ẩn núp gần đó, hắn cũng không sợ. Không nói xử lý, ít nhất đại viên mãn không giết được hắn.

Hắn đừng sững sừng giữa không trung, cảm ứng thử, cũng không phát hiện gì. Hắn cảm ứng như vậy, cũng phát hiện không được đại viên mãn. Đại viên mãn và thiên địa hòa hợp một thể, không phải đại viên mãn là cảm giác không được bọn họ.

Lục Ly sửng sốt giữa không trung, hắn đột nhiên vung tay, phong vân bốn phía biến sắc, sau đó bông tuyết bay đầy trời, nhiệt độ bốn phía đột nhiên trở nên phi thường thấp.

Lục Ly nhắm hai mắt giữa không trung, trong đầu hắn rõ ràng cảm giác rõ ràng mọi thứ xung quanh, như hòa hợp với phong tuyết. Giờ đây, cả thiên địa như hòa hợp một thể với hắn, hòa hợp một thể với băng tuyết bay xuống, mọi thứ xung quanh giống như... đều nằm trong khống chế của hắn.

- Ta đây là... đột phá đại viên mãn sao?

Trong đầu Lục Ly hơi mơ hồ, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, lắc đầu, đại viên mãn dễ dàng đột phá như vậy sao? Hơn nữa đột phá đại viên mãn sẽ có thiên địa dị tượng rất lớn, nghe nói từ thân thể đến linh hồn đều sẽ có lột xác. Hắn như vậy rõ ràng cũng không phải đột phá đại viên mãn.

- Xung quanh không có đại viên mãn ẩn núp!

Lục Ly phi thường xác định điểm này, hắn vẫy tay, võ giả Tử Thần phía dưới bay vụt lên. Lục Ly lấy ra mấy chiến thuyền, trung tầng còn lại có chiến thuyền đều lấy ra chiến thuyền. Phần lớn võ giả lần lượt đi vào không gian thần khí, như vậy mục tiêu sẽ không quá lớn.

- Đi thôi!

Lục Ly chuẩn bị mang đám võ giả này về Thiên Loạn Tinh Vực trước rồi nói sau, ở lại nơi này không an toàn. Nơi này là địa bàn gia tộc khác, trở về địa bàn của mình cũng dễ tìm nơi ẩn núp. Thế cục hiện tại hắn còn chưa tra xét rõ ràng, tự nhiên ẩn núp trước rồi nói sau.

Chiến thuyền rời khỏi Tê Cổ Giới, sau đó bay ra ngoài Thiên Vũ Tinh Vực. Hành tung của bọn họ rất nhanh bị thế lực lớn xung quanh tra xét ra. Nhưng thế lực này đều không xằng bậy, thậm chí bọn họ đi rồi, các thế lực xung quanh đều cao hứng không thôi, cảm giác ôn thần đã bỏ đi.

Tra xét một trận, xác định không có đại quân đuổi giết cường giả, Lục Ly cũng yên tâm. Hắn để Huyết Linh Nhi bố trí thần văn chỗ khoang thuyền, chính hắn lợi dụng Chủ Thần Khí tra xét rõ ràng, muốn thử tìm kiếm bí cảnh chỗ Lục gia.

Tìm tòi một lần không có thu hoạch gì, hắn cũng không quản nữa, hắn đổi thị giác sang Tiên Vực. Muốn xem thử Bối Huyền có bị đánh chết không, dựa theo lẽ thường mà nói, nếu vua Đông Cảnh có thể giết chết Khôn Ma, vậy Bối Huyền khẳng định cũng trốn không thoát.

- Hả?

Đầu tiên hắn nhìn quét cả Thần Khải Thành theo thói quen, muốn xem thử Tiểu Bạch có ở nhà hay không. Vua Đông Cảnh xuất động, vậy Tiểu Bạch khẳng định bị mang về. Sau khi hắn nhìn quét qua, nhất thời thần tình kinh ngạc. Bởi vì... Thần Khải Thành bị hủy, san bằng hết nơi này!

- Sao có thể?

Lục Ly thì thào, thần niệm hắn quét qua Đông Vương Thành, lại phát hiện trong Đông Vương Thành thật vắng vẻ. Tuy không bị hủy, nhưng bên trong gần như không có võ giả bình thường. Trong Đông Vương Thành đều là quân sĩ chủng tộc kỳ dị, tòa thành giống như bị quân quản?

- Xảy ra chuyện gì?

Lục Ly cảm giác hơi không thích hợp, trong thành trì này mơ hồ có vết máu. Bên trong thành có vài kiến trúc bị hủy diệt, thoạt nhìn như mới vừa xảy ra chiến đấu? Ai dám khai chiến trong Đông Vương Thành? Đông Vương Thành hắn không tra xét được người quen, hiện tại thành trì này bị một chủng tộc xa lạ chiếm lấy?

Tình huống gì Đông Vương Thành lại đổi chủ? Vậy chỉ có thể là vua Đông Cảnh chết trận!

Thân mình Lục Ly hơi run lên, hắn rất nhanh tra xét, tìm hiểu cuộc nói chuyện của nhóm võ giả bên trong, rất nhanh tìm hiểu được ít tình báo trong cuộc nói chuyện của đám võ giả này.

Những tình báo này khiến hắn biến sắc tại chỗ, vua Đông Cảnh quả nhiên đã chết, hiện tại Bối Huyền, vua Tây Cảnh và vua Nam Cảnh đang đuổi giết Vẫn đại nhân và Lục Tiểu Bạch.

- Tiểu Bạch, kiên trì tiếp, đừng xảy ra chuyện gì!