Chương 4940: Chư vị đừng hoảng (2)

Đồng thời các đại tài nguyên bảo địa cũng nâng cao giới bị, số quân sĩ trinh tra bên ngoài tăng gấp mấy lần, Thần Văn bóc mở không dừng, một khi có dị động, cường giả bên trong sẽ lập tức biết được, mức cảnh báo trên khắp địa bàn Nhai Thú được đẩy lên cao nhất.

Mười ngày!

Nhiều cường giả quân sĩ như vậy truy lùng suốt nguyên mười ngày, nhưng trừ đánh chết mấy ngàn trinh sát ngoại tộc ra thì chẳng thu hoạch được gì nữa cả. Đến cái bóng Lục Ly đều không gặp được, càng đừng nói truy ra hành tung. Cường giả Nhai Thú tộc đều ôm theo một bụng phẫn nộ, lại không chỗ để phát tiết, ai nấy đều hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Rất nhanh, nửa tháng trôi qua!

Tùy theo thời gian đẩy dời, mức giới bị ở các nơi càng lúc càng tăng theo cấp số nhân, nhất là ở các tài nguyên bảo địa, vô số trinh sát cường giả đều mở to hai mắt chờ đợi, nếu Lục Ly đã lưu lại uy hiếp, như vậy rất có thể sẽ ra tay trong mấy ngày này. Cường giả Nhai Thú tộc và các tộc đàn phụ dung tách ra tiềm phục, chờ đợi tin tức truyền đến liền lập tức xuất động truy sát.

Vô số trinh sát tới từ bên ngoài cũng đang chờ đợi, bọn hắn học thông minh, ai nấy đều mang chứng minh thân phận, rốt cuộc chỉ cần cầm ra thân phận liền không sao cả. Lại không phải đến nhắm vào Nhai Thú tộc, chỉ là đơn thuần muốn thăm dò tin tức, muốn nghe nghóng náo nhiệt, Nhai Thú tộc lại không cấm bọn hắn tới.

Trời tối dần, trăng sáng treo cao, sao trời lấp lánh, dã ngoại thỉnh thoảng lại truyền đến tiếng thú rống khiến cho chim thú bốn phía cả kinh bay loạn cả lên.

Nhai Minh Thành!

Tòa thành này là một trong những đại thành của Nhai Thú tộc, hiện tại bên này đang có mười tên chí cường giả tọa trấn. Cả ngày hôm nay đều phong thành, võ giả du khách trong thành không được đi loạn, bằng không giết không cần luận, tới lui trên đường đều là quân sĩ tuần tra, ngoài thành cũng toàn là quân sĩ tuần tra.

Báo!

Có tiếng truyền báo vang lên phá vỡ an tĩnh của phủ thành chủ, một tên thống lĩnh trinh sát truyền báo, nói một nơi tài nguyên bảo địa cách vạn dặm ngoài thành nghi bị tập kích, rất có thể là Lục Ly.

- Đi!

Cường giả trong thành gần như không bàn luận gì cả, lập tức xuất động ngay. Mười tên chí cường giả thì có sáu người đi ra, bốn người còn lại tiếp tục tọa trấn. Sáu người vút thẳng về hướng tài nguyên bảo địa kia, nhưng sau khi bọn hắn rời đi được nửa canh giờ, trong phủ thành chủ đột nhiên truyền đến tiếng hét thảm, kèm theo đó là tiếng nổ kịch liệt, ngoài ra còn có một đạo khí tức nóng bỏng truyền ra, bên kia cũng bốc lên liệt hỏa hừng hực.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng nổ liên miên không dứt, vô số con dân và võ giả trong thành đều bị kinh hãi, vô số thần niệm quét tới phủ thành chủ, từng đoàn quân sĩ điên cuồng hướng tới bên kia. Những thần niệm kia quét đến, lại lập tức kinh ngạc không thôi, bởi vì bọn hắn phát hiện bốn tên chí cường giả lưu thủ trong phủ thành chủ đã bị đồ sát, bị đốt thành tro bụi, gần như bị diệt sát chỉ trong nháy mắt.

Ầm ầm ầm ầm!

Một thân ảnh xung thiên mà lên, lại không giấu mặt, chính là Lục Ly trong truyền thuyết. Hiện tại chân dung Lục Ly được dán khắp phố lớn hẻm nhỏ, trên tay rất nhiều trinh sát cũng có, vậy nên không khó để nhận ra.

Lục Ly ra tay đồ sát ngay trong phủ thành chủ, trong tay cầm theo một thanh Chí Tôn thần binh, tuỳ ý quét qua liền có mười mấy quân sĩ bị giết. Tay còn lại thỉnh thoảng đánh ra từng đạo hỏa diễm, những hỏa diễm kia phân tán thành ngọn lửa, bắn tóe đầy trời như là thiên nữ tán hoa, quân sĩ phàm là bị ngọn lửa đánh trúng, nháy mắt liền bị đốt thành than cốc, không có bất kỳ ngoài ý nào.

- Mạnh thật!

Con dân và trinh sát trong thành chứng kiến cảnh đó, ai nấy đều kinh hãi không thôi, Lục Ly liệu có đồ thành không? Nếu đồ thành, sau đó phóng thích một ít công kích cường đại, tòa thành trì này ắt sẽ biến thành phế tích, vô số con dân cũng sẽ bồi táng theo.

Đồ sát chỉ tiến hành trong vẻn vẹn gần nửa canh giờ, bốn tên chí cường giả và mấy vạn quân sĩ bị tàn sát, số quân sĩ còn lại bỏ chạy tứ tán, Lục Ly lại không đi truy sát, hắn chỉ bỏ lại một câu:

- Chư vị đừng hoảng, Lục mỗ không có ham thích lạm sát vô tội, ta chỉ nhắm đến Nhai Thú tộc. Mong chư vị giúp ta chuyển lời cho Kim Tộc Vương, nếu còn không thả người, ta sẽ tiếp tục ra tay, thẳng đến khi giết sạch Nhai Thú tộc bọn hắn mới thôi!

Đồ sát Nhai Minh Thành xong, Lục Ly bay thẳng ra khỏi thành, vốn đám trinh sát trong thành tưởng Lục Ly sẽ lẩn trốn, lại không ngờ Lục Ly nửa đường quay lại chặn đầu sáu con Nhai Thú cường giả, sau một nén hương liền đánh chết hai cường giả Nhai Thú tộc trong đó.

Đồng thời hắn còn giết chết tất cả trinh sát phụ cận, không chỉ trinh sát Nhai Thú Tộc, trinh sát ngoại tộc hắn cũng không bỏ qua, phạm vi ngàn dặm xung quanh đều bị hắn phóng hỏa thiêu đốt thành phế tích.

Sở dĩ Lục Ly làm thế là để che dấu thần thông hàn khí, khiến cho bên ngoài tưởng lầm hắn dựa vào hỏa diễm để đánh chết trưởng lão Nhai Thú tộc.

Thực ra cường giả Nhai Thú tộc tới càng nhiều, muốn nhẹ nhàng giết chết thì chỉ có thể dựa vào hàn khí, bởi vì hàn khí mới là thủ đoạn bá đạo nhất, hàn khí vừa ra, bất cứ cường giả tiệm cận đại viên mãn nào đều bị đông kết.

Năm đó ngay cả Tộc Vương Cương tộc đều bị hắn đông kết, mặc dù đến sau đối phương chấn nát hàn băng, nhưng cũng đông kết được thoáng chốc, đủ để chứng minh sự đáng sợ của hàn khí.

Đây là thủ đoạn áp đáy rương của Lục Ly, hắn không muốn để cho bên ngoài biết được, nhất là không muốn để cho Nhai Thú tộc biết, như thế sẽ ảnh hưởng đến hành động tiếp sau. Bởi thế mỗi lần sử dụng hàn khí hắn lại phóng kèm hỏa diễm. Chỉ cần hỏa diễm đi ra, xung quanh liền sẽ bị đốt cháy thành phế tích, mọi dấu vết về hàn khí đều tan biến.

Đây là phương án sớm được Lục Ly lên kế hoạch sẵn, tấn công tài nguyên bảo địa chỉ là chướng nhãn pháp. Điều Lục Ly muốn làm chắc chắn không chỉ là giết mấy tên trưởng lão, mà muốn xử lý sạch cả mười tên trưởng lão này, như vậy mới có thể làm lớn chuyện, mới có thể khiến Nhai Thú tộc sợ hãi.