Chương 5061: Biến thiên (2)

Bối gia đã bắt đầu an bài, Bối gia lần này xem như hoàn toàn xong rồi, đừng nói thống ngự Bắc Cảnh, ở lại Tiên Vực cũng khó, phải lập tức chuyển dời, nếu không chờ đợi bọn họ là hủy diệt khó tưởng.

Tin tức lan tràn như tuyết rơi, truyền đi với tốc độ khủng bố, chỉ mấy ngày đã truyền khắp cả Tiên Vực, Tiên Vực nhất thời... bùng nổ.

Thậm chí sau khi nhận được tin tức, chiến đấu Khôn Cảnh và Đông Cảnh đều ngừng lại. Rất nhiều nơi Tiên Vực có chiến đấu, sau khi nhận được tin tức, đều ngừng lại, giống như bị dọa sợ.

- Đúng vậy!

Vô số thế lực lớn nhỏ cả Tiên Vực đều bị dọa rồi, rất nhiều võ giả đều bị dọa ngốc. Hung danh của Lục Ly trong nháy mắt vượt qua vua Đông Cảnh năm đó, thậm chí vượt qua Khôn Ma. Rất nhiều võ giả đều truyền bá Lục Ly đã đệ nhất thiên hạ.

Bởi vì vua Đông Cảnh và Khôn Ma cũng không có chiến tích như vậy. Một trận chiến diệt sát mười lăm đại viên mãn, liên tục chém giết hai Cảnh Vương.

Đông Cảnh ngưng chiến, sau đó mấy cường giả đại tộc xâm lấn chỗ Đông Cảnh tụ tập một chỗ, thương nghị một phen, cuối cùng toàn bộ quyết định rút quân!

Không lui không được, Lục Ly và Lục Tiểu Bạch đang bay đến Đông Cảnh. Nếu bọn họ còn không lui, kết cục sẽ giống bọn Bối Huyền và Nguyệt Thúc, bị chết thật thê thảm. Chiến lực bọn họ còn có thể mạnh hơn Bối Huyền và Nguyệt Thúc sao? Chờ sau khi Lục Ly và Lục Tiểu Bạch đến, toàn tộc bọn họ đều sẽ bị giết. Đông Cảnh là một nơi tốt, đáng tiếc bọn họ ăn không vô.

Đám người Lục Ly nhắm thẳng đến Đông Cảnh, nhưng giờ đây Lục Ly hơi mê mang, không biết kế tiếp nên đi thế nào?

Thừa cơ chiếm lấy Đông Cảnh? Trở thành vua Đông Cảnh mới?

Nói đến cùng, hắn vẫn hơi yếu, hắn không phải đại viên mãn, hắn cũng không có thủ hạ cường đại. Đông Cảnh hiện tại một đại viên mãn đều không có, hắn chiếm lấy Đông Cảnh lớn như vậy cũng hơi bất an. Còn có nhiều đại viên mãn bị giết như vậy, có thể nào trở thành kẻ thù chung của tất cả cường giả Tiên Vực không?

Tiên Vực chỉ có mấy cường giả siêu cấp, Khôn Ma chỉ thể xếp hạng ba, phía trên còn có hai cường giả siêu cấp, một là Cảnh Vương Trung Cảnh. Một gười không phải Cảnh Vương, trong một chỗ hiểm địa giao nhau giữa Tây Cảnh và Khôn Cảnh, được xưng là Nhụ Ma.

Hai người này được công nhân mạnh nhất Tiên Vực, không xuất thế rất nhiều năm rồi. Nếu hai người này cho rằng Lục Ly uy hiếp địa vị bọn họ, muốn đến luyện chiêu với Lục Ly, vậy phiền phức lớn rồi.

Lục Ly hơi chần chờ, hắn hỏi Tiểu Bạch, Tiểu Bạch không sao cả, Lục Ly đi đâu hắn đi đó. Vua Đông Cảnh đã quy tiên, hắn hiện tại không còn thân nhân, chỉ còn hai thân nhân, một là Lục Ly, một là Vẫn đại nhân, hiện tại đều ở bên người hắn.

- Đi về trước đi...

Lục Ly suy tính vài ngày, cuối cùng quyết định trở về Thiên Loạn Tinh Vực trước. Làm loạn Tiên Vực một trận, dù sao hắn có thiên nhãn, có thể tùy ý chú ý thế cục của Tiên Vực. Hắn ở Thiên Loạn Tinh Vực đợi một thời gian, thực lực hắn càng thêm củng cố, lại đến Tiên Vực.

Tiểu Bạch gật đầu, tiến vào trong Đông Vương Tháp, chữa thương cho bọn Vẫn đại nhân. Vẫn đại nhân vẫn còn đang hôn mê, thần đan kinh mạch đều hỏng, linh hồn cũng bị thương. Hiện tại vẫn đang hôn mê, Lục Ly cần theo dõi tình huống bên ngoài, chuyện chữa thương thế này không cần hắn quan tâm.

Chiến thuyền phi thành thẳng tắp thật nhanh, Lục Ly theo dõi tình huống bốn phía, sau khi bay nửa ngày, chiến thuyền kịch liệt run lên, đột nhiên ngừng lại, giống như mặt đập lên vách tường.

Cả người Lục Ly xù lông, giống như hùng sư bừng tỉnh.

Thân mình hắn chợt lóe, muốn tiến vào pháp giới trước. Nhưng giờ đây, phía trước sáng lên tinh hoa, sau đó lấy tinh hoa làm trung tâm. Một cơn sóng gợn vô hình tản ra, nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm. Sau khi Lục Ly bị quang hoa bao phủ, cả người đứng yên, hoàn toàn không thể di động.

- Chuyện này...

Nội tâm Lục Ly hoảng hốt, chẳng lẽ là hai lão ma mạnh nhất Tiên Vực ra tay? Tới nhanh như vậy sao? Lão ma này muốn thế nào? Muốn tới giết hắn sao?

Thần niệm Lục Ly tản ra xung quanh, tra xét xung quanh, bốn phía lại không có cái gì, hắn còn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân tra xét, vẫn là không phát hiện cái gì. Hắn kinh nghi không thôi, rốt cuộc cường giả ở đâu? Vì sao không hiện thân.

Vù!

Không trung sáng lên tinh hao,sau đó hai thân ảnh đi ra từ trong tinh hoa, sừng sững giữa không trung.

Thần niệm Lục Ly đảo qua, lại cảm giác như gặp ma giữa ban ngày. Bởi vì hắn nhìn thấy hai bóng người đi tới chỗ hắn, hai bóng người này hắn mơ hồ có nhận thức, tra xét rõ ràng một chút, hắn xác định hắn quen biết.

Trong đó có một người là nửa sư phụ của hắn.

Trong hư không, một lão nhân thấp bé đầu bạc còn có một lão giả mặc đạo bào, cầm quạt hương bồ, tiên phong đạo cỗ.

Không phải Huyết Hoàng và Tinh Hoàng sao?

Mặc dù rất nhiều năm rồi không gặp hai người này, nhưng Lục Ly vẫn nhận ra rất nhanh. Dù sao Huyết Hoàng xem như nửa sư phụ của hắn. Tinh Hoàng cũng có ấn tượng khắc sâu với hắn, năm đó Tinh Hoàng bói một quẻ cho hắn, đoán thời gian hắn thành thần, gần như không sai chút nào.

Hai vị là cường giả Cửu Giới Nhân Giới, Tinh Hoàng bài danh đệ nhất trong Hỗn Độn Luyện Ngục. Sau khi Lục Ly phi thăng, không ai gặp bọn họ nữa.

Trong lòng Lục Ly, tuy Tinh Hoàng thật thần bí, nhưng chỉ là phàm nhân mà thôi, hắn trăm triệu không ngờ giờ gặp hắn. Hơn nữa một lóng tay Tinh Hoàng có định trụ hắn, thực lực của hắn hiện tại, đừng nói võ giả bình thường, cho dù cường giả sắp đại viên mãn không không thể định trụ hắn.

- Đại viên mãn?

Lục Ly cảm ứng thử, càng thêm cảm thấy khó tin. Bởi vì hắn cảm ứng một phen, phát hiện không chỉ Tinh Hoàng, ngay cả Huyết Hoàng cũng là đại viên mnã. Đây là hai võ giả nhân gian, lại biến thành đại viên mãn? Chẳng lẽ bọn họ có thân phận khác?

“Vù!”

Tinh Hoàng và Huyết Hoàng phi thân, U Linh Thuyền có thần văn, Tinh Hoàng vung lên quạt hương bồ, hào quang thần văn ảm đạm lại, thân mình Tinh Hoàng và Huyết Hoàng chợt lóe vào.

Trên mặt Tinh Hoàng và Huyết Hoàng lộ ra vẻ nhàn nhạt, Tinh Hoàng vung quạt hương bồ nói:

- Lục Ly, lại gặp mặt rồi.