Chương 4800: Tồn tại vô địch dưới đại viên mãn (2)

Bát trưởng lão nói:

- Một khi hắn ở trong trạng thái tiềm ẩn, chúng ta căn bản không phát hiện ra được, dù hắn có đứng ngay sau lưng ta, ta cũng không có bất kỳ cảm giác nào. Ngoài ra hắn còn có một loại hỏa diễm khủng bố, có thể nháy mắt thiêu chết chúng ta, cộng thêm một loại dung dịch kịch độc, người trúng chiêu nhục thân sẽ bị khoái tốc ăn mòn. Đúng rồi... hắn còn có hai kiện Chí Tôn thần binh, một chiếc đỉnh vô cùng khủng bố, có thể nhẹ nhàng trấn áp cường giả tiệm cận đại viên mãn.

- Đúng vậy!

Tứ trưởng lão gật đầu xác nhận:

- Lão Bát nói không sai, rất nhiều cường giả trong chúng ta đều bị hắn đánh lén giết chết, đương nhiên chúng ta cũng phạm phải sai lầm, bị hắn phân hoá, chia ra để diệt. Ta từng chiếc đỉnh kia trấn áp qua, hoàn toàn không cách nào di động, muốn nói chuyện đều không cất tiếng được. Thuật tiềm ẩn của hắn cực kỳ biến thái, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu nào, ngay khi hắn vừa tan biến, chúng ta lập tức tiến hành oanh kích, phong tỏa không gian, song vẫn không cách nào tìm ra được. Những gì ta nói đều là thật, nếu có nửa câu dối trá, ta không được chết tử tế!

Tứ trưởng lão bị bức đến độ phát ra thề độc, toàn trường rốt cục an tĩnh lại, xem ra là thật? Chẳng qua ngẫm nghĩ kỹ thì cũng không phải là không có lý. Lần này xuất động hai mươi trưởng lão, kể cả cường giả ba tộc, tổng cộng phải đến ba mươi cường giả tiệm cận đại viên mãn, lại gần như bị Lục Ly một mình giết sạch, từ điểm này có thể nhìn ra, Lục Ly quả thực không phải võ giả tầm thường, thực lực tổng hợp càng không khả năng chỉ là Thánh Hoàng sơ kỳ.

Dưới thịnh danh không có hư sĩ!

Một thủ lĩnh thế lực mới quật khởi ở Thiên Loạn Tinh Vực, một tên Thánh Hoàng sơ kỳ, thanh danh lại có thể truyền đến tận Thiên Vũ Tinh Vực, bản thân điểm này đã đủ để chứng tỏ vài điều. Bằng không ai lại nhàm chán đến mức đi truyền bá tin tức về một tên Thánh Hoàng sơ kỳ, võ giả như thế, ở trong mắt cường giả chẳng qua chỉ là sâu kiến, chuyện về sâu kiến thì có gì hay để truyền?

- Chẳng lẽ chuyện Quáng tộc là thật?

Một tên trưởng lão kinh nghi bất định nói:

- Lục Ly thật lấy sức một mình trấn áp siêu cấp đại tộc có được hai cường giả đại viên mãn?

- Thà rằng tin là có, còn hơn tin là không!

Đại trưởng lão dứt khoát nói:

- Tộc Vương đang ngủ say, lúc này chính là thời khắc tộc ta suy yếu nhất, vậy nên chúng ta tuyệt đối phải hành sự cẩn thận. Ta thấy nên phân thành ba bước: Thứ nhất, lập tức đi điều tra chuyện về Quáng tộc, phải lấy cho được tình báo xác thực, điểm này do lão Cửu phụ trách. Thứ hai, phát thông cáo, nói đây là lời đồn do Lục Ly cố ý tung ra, yêu cầu Tử Thần giao ra Lục Ly, nếu không chúng ta sẽ tuyên chiến, viễn chinh tổng bộ Tử Thần. Trước dọa nạt Tử Thần một phen, vạn nhất bọn hắn chủ động giao ra Lục Ly thì sao? Hơn nữa chúng ta chỉ nói muốn tuyên chiến, còn thật có tuyên hay không thì đều do chúng ta quyết định. Chúng ta trước cứ bày ra tư thái, chấn hiếp quần hùng. Thứ ba, tích cực chuẩn bị chiến đấu, vận dụng các loại quan hệ, thử xem liệu có thể tìm tới Lục Ly hay không, nếu có cơ hội, bản tọa sẽ đích thân ra tay đánh giết Lục Ly.

Đại trưởng lão đưa ra quyết định, toàn bộ Tê Viên tộc theo đó bắt đầu chuyển động, các tộc quần phụ dung, các thế lực minh hữu cũng theo đó chuyển động.

Lượng lớn trinh sát được phái đi ra, tiến hành thăm dò vị trí Lục Ly. Đồng thời điều tra rõ ràng về tình hình trận chiến giữa Lục Ly và Quáng tộc năm đó.

Tê Viên tộc cũng phát bố thông cáo, tỏ rõ hết thảy những đồn thổi trước đó đều là do Lục Ly cố tình tung ra, Tê Viên tộc yêu cầu Tử Thần lập tức giao nộp Lục Ly, nếu không Tê Viên tộc sẽ khai chiến với Tử Thần, thậm chí đánh thẳng đến tổng bộ Tử Thần ở Thiên Loạn Tinh Vực, thẳng đến khi hủy diệt Tử Thần mới thôi.

Thông cáo của Tê Viên tộc vừa được phát, Thiên Vũ Tinh Vực rộ lên một mảnh xì xào. Lục Ly tung ra cả ký ức tinh thạch, cảnh Tứ trưởng lão Tê Viên tộc quỳ như chó rành rành ra đấy, dưới thiết chứng như vậy, Tê Viên tộc vẫn cãi cố nói đây là đồn thổi?

Thế không phải dối mình gạt người thì là gì? Còn muốn Tử Thần giao nộp Lục Ly, vậy lại càng buồn cười, Lục Ly đã cả gan bắt Tứ trưởng lão Tê Viên tộc quỳ xuống nhận lầm, chứng tỏ hắn căn bản không e sợ Tê Viên tộc, chuyện đã đến nước này rồi, chẳng lẽ hắn còn sợ khai chiến?

Hơn nữa gần đây Tê Viên tộc lãn lộn thành cái bộ dạng đó rồi, lại vẫn muốn viễn chinh tổng bộ Tử Thần? Bọn hắn không sợ một khi đại quân rời đi, tổng bộ Tê Viên tộc bị người bưng?

Chẳng qua Tê Viên tộc và Tử Thần đối đầu, các tộc ở Thiên Vũ Tinh Vực lại đều vui với xem náo nhiệt, Thiên Vũ Tinh Vực đã bình tĩnh rất nhiều năm, giữa các siêu cấp đại tộc đã lâu chưa bạo phát đại chiến, giờ địa đầu xà đấu với quá giang long, bọn hắn có náo nhiệt để xem, cớ gì không nhìn?

Vô số trinh sát được điều động tới, kịp thời truyền về tình huống bên này. Tử Thần có một phân đà ở Thiên Vũ Tinh Vực, vị trí được đặt trong một tòa thành nhỏ mua lại từ trong tay đại tộc ở một đại giới diện. Gần đây xung quanh phân đà tới rất nhiều trinh sát, một số là trinh sát đại tộc, một ít là trinh sát Tê Viên tộc, ngoài ra còn có một ít là trinh sát Tê Viên tộc mời tới.

Phân đà Tử Thần một mực mở cửa, mười mấy võ giả ngồi chờ bên trong, nhưng Thái Thượng trưởng lão, thậm chí Thánh Hoàng của Tử Thần bên này đều không thấy ai, mạnh nhất chỉ là một tên lão giả cấp Đế. Rất nhiều trinh sát dò la tới lui, lại chẳng dò la được gì cả.

Năm ngày sau, Tử Thần đưa ra đáp lại, bọn hắn phát bố thông cáo, nói Lục Ly đã ly khai Tử Thần từ một năm trước, hiện tại giữa Lục Ly và Tử Thần không có bất cứ quan hệ nào, hắn không còn là cự đầu Tử Thần, những gì hắn làm đều không liên quan gì đến Tử Thần.