Chương 4868: Thật đang khai chiến

Chỉ cần thế cục không loạn, vậy Tử Thần liền sẽ không gặp chuyện, bởi vì đứng sau lưng Lục Ly là Tiểu Bạch, là Đông Cảnh chi vương. Cộng thêm bản thân Lục Ly từng chính diện áp đảo qua hai siêu cấp đại tộc, bởi thế không mấy thế lực thật dám công khai đối phó Tử Thần, đối phó hắn.

Lục Ly trước là sử dụng địa đồ Chủ Thần quét qua một lượt khu vực khai chiến, địa bàn Cương tộc và Đồng tộc kề sát nhau, khu vực khai chiến nằm ở giao giới phạm vi thế lực song phương, Lục Ly quét qua mấy nơi giới diện ở đó liền phát hiện chủ lực song phương.

Lúc này chủ lực song phương đều đang ở trong ba nơi giới diện thuộc địa bàn Cương tộc, hai nơi giới diện trú đóng đại quân và cường giả song phương, một nơi giới diện biến thành chiến trường. Hiện tại, trong giới diện kia chính đang khai chiến, chỉ là song phương xuất động cường giả không nhiều, mỗi bên chỉ có hai mươi tên cường giả tiệm cận đại viên mãn và mấy trăm vạn quân đội.

- Thật đang khai chiến!

Lục Ly quét nhìn một phen, xác định hai tộc không phải diễn kịch, quả thực đánh rất kịch liệt, giết đến hôn thiên ám địa, quân đội mỗi bên đều tử thương hơn trăm vạn, cũng có rất nhiều cường giả tiệm cận đại viên mãn bị thương, thậm chí có mấy người đã chiến tử.

Diễn kịch, quân đội tử thương bao nhiêu đều không sao cả, nhưng cường giả tiệm cận đại viên mãn thì lại khác. Đó chính là căn cơ của hai tộc, bọn hắn không khả năng cầm tính mạng Thái Thượng trưởng lão ra để diễn kịch.

Lục Ly quan sát một lúc, phát hiện cường giả tiệm cận đại viên mãn của song phương đều giết ra chân hỏa, sát khí ngút trời, phóng thích toàn là sát chiêu cường đại, ánh mắt đỏ ngầu như thấy phải kẻ thù truyền kiếp.

Theo dõi mấy canh giờ, chiến đấu cũng dần kết thúc, song phương đều tử thương rất nghiêm trọng, đồng loạt chủ động lui binh. Lục Ly phát hiện mỗi bên chết đi sáu tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, năm trăm vạn quân đội cũng chỉ còn lại chưa đến hai trăm vạn, chiến trường biến thành Tu La Địa Ngục, khắp nơi toàn là tử thi, thảm không nỡ nhìn.

Thần niệm Lục Ly dõi theo đại quân Cương tộc di động, đợi khi đại quân rút lui, hắn liền dõi theo động tĩnh của đám Thái Thượng trưởng lão. Đám Thái Thượng trưởng lão này về lại một tòa đại thành, di thể những Thái Thượng trưởng lão chết đi được thu lại, các Thái Thượng trưởng lão còn sống thì tiến vào trong một tòa thành bảo.

Bên trong thành bảo có mười mấy cường giả tiệm cận đại viên mãn, chia nhau ngồi ở hai bên, vị trí chủ vị lại để trống, trong lòng Lục Ly khẽ động, chẳng lẽ đại viên mãn Cương tộc cũng ở chỗ này.

Đám Thái Thượng trưởng lão kia vừa về đến nơi liền mồm năm miệng mười chửi ầm lên, Lục Ly kiên nhẫn lắng nghe.

Nghe ngóng hơn một canh giờ song không thu được tin tức gì quá hữu dụng. Phía Cương tộc bên này đều đang thương nghị làm sao để diệt đi Đồng tộc, bàn thảo xem ngày mai đánh như thế nào, có người đề ra chia binh trực tiếp giết vào giới diện phúc địa Đồng tộc, có người nói sáng mai bố trí một ít Thái Thượng trưởng lão tiềm phục đi, đợi đến đến thời khắc then chốt lại giết ra ... vân vân.

Điều Lục Ly quan tâm không phải đánh thế nào, điều hắn quan tâm là bài tẩy của Cương tộc. Bởi vì đang khóa chặt bên này, Lục Ly không tiện đi thăm dò phía Đồng tộc, cứ thế tiếp tục theo dõi. Cãi nhau suốt mấy canh giờ, cuối cùng Đại trưởng lão Cương tộc tuyên bố tan họp nghỉ ngơi.

Sau đó Đại trưởng lão Cương tộc đi đến một thiền điện gần đó, trong lòng Lục Ly khẽ động, Đại trưởng lão rất có thể đang đi gặp đại viên mãn Cương tộc, có lẽ bám theo nghe ngóng sẽ phát hiện được gì cũng nên. Thần niệm Lục Ly vội vàng di động theo, quả nhiên Đại trưởng lão Cương tộc tiến vào một mật thất sâu trong thiền điện.

- Tân Tộc Vương Cương tộc quả nhiên ở đây!

Lục Ly phát hiện trong mật thất có một cự hán khôi ngô đang ngồi, cự hán này Lục Ly từng gặp qua, chính là tân Tộc Vương của Cương tộc. Lão Tộc Vương thoái vị, để tên đại viên mãn mới lên này thượng vị, còn hắn ẩn cư ở sau màn. Chẳng qua đại sự trong tộc hẳn vẫn sẽ do lão Tộc Vương định đoạt.

- Hả?

Sau khi Đại trưởng lão đi vào, Lục Ly vừa mới dò xét qua Tộc Vương Cương tộc một cái, trong mắt kẻ sau lập tức lấp lánh hàn mang, khí tức khủng bố tràn ngập ra.

Lục Ly thở dài đành chịu, tưởng muốn nhẹ nhàng dò xét đại viên mãn quả nhiên không phải chuyện dễ dàng. Tên Tộc Vương Cương tộc này vừa mới đột phá đại viên mãn không đến hai trăm năm, không ngờ vẫn có thể nhẹ nhàng cảm giác được hắn đang dò xét.

Đã bị phát hiện, Lục Ly biết chắc không dò xét được gì, thần niệm lập tức tán đi. Bên này Đại trưởng lão Cương tộc dò xét một phen, lại không thu hoạch được gì, bèn khẽ hỏi dò:

- Tộc Vương, sao thế? Có cường giả Đồng tộc dò xét bên này?

- Không biết...

Trong mắt Tộc Vương Cương tộc chớp qua một tia nghi hoặc, hắn nhắm mắt lại, lần nữa cảm ứng một phen, sau đó lắc đầu nói:

- Lạ thật, vừa rồi bản vương rõ ràng cảm giác được có một đôi mắt đang yên ắng chăm chú nhìn vào chúng ta, nhưng bản vương lại không dò xét ra được, cũng không phát hiện được gì.

- Chẳng lẽ Lục Ly đang tiềm phục quanh đây?

Đại trưởng lão Cương tộc khẽ nheo mắt nói, dù là đại viên mãn vô thanh vô tức tiềm phục tới, Tộc Vương bọn hắn đều có thể cảm giác ra được. Trừ phi là Lục Ly tiềm phục tới, phải biết Lục Ly có được thần thông quỷ bí khó lường, năm đó lão Tộc Vương bọn hắn đều không phát hiện ra.

Một tháng!

Lục Ly lợi dụng địa đồ Chủ Thần dò la suốt một tháng, nghe ngóng được một ít tình hình, đáng tiếc vẫn không biết được bài tẩy của hai tộc.

Hắn thăm dò được trong mười hai chủ tể thì đã có sáu chủ tể bị Đồng tộc và Cương tộc thu mua hoặc đe dọa. Mỗi bên có ba chủ tể, phân biệt đứng về phía hoặc Cương tộc hoặc Đồng tộc, mặc dù bọn hắn không tham chiến, nhưng chắc chắn sẽ không phản đối hai tộc tranh bá, lần này đều giữ thế trung lập.

Sáu thế lực chủ tể này đều tương đối yếu, hai đại tộc muốn tranh bá, bọn hắn sao dám lẫn vào? Dù sao bọn hắn cũng đứng hàng mạt vị, ai làm lão đại đối với bọn hắn đều không có ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần đừng lay động đến địa vị chủ tể của bọn hắn là được.