Chương 5144: Già La

- Vô Nhai Tử?

Hình Đế nổi giận hét lên, máu tươi ở khóe miệng càng ngày càng nhiều, thế công trên tay càng ngày càng mãnh liệt, tức giận trong mắt không ức chế được, hắn hét lên:

- Lão Diệu, ngươi còn không ra tay, chẳng lẽ chờ ta chết rồi... ngươi đến nhặt xác ta sao?

Tiếng hô của Hình Đế phi thường lớn, gần đó có một vài đại viên mãn đang ẩn núp, nghe thấy tiếng hô, toàn bộ trở nên sợ hãi.

Bọn họ từ xa nhìn thấy một vùng mây lửa, đó là mây lửa Chủ Thần phóng thích, bọn họ sao dám đến gần? Cho nên bọn họ chỉ có thể nghe thấy tiếng nổ mạnh khủng bố, lại không biết tình huống cụ thể.

Hiện tại vừa thấy tình huống này, Hình Đế rất nguy hiểm? Nếu Diệu Đế còn không ra tay, Hình Đế sẽ chết?

Cảnh Vương Trung Cảnh và một đám Cảnh Vương nghe câu như thế, toàn bộ đều kinh hãi không thôi. Nếu Hình Đế chết rồi, bọn họ đừng nghĩ sống yên ổn, khả năng bị giết có thể rất lớn. Cho dù không bị diệt tộc, phỏng chừng trở thành tầng cấp dưới chót, trọn đời không thể trở mình.

- Diêu Đế đang ở đâu? Mau đi giúp Hình Đế a!

Nội tâm Cảnh Vương Trung Cảnh cầu nguyện, hy vọng Diệu Đế nhanh ra tay, Hình Đế ngàn vạn lần đừng chết a.

- Hình Đế chớ hoảng sợ, ta đến đây!

Một tiếng rống to vang lên, sau đó phế thạch hư không bên trái nổ tung, phế thạch kia cách Cảnh Vương Trung Cảnh không xa. Lúc trước hắn cũng từng tra xét, không có gì khác thường, không ngờ Diệu Đế ẩn núp bên trong? Trên người Diệu Đế tỏa ra hơi thở áp đỉnh, phạm vi hàng tỉ dặm bao phủ dưới hơi thở cường đại của hắn.

Vù!

Lực thế giới trên người Diệu Đế ngưng tụ, hóa thành thanh kiếm siêu cấp lớn, phá thẳng trường không, bay thẳng đến mây lửa. Thanh kiếm siêu cấp lớn này phi thường bá đạo, xuất hiện một khoảng không gian thật lớn. Diệu Đế bay theo thanh kiếm này, đồng thời hai tay hắn cũng đánh ra cự kiếm siêu cấp.

Hửm?

Lực chú ý của Viêm Hậu, Già La, Tử Hề vẫn luôn bị Diệu Đế hấp dẫn, chủ yếu là uy thế công kích Diệu Đế phóng thích quá kinh thiên, bọn Viêm Hậu theo bản năng quét tới Diệu Đế.

Ngay lúc này, sát khí tối đen bên ngoài Hình Đế đột nhiên bành trướng, tạo ra rất nhiều ngọn lửa, trong tay hắn sáng lên sát khí và quang mang lực thế giới, ngưng tụ ra một cây trường thương, đột nhiên đâm tới Viêm Hậu. Hắn rống to:

- Viêm Hậu, nhận lấy cái chết đi!

Viêm Hậu bừng tỉnh lại, trường thương kia đột phá mây lửa, trong trường thương mang theo hết thảy uy năng diệt sát, khiến linh hồn của Viêm Hậu cảm thấy cũng run rẩy.

Hình Đế nắm chắc thời cơ chiến đấu, năng lực của hắn thật biến thái, kinh nghiệm chiến đấu của Viêm Hậu vẫn rất yếu, một chút đã bị Hình Đế nắm thế chủ động.

Tránh cũng không thể tránh!

Công kích của Hình Đế quá nhanh, Viêm Hậu đã không thể né tránh, nàng cắn chặt răng, vung tay lên, mây lửa bốn phương tám hướng gào thét đến chỗ Hình Đế. Đồng thời trong cơ thể nàng xuất hiện ngọn lửa cuồn cuộn. Ngọn lửa này không giống mây lửa lúc trước, đây là nguyên hỏa trong mệnh cách của Viêm Hậu, cũng là ngọn lửa mạnh nhất thế giới.

Hai tay nàng chuyển động rất nhanh, nguyên hỏa hình thành hỏa thuẫn. Nguyên hỏa này một khi nổ nát, sẽ khiến nguyên khí nàng đại thương. Vấn đề là... nếu nàng không dùng nguyên hỏa, tuyệt đối sẽ bị oanh sát, nàng đã không còn lựa chọn khác.

Vù!

Đột nhiên, bên trái sáng lên tử quang, trong tay Vô Tử Nhai xuất hiện gai xương, thân mình hóa thành lưu quang, đột nhiên đâm tới nơi này. Vô Nhai Tử hét lên:

- Hình Đế nhận lấy cái chết!

Già La và Tử Hề thấy Viêm Hậu gặp nạn, chia nhau ra phóng thích công kích, giảm bớt áp lực của Viêm Hậu. Nhưng giây tiếp theo, Già La đột nhiên phát hiện một vấn đề, Vô Nhai Tử bay giữa không trung, thân mình đột nhiên chuyển hướng, bay đến chỗ Viêm Hậu.

- Tỷ tỷ! Vô Nhai Tử, ngươi dám?

Già La biến sắc, Viêm Hậu đang toàn lực chống đỡ công kích của Hình Đế, căn bản không có lòng dạ nào bận tâm mặt khác. Ai ngờ công kích của Vô Nhai Tử lại chuyển hướng, đâm sau lưng Viêm Hậu?

Viêm Hậu cũng phát hiện tiếng xé gió chói tai sau lưng, còn có sát khí lạnh như băng, nội tâm nàng run lên, biết lần này không thể chạy thoát.

Công kích của Hình Đế đã đánh đến, nàng đã không thể quản việc sau lưng, nếu nàng không toàn lực thúc giục Nguyên Hỏa Thần Thuẫn, công kích của Hình Đế có thể trực tiếp đánh nát mệnh cách Chủ Thần của nàng. Nàng toàn lực thúc giục nguyên hỏa, không có biện pháp phòng ngự công kích của Vô Nhai Tử.

Vô Nhai Tử lại phản bội minh ước? Không đúng... Vô Nhai Tử căn bản không kết minh với nàng, hắn đã sớm đầu phục Hình Đế, hắn là tay sai của Hình Đế.

- Khó trách...

Nội tâm Viêm Hậu thở dài, khó trách Vô Nhai Tử lại đột nhiên muốn gia nhập phía các nàng? Vốn nàng còn tưởng rằng là Vô Nhai Tử thấy phía nàng chiếm thế thượng phong, mới muốn gia nhập. Hiện tại xem ra là một truyện cười, Vô Nhai Tử và Hình Đế căn bản đang diễn trò.

Giờ khắc này, trong mắt nàng không có phẫn nộ, cũng không có không cam lòng hay tuyêt vọng, ngược lại xuất hiện ý tứ giải thoát.

Nàng vốn là tính cách vô cầu, không muốn tranh đấu cái gì, không hề muốn chiến đấu, lại không muốn đeo trên lưng trách nhiệm lớn như vậy. Mấy năm nay nàng thật mệt chết đi được... giờ đây, rốt cuộc có thể giải thoát.

Vù!

Một tàn ảnh đột nhiên hiện lên, khi gai xương sắp đâm trúng sau lưng, một thân ảnh nho nhỏ xuất hiện sau lưng Viêm Hậu, gai xương hung hãng đâm lên cơ thể nho nhỏ kia.

Trong mắt Già La Chủ Thần đều là vẻ thống hận. Nàng mặc gai xương kia đâm thủng thân thể mình,trong tay nàng xuất hiện một đoàn lực thế giới, ngưng tụ thành một cây búa, hung hãng ném tới đầu Vô Nhai Tử trước mặt.

Ầm!

Khoảng cách gần như vậy, Vô Nhai Tử làm sao tránh thoát? Đầu hắn bị đập nát, thân mình hóa thành tàn ảnh bay ra. Nhưng gai xương kia bay vào trong cơ thể Già La Chủ Thần, nổ mạnh trong cơ thể Già La Chủ Thần.

Ầm!

Ầm!

- Già La!

Hai tiếng nổ mạnh vang lên, còn có tiếng kinh hô của Viêm Hậu. Thân thể Già La bị nổ thành huyết nhục đầy trời, trường thương Hình Đế ngưng tụ đánh mạnh lên Nguyên Hỏa Thuẫn.