Chương 5088: Vạn Vô Bí Cảnh (2)

- Ta sẽ cẩn thận.

Lục Ly gật đầu, bay ra U Linh Thuyền, nhảy vào trong lốc xoáy không gian. Một trận xoay tròn, Lục Ly cảm giác hào quang chợt lóe, đi đến không gian kỳ dị.

Không gian này giống như một con phi thuyền thật lớn đang bay, hai bên không ngừng có dòng khí trào ra, bản thân đứng sừng sững giữa không trung, cảm giác tựa như phi hành lên phía trước.

Vù!

Một dòng khí màu đen trào ra phía trước, tốc độ phi thường mau. Thân mình Lục Ly lóe lên, rất nhanh tránh né bên cạnh. Hắn phản ứng vẫn rất nanh, một dòng khí xẹt qua người. Toàn bộ tinh thần hắn dùng để đề phòng, nơi này có Vạn Vô Ma Khí và Thần Khí vô cùng vô tận. Hai loại dòng khí này phi thường khủng bố, vật chất gì cũng có thể dập nát. Cho nên nơi này gọi là Vạn Vô Bí Cảnh, hết thảy tiến vào nơi này đều sẽ hóa thành hư vô, sẽ không lưu lại cái gì.

Nhưng dòng khí Vạn Vô sẽ dựng dục ra loại trùng kỳ lạ, phân bố khắp nơi, là tài liệu để luyện chế thần binh Chí Tôn. Cho nên bí cảnh này nguy hiểm như vậy, vẫn có võ giả tiến vào mạo hiểm. Chỉ cần bắt một ít trùng, sau khi ra ngoài sẽ kiếm lớn.

Lục Ly không có hứng thú với đám trùng này. Hắn là đến hấp thu Vạn Vô Thần Khí. Vạn Vô Ma Khí hắn không dám loạn hấp thu, bởi vì đó là công kích linh hồn. Linh hồn hắn tương đối yếu, nếu xằng bậy, lỡ như linh hồn vỡ tan thì sao?

Vù!

Phía trước là dòng khí gào thét đến, màu xám đen, đây là Vạn Vô Thần Khí. Lục Ly phỏng đoán hẳn là năng lượng thuộc tính hủy diệt. Lúc trước hắn hấp thu một ít Hủy Diệt Thần Dịch, nên cũng không quá sợ hãi loại năng lượng này.

Thân mình Lục Ly uốn éo sang bên cạnh, sau khi thần khí bay qua, hắn thần tốc bay ra, tìm hiểu ở phía cuối, thu lấy một dòng khí màu đen. Đồng thời hắn điên cuồng vận chuyển pháp giới, lỡ như xui xẻo, thân thể đại viên mãn cũng có thể bị hủy diệt!

- Được rồi!

Lục Ly sau khi phát hiện hấp thu toàn bộ Vạn Vô Thần Khí, nhất thời mừng rỡ. Chỉ cần có thể hấp thu vào trong pháp giới, vậy mặc kệ dòng khí này khùng bố thế nào, đều không có thương tổn gì với hắn. Lục Ly xem xét thử, phát hiện Vạn Vật Thần Khí hấp thu vào bị trận gió dẫn dắt, giống như bay đến một đoàn năng lượng, sau đó dung hợp với đoàn năng lượng đó.

- Được rồi!

Lục Ly hoàn toàn yên tâm, thân mình chạy thật nhanh, phía trước rất nhanh bay tới một đoàn Vạn Vật Thần Khí. Lục Ly lần này không tránh né, mặc cho Vạn Vật Thần Khí vọt vào thân thể hắn, sau đó bao phủ toàn thân nó. Lần này Lục Ly cỏn cảm ứng được, trong Vạn Vật Thần Khí có trùng.

Pháp giới rất nhanh hấp thu, phàm là Vạn Vật Thần Khí tới gần Lục Ly đều bị hấp thu. Trung gian đoàn Vạn Vật Thần Khí xuất hiện một cái ao, dòng khí tách thành hai dòng tản ra xa, nhưng ít đi khá nhiều.

Nội tâm Lục Ly chấn định, thân mình tiếp tục phiêu động, đợi Vạn Vật Thần Khí thổi qua. Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân mọi lúc, tinh thần khẩn trương cao độ. Vạn Vô Ma Khí và Vạn Vô Thần Khí rất giống nhau, chỉ là màu sắc hơi khác biệt, nếu không cẩn thận có thể nhận sai, đến lúc đó linh hồn xảy ra vấn đề thì xong đời.

Chạy rất nhanh bên trong, Lục Ly rất nhanh hấp thu không ít Vạn Vật Thần Khí, nội tâm cũng tự tin.

Chỉ cần hắn cẩn thận, sẽ không đụng chạm Vạn Vô Ma Khí, hấp thu Vạn Vật Thần Khí vẫn thật nhẹn hàng. Vạn Vật Thần Khí nơi này giống như vô cùng vô tận, muốn hấp thu toàn bộ hoàn toàn không dễ dàng, có lẽ phải tốn vài thập niên.

- Ngây ngốc ba tháng!

Lục Ly tính toán một chút, quyết định đợi ở đây ba tháng, mặc kệ hấp thu bao nhiêu đều rời khỏi nơi này.

Đợi trong Vạn Vô Bí Cảnh ba tháng, Lục Ly đi ra ngoài, hấp thu hơn ba tháng Vạn Vô Thần Khí, ngoài năng lượng tính hủy diệt trong đoàn năng lượng pháp giới, còn lại cũng không có đặc thù gì. Sau đó Lục Ly đi bí cảnh khác, Dương Xuân Giới.

Giới diện này, Tinh Hoàng đi vào theo, vì nguy hiểm của giới diện này, Tinh Hoàng có thể chịu được. Có Tinh Hoàng sẽ càng thêm an toàn, Lục Ly ở trong Dương Xuân Giới đợi nửa năm, hấp thu rất nhiều năng lượng. Năng lượng nơi này giống như bị dung nhập vào trong đoàn năng lượng. Đoàn năng lượng này cũng không có biến hóa gì, điều này khiến Lục Ly cạn lời.

Hấp thu hai loại năng lượng đặc thù, pháp giới vẫn không có dị biến gì, Lục Ly cũng không biết làm sao cho phải.

Hai bí cảnh này rất nguy hiểm, năng lượng bên trong thật kỳ lạ, hấp thu hai loại năng lượng này cũng vô dụng. Lục Ly không biết còn phải hấp thu năng lượng gì mới có tác dụng? Hắn tiếp tục hấp thu như vậy thật sự hữu dụng sao?

Nếu đã đến đây, bí cảnh cuối cùng vẫn phải xem, sau khi Lục Ly và Tinh Hoàng rời khỏi Dương Xuân Giới, bay đi Ám Giới. Đến phía trước không gian lốc xoáy, Tinh Hoàng nghiêm nghị nói:

- Lục Ly, giới diện này phi thường cổ quái, ta từng đi vào, di động bên trong phi thường khó khăn, nơi này thường xuyên có lưu quang bay qua, lưu quang trong đó ẩn chứa một loại năng lượng phi thường kỳ lạ. Năng lượng này va chạm lên người, phòng ngự cực mạnh của ta cũng không chịu nổi một nén nhang. Phòng ngự của ngươi hẳn không quá mạnh? Nếu bị lưu quang này đánh trúng, rất có thể chết trong nháy mắt, cho nên ngươi nhất định phải suy xét rõ ràng!

Có trọng lực áp chế tốc độ, còn có vô số lưu quang. Trong lưu quang có năng lượng khủng bố, phòng ngự của Tinh Hoàng cũng không chịu được lâu lắm. Phòng ngự của Lục Ly quả thật không mạnh, không chỉ có phòng ngự, kỳ thật chiến lực chỉnh thể của Lục Ly cũng không quá mạnh, chỉ có bản lĩnh kỳ dị, khiến lực công kích đột nhiên mạnh hơn mà thôi.

Lục Ly chần chờ, bởi vì hấp thu loại năng lượng khác, pháp giới cũng không có dị biến gì, hấp thu trong ám giới cũng không nhất định hữu dụng, còn phải mạo hiểm phi thường lớn. Đối với hắn hiện tại, hấp thu nhiều hơn một loại hay ít hơn một loại cũng không có gì khác nhau. Hắn đã hấp thu nhiều năng lượng như vậy, nếu quá nguy hiểm, chết ở trong, vậy không còn hy vọng gì.

Hắn chần chờ mấy hơi thở, hỏi:

- Tiến vào có thể lập tức đi ra không?

- Đây không có vấn đề!