Chương 5097: Bức ra ngoài

Lục Ly trầm ngâm một phen, lấy ra thiên nhãn tra xét, hắn ước chừng tra xét ba canh giờ, mới mở to mắt nói:

- Đích xác có động tĩnh lớn, khắp thế giới đều đang tìm kiếm, Hình Đế xuất quan rồi?

- Hẳn là vẫn chưa!

Tinh Hoàng trầm giọng nói:

- Có lẽ Thiên Dạ Chủ Thần đột phá, kinh động Chủ Thần bên kia. Ta sợ Chủ Thần còn lại của bọn họ ngồi không yên, cho nên ngươi ra ngoài cẩn thận một chút.

- Ta biết rồi!

Nội tâm Lục Ly trầm trọng, đã qua sáu trăm năm, có lẽ nhiều nhất bốn trăm năm nữa Hình Đế sẽ đi ra. Đến lúc đó, dựa vào Viêm Hậu, mang theo hai tiểu cô nương Chủ Thần có thể chống nổi?

Tìm tòi bên ngoài một năm, gần như lật tung trên trời dưới đất cả Tiên Vực, các loại tin tức tra xét, cao tầng các đại thế giới nghiệm chứng toàn thế giới, cuối cùng tất cả tin tức đều chứng thật là tin tức giả. Tiên Vực cũng không phát hiện tung tích Chủ Thần đột phá.

Nếu Tiên Vực không có, vậy chỉ có thể đi tám đại Tinh Vực, đi tiểu tinh vực gần đây.

Mấy đại Cảnh Vương triệu tập lượng lớn cường giả xuất động, đi tọa trấn tám đại Tinh Vực, phụ trách một vùng tiểu tinh vực. Lượng lớn cường giả được triệu tập, từng chiến thuyền phá không bay đi, bay đến tám đại Tinh Vực, bay khắp tiểu Tinh Vực bốn phía. Mặt khác còn có một đội quân sĩ đi giới diện của Nhị Trọng Thiên, đi giới diện của Nhất Trọng Thiên, thậm chí nhân gian cũng không buông tha.

Đây là một hoạt động phi thường lớn, nếu ngay cả nhân gian cũng phải tìm kiếm, vậy võ giả điều động sẽ đến ngàn ngàn tỷ. Cũng may võ giả Tiên Vực đi tám đại Tinh Vực tọa trấn. Võ giả tám đại Tinh Vực phân tán đi Nhị Trọng Thiên, võ giả Nhị Trọng Thiên đi Nhất Trọng Thiên, võ giả Nhất Trọng Thiên đi nhân gian. Như vậy một tầng quan sát tầng thấp hơn, điều tra sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Lục Ly tra xét đến tình huống này, hắn không quan tâm. Viêm Hậu Giới là bí mật, ngoài hắn và một ít người Tinh Hoàng Huyết Hoàng, bất luận kẻ nào cũng không biết.

Nếu chỉ là tìm kiếm bình thường, căn bản không tìm thấy Viêm Hậu Giới. Cho dù là tìm được đường hầm không gian, không có biện pháp mở ra, cũng đừng mơ tưởng tiến vào. Ở bên trong trải qua trăm vạn năm mới có thể đến Viêm Hậu Giới.

Lục Ly quan sát một thời gian, không để ý nữa, tiếp tục ra ngoài tìm kiếm giới diện tìm hiểu.

Hắn cũng không sợ Chủ Thần tìm hắn phiền toái, Chủ Thần không có thiên nhãn, muốn tìm một người sẽ thật phiền toái, khẳng định phải vận dụng pháp tắc thiên địa, một khi vận dụng pháp tắc thiên địa, vậy sẽ xúc động pháp tắc của đại thế giới, đại ma vương có thể cảm giác được.

Không dùng pháp tắc thiên địa tìm kiếm, chỉ dựa vào phi hành tra xét, nhiều giới diện như vậy phải tìm kiếm đến khi nào? Chủ Thần cũng không thể nhàm chán như vậy, cũng không tiếc làm chuyện như vậy.

Mặt khác Lục Ly vẫn luôn cho rằng, hắn trong lòng Chủ Thần không khác gì con kiến, trong mắt Chủ Thần chỉ có Chủ Thần, còn lại đều không xứng làm địch nhân của bọn họ. Bọn họ lại làm sao có thể dùng trăm phương ngàn kế đối phó hắn? Viêm Hậu vốn đã yếu thế, chờ Hình Đế xuất quan, công khai giết đến, đánh chết tất cả Chủ Thần không phải được rồi sao? Cần gì một mình đối phó với võ giả bình thường như hắn.

Cho nên Lục Ly không chút lo lắng, tiếp tục đi dạo xung quanh, tra xét xung quanh. Cảnh Vương Trung Cảnh gây áp lực với bọn họ, dù sao cũng không tìm thấy hắn. Hắn đều không đi đại giới diện, chỉ đi một ít tiểu giới diện, một ít tiểu thế giới.

Đại ma vương mang theo Thiên Dạ Tử Hề đi nơi nào, Lục Ly không lo lắng bọn họ, trước khi Hình Đế không xuất quan, Đại Ma Vương vẫn an toàn. Viêm Hậu Giới còn có một Chủ Thần, Lục Ly lại càng không lo lắng.

Lục Ly vẫn tìm kiếm, hắn hiểu đủ thứ, nhưng vẫn cảm thấy đầu nặng trịch, không tìm được chân lý. Hắn mơ hồ cảm giác giống như chạm phải cái gì, nhưng không tìm thấy trọng điểm, không hiểu được trung tâm. Cho nên hắn muốn đi thử nhiều nơi, lỡ như một ngày gặp ngộ đạo thì sao?

Thời gian trôi qua rất nhanh, nháy mắt đã mười năm.

Tìm tòi cả đại thế giới, tin tức ngàn ngàn vạn vạn, nhưng không có tin tức chân chính. Bọn họ không tìm được tin tức Chủ Thần tăng chức, tự nhiên không thể phân rõ thân phận. Tình báo chuẩn xác gì đều tra xét không ra, được tin tức đều là tin tức giả, một vài tung tin vịt bịa đặt.

Tiên Vực, Thanh Hồ.

Cảnh Vương Trung Cảnh triệu tập tất cả Cảnh Vương lại đây, lần này không có đứng bên hồ, mà đi đến tòa lầu các gỗ thật lớn bên hồ.

Trong lầu các, Cảnh Vương Trung Cảnh cao cao tại thượng, giống như quân vương bễ nghễ thiên hạ, hắn nhìn quét toàn bộ Cảnh Vương, nói:

- Thời gian trôi qua lâu quá, không có tin tức gì, không có manh mối gì, chúng ta làm sao bàn giao cho Hình Đế?

Một đám Cảnh Vương, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều trầm mặc không nói gì, bọn họ làm sao tiếp lời? Bọn họ cũng không phải không cố sức, bọn họ chỉ tìm không thấy mà thôi.

Để nhóm thám báo tìm tung tích Chủ Thần? Đây không phải nói giỡn sao? Đừng nói nhóm thám báo, cho dù bọn họ xuất mã, đối mặt với Chủ Thần cũng sẽ không biết đối phương là Chủ Thần?

Cảnh Vương Trung Cảnh dừng một chút, thấy Cảnh Vương không nói lời nào, sắc mặt hắn trầm xuống, nói:

- Đều câm điếc rồi sao? Có biện pháp gì, nói thử xem. Phía trên trách tội xuống, ngươi ta đều phải chết!

Một đám Cảnh Vương chần chờ, cuối cùng Khôn Cảnh mới lên chức, Cảnh Vương nói:

- Đại nhân, chuyện này không có manh mối gì, chúng ta cũng không biết tìm từ đâu. Tất cả cường giả đều tra xét sắp xếp, cũng không có đại viên mãn đột phá Chủ Thần, đại viên mãn lánh đời điểm danh từng người, không thiếu một ai.

- Đúng vậy!

Vua Nam Cảnh cười khổ nói:

- Đại nhân, biện pháp nên nghĩ chúng ta đều nghĩ cả rồi, nếu người có phương hướng cụ thể, chúng ta sẽ làm theo. Hiện tại thật hỗn loạn, mọi người cực khổ không nói nổi, tìm khắp nơi đã hơn mười năm.

- Kể khổ với ta cũng vô dụng!

Cảnh Vương Trung Cảnh lạnh lùng nói:

- Bọn Hình Đế cũng sẽ không quản chúng ta nhiều như vậy, bọn họ chỉ cần kết quả. Về phần phương hướng, ta cảm thấy có thể bắt tay từ chỗ Lục Ly. Lục Ly đầu phục Viêm Hậu, tìm được Lục Ly, khảo vấn ra tình huống, có lẽ có thể có tư liệu tấn chức Chủ Thần.