Chương 4880: Bá nghiệp thiên thu

Mười đại chủ tể rải ra toàn bộ trinh sát dưới tay, ở những giới diện kia đều có trinh sát của các thế lực, sự việc xảy ra, mười đại chủ tể đều thăm dò được, rốt cuộc nhiều giới diện như vậy bị huyết tẩy gần như đồng thời, muốn không dẫn người chú ý cũng khó.

Thoản tộc không khỏi kinh hãi, bọn hắn lập tức truyền tin cho tổng bộ, tỏ ý bọn hắn không hề xuất động cường giả chủ động tấn công, mong phía tổng bộ truyền tin cho các đại thế lực để thương nghị cách xử lý. Lúc đầu, các thế lực còn lại đều có chút nghi hoặc, bởi vì theo như tình hình bọn hắn thăm dò được, đích thật là cường giả Thoản tộc ra tay, giờ Thoản tộc truyền tin bọn hắn mới biết có âm mưu.

Lục Ly đưa một phần ký ức tinh thạch tới tổng bộ lâm thời. Các trưởng lão lưu thủ chuyền tay xem qua một lượt, cả đám lập tức hiểu ra, trưởng lão Thoản tộc tức tối đến độ chửi ầm lên, kêu gào yêu cầu tất cả thế lực chủ tể xuất binh, diệt đi Cương tộc.

Lê Hoàng truyền đạt ý tứ của Lục Ly, khuyên mọi người hơi an chớ nóng, bọn hắn có được ký ức tinh thạch này, vậy liền đứng ở thế bất bại, trước cứ để cho Cương tộc kêu gào một phen, dù sao Thoản tộc cũng có thể chứng minh bản thân trong sạch bất cứ lúc nào.

Ngoài ra, Lục Ly tỏ ý cường giả mười đại chủ tể sẵn sàng chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị liên thủ xuất kích. Dự phòng Cương tộc Đồng tộc và thế lực Tiên Vực chó cùng rứt giậu, cường hành phát động tấn công.

Đoạn thời gian này Lục Ly cũng đang tự hỏi, liệu có nên chủ động tấn công, tận diệt cường giả thế lực Tiên Vực? Chỉ cần diệt sạch những cường giả này, Cương tộc và Đồng tộc liền không loạn được.

Lần này Cương tộc và Đồng tộc xé bỏ ước định, tương đương với hành vi phản bội. Bọn hắn liên thủ thế lực Tiên Vực đối phó bên này, vậy chính là tử địch, không diệt đi hai tộc, quay đầu nếu lại giở trò gì khác thì sao...

- Diệt sạch!

Trong mắt Lục Ly chớp qua một tia tàn nhẫn, nếu Cương tộc và Đồng tộc đã muốn trợ giúp Thiết Giáp tộc Trường Mao tộc đối phó hắn, vậy liền đừng trách hắn không niệm tình xưa.

Trước kia Lục Ly vẫn chưa hạ được quyết tâm, nhưng lần này sau khi cường giả Tiên Vực động thủ, hắn liền quyết định. Không cần phải đi thăm dò xem rốt cục Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc muốn thế nào nữa, dù sao bọn hắn đã len lén lút lút không dám lộ ra thân phận, vậy hắn cứ len lén xử lý bọn này là được.

Đánh giết toàn bộ võ giả do thế lực Tiên Vực phái tới, sau đó lại diệt đi Cương tộc và Đồng tộc, như vậy dù có âm mưu quỷ kế gì cũng không sao cả. Trước đó hắn một mực muốn dò xét rõ ràng rồi mới động thủ, nhưng sự có mặt của đại viên mãn khiến hắn rất khó làm rõ ràng, giờ cứ dứt khoát cứ đẩy ngang, san bằng hết thảy là xong.

Hắn đi ra pháp giới, tới tổng bộ lâm thời, triệu tập trưởng lão tọa trấn của chín đại chủ tể để thương nghị, sau một phen thương nghị, những trưởng lão này lần lượt dùng pháp trận truyền tin sớm được bố trí sẵn để truyền đưa tin tức, qua một lượt trao đổi, chín đại thế lực đều đồng ý với phương án của Lục Ly.

Bên này trọn cả Thiên Loạn Tinh Vực đều đang đợi lời giải thích từ Thoản tộc, Thoản tộc lại không phát ra bất cứ thông cáo nào, cũng không phái sứ giả tới giải thích với Cương tộc. Cương tộc và Đồng tộc khẩn cấp thương nghị một phen, quyết định tạm thời ngưng chiến. Đại quân Cương tộc và cường giả Tiên Vực bắt đầu truyền tống, ùn ùn kéo tới giới diện Thoản tộc, bày ra giá thế muốn toàn lực tiến đánh Thoản tộc.

Thời gian dần trôi, đến ngày thứ chín, Thoản tộc phát ra thông cáo, nói nói có một cỗ thế lực thần bí giả mạo Thoản tộc tập kích giới diện Cương tộc, Thoản tộc kêu gọi Cương tộc giữ bình tĩnh, đợi điều tra rõ ràng sự tình hẵng hành động, bằng không Thoản tộc sẽ coi là Cương tộc chủ động tấn công, bọn hắn sẽ tuyên chiến với Cương tộc.

Gần như đồng thời, tất cả thế lực còn lại bao gồm Phong Thần Điện, Tử Thần cũng đều phát bố thông cáo, kêu gọi Cương tộc giữ bình tĩnh, đợi tìm ra thủ phạm thực sự đứng sau màn, đừng nên tùy tiện tấn công Thoản tộc, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi yên đứng nhìn.

Chín đại chủ thể đồng thời lên tiếng, cùng lúc tỏ rõ thái độ, nếu Cương tộc tấn công Thoản tộc, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không quản, ý tứ đã rất rõ ràng, Cương tộc vừa tấn công Thoản tộc, bọn hắn sẽ lập tức xuất binh trợ giúp Thoản tộc.

Trước đó sứ giả mười đại thế lực tụ hội ở U Nguyệt Giới, rất nhiều võ giả vốn đã hoài nghi mười đại chủ tể có khả năng đã kết thành liên minh, bây giờ khả năng đó được chứng tực. Lập tức toàn bộ võ giả bên phía Cương tộc và Đồng tộc đều kinh hãi. Vốn là mười hai chủ tể, giờ mười chủ tể trong đó lại kết minh, bài trừ Cương tộc và Đồng tộc ra bên ngoài, đây là muốn làm gì? Liên minh này muốn nhắm vào ai? Nhắm vào Cương tộc và Đồng tộc ư?

Hơn nữa mười đại thế lực cùng lúc phát biểu thông cáo, ai cũng đều nói việc này không phải do Thoản tộc làm, mà là có một thế lực bí ẩn nào khác giả mạo Thoản tộc tấn công. Cảnh này khiến rất nhiều võ giả không rõ nội tình bỗng chốc mơ hồ, lực lượng tấn công là mấy chục cường giả tiệm cận đại viên mãn, trừ mười đại thế lực thì còn ai có được lực lượng hùng hậu như thế?

Chẳng lẽ là cường giả Đồng tộc ngụy trang thành Thoản tộc? Nhưng trước đó cường giả Đồng tộc đang bận đối đầu với Cương tộc, bọn hắn đào đâu ra nhiều cường giả vậy được? Chẳng lẽ là mời tới ngoại viện?

Trưởng Lão Điện Cương tộc cũng tạc nồi, đây là mười đại chủ tể đang liên hợp đối phó bọn hắn, thế thì còn chơi kiểu gì nữa? Ba thế lực bị thu mua chế áp trước kia cũng phản, cảnh này khiến đám trưởng lão Thái Thượng trưởng lão Cương tộc phẫn nộ không thôi.

Sau một hồi thương nghị nhưng không có kết quả, bọn hắn đành phải để Đại trưởng lão đi hỏi ý kiến Tộc Vương. Đa phần trưởng lão thực ra đều không biết rõ thực tình, chỉ là ngấm ngầm suy đoán mà thôi. Dù sao bọn hắn thảo luận ra cách gì cũng sẽ không hữu dụng nếu Tộc Vương đưa ra phủ quyết, vậy còn không bằng đợi lệnh từ Tộc Vương.