Chương 5092: Đi nhiều hơn

Lục Ly cảm khái, nội tâm hơi hy vọng xa vời, không biết năng lượng này so với lực thế giới như thế nào? Nếu lực thế giới không thể đánh xuyên qua, vậy ít nhất Chủ Thần cũng không giết chết được hắn? Nghĩ nghĩ một lát, hắn lắc đầu cười khổ, nếu chút chuyện nhỏ ấy, Chủ Thần cũng không được, vậy còn gọi là Chủ Thần sao?

Nghiên cứu một thời gian, Lục Ly lại đứng dậy đi Ám Giới, hấp thu đủ năng lượng Ám Giới, chuyển hóa toàn bộ năng lượng thành năng lượng siêu cấp rồi nói sau. Tinh Hoàng đi theo, sợ lỡ như Lục Ly không chịu nổi, sẽ chết bên trong.

Tinh Hoàng lo lắng nhiều rồi, khi Lục Ly khởi động hào quang vàng nhạt, lưu quang kia căn bản không thể lay động Lục Ly chút nào. Nhưng có màn hào quang, Lục Ly không thể hấp thu năng lượng. Cho nên cuối cùng Lục Ly vẫn chỉ có thể dùng biện pháp ngốc nhất, hủy bỏ màn hào quang, để lưu quang đánh sâu vào mình. Sau khi hắn bị thương nặng, được Tinh Hoàng mang về.

Một lần, hai lần, tám lần…

Sau khi chờ thêm hai năm, tất cả năng lượng trong cơ thể Lục Ly đều chuyển hóa thành năng lượng bá đạo hoàn toàn mới. Lục Ly và Tinh Hoàng lập tức bay về đường cũ. Lục Ly khẩn cấp muốn tìm đại ma vương, hỏi năng lượng bá đạo này rốt cuộc là gì? Có phải lực thế giới không?

- Loại năng lượng này… thật kỳ lạ!

Phía sau Thiên Ma Thành, đại ma vương nhìn thấy năng lượng trong tay Lục Ly, hơi nhíu mày lại, quan sát khoảng một nén nhang, nói:

- Năng lượng này lại không có thuộc tính gì? Nhưng bên trong ẩn chứa lực lượng khủng bố. Năng lượng này còn không hiển lộ ra uy năng, rất kỳ dị.

Sau khi đại ma vương nói xong, Lục Ly và Tinh Hoàng liếc nhau, hai người đều tỏ ra khiếp sợ.

Năng lượng này ngay cả đại ma vương cũng không nhận thức? Đại ma vương sinh ra rất nhiều năm, thân là Chủ Thần, kiến thức phi phàm. Mặt khác, mấy năm nay Đại Ma Vương còn chạy xung quanh, đi vòng vo khắp nơi thế giới? Lại có năng lượng nàng chưa từng nhìn thấy? Đây quả thật không thể tưởng tượng.

Nhưng nếu đại ma vương đã nói như vậy, vậy khẳng định đây không phải lực thế giới, điều này khiến Lục Ly hơi thất vọng. Đại ma vương này trầm ngâm một lát, nói:

- Lục Ly, năng lượng này của ngươi xuất hiện thế nào? Nói rõ thử xem.

Lục Ly kể lại hết tình huống thời gian này, đại ma vương trầm mặc, một lát sau nói:

- Lục Ly, năng lượng này của ngươi ta chưa từng nhìn thấy, cũng không biết là năng lượng gì. Nhưng năng lượng này hẳn gần với năng lượng bá đạo thấp hơn lực thế giới. Bằng vào năng lượng siêu cấp này, ngươi là người đệ nhất dưới Chủ Thần.

Tinh Hoàng hơi gật đầu, nếu Lục Ly chỉ có năng lượng này, vậy không thể gọi là người đệ nhất, nhưng đừng quên Lục Ly còn có căn nguyên băng tuyết. Tất cả đại viên mãn đều không giết được Lục Ly, nếu đến gần Lục Ly, đều có thể bị Lục Ly giết chết. Lục Ly tự nhiên là người đệ nhất dưới Chủ Thần.

Bọn họ không có cơ hội giết Lục Ly, Lục Ly lại có cơ hội giết bọn họ, tự nhiên Lục Ly mạnh hơn bọn họ.

Đệ nhất dưới Chủ Thần, Lục Ly cũng không có vui sướng gì. Nếu địch nhân của hắn là Cảnh Vương Trung Cảnh, vậy hắn sẽ vui đến cười nở hoa.

Chiến chiến lực ấy trước mặt Chủ Thần, một ngón tay đủ bóp chết ngươi, Lục Ly trầm mặc nhìn đại ma vương nói:

- Đại nhân, có thể để ta kiến thức chút lực thế giới không?

Ánh mắt Tinh Hoàng lộ ra tia sáng, hắn từng thấy đại ma vương ra tay, nhưng chưa từng thấy lực thế giới. Đại ma vương ra tay hoặc là quan sát từ xa, hoặc là công kích hắn quá cường đại, căn bản không thể thấy rõ ràng. Lực thế giới đơn thuần, hắn chưa từng nhìn thấy.

Đại ma vương ngẩng đầu liếc nhìn Lục Ly và Tỉnh Hoảng, cười nhạt, nàng vươn bàn tay trắng nõn xinh đẹp, trong tay hơi sáng ánh sáng nhu hòa.

Ánh sáng kia giống ngọn đèn giữa đêm, cả thế giới sáng lên.

Rầm rầm rầm!

Hư không trên đỉnh đầu đột nhiên vang lên sấm sét. Bốn phương tám hướng vọt đến vô số linh khí thiên địa. Linh khí thiên địa hội tụ thành một đóa tường vân, chiếu sáng hư không mấy trăm ngàn dặm.

Tường vân cuồn cuộn như sóng triều, bốn phương tám hướng hư không đều chấn động. Giống như tiếng nhạc, cả thế giới này vì chút ánh sáng trong bàn tay đại ma vương, bắt đầu khởi động.

Ô…

Lục Ly và Tinh Hoàng đều không chú ý tình huống bốn phía, ánh mắt nhìn chằm chằm ánh sáng kia. Linh hồn bọn họ đều rung động, cảm giác ánh sáng này là cả thế giới.

Trước ánh sáng nơi này, đồ vật gì đều như bụi bậm. Ánh sáng này giống như thần linh cao nhất, có thể hủy diệt hết thảy, có thể trấn áp hết thảy.

Thân thể bọn họ giờ đây hoàn toàn không thể động, linh hồn đều bị ánh sáng hấp dẫn. Nếu Đại Ma Vương muốn giết bọn họ, tùy tay đập lên, bọn họ sẽ biến thành bột mịn. Đây là lực thế giới, lực lượng mạnh nhất trên đời, lực lượng căn nguyên thuần túy nhất, lực lượng khủng bố bá đạo nhất.

“Phù phù phù!”

Vô số võ giả trong Thiên Ma Thành bay ra, bọn họ phát hiện dị diện trên không trung, cũng cảm nhận được lực lượng dao động cường đại kia. Nội tâm vô số cường giả hoảng sợ, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Dao động cường đại như thế, khẳng định là đại ma vương động thủ. Đại ma vương vì sao động thủ? Chẳng lẽ có kẻ thù xâm lược? Hay là ai chọc tức đại ma vương?

- Này, này…

Phía Bán Nguyệt Thành, vô số quân sĩ bay vụt lên. Vẫn đại nhân cũng bay ra khỏi tòa thành, vẻ mặt nghiêm túc. Hắn có thể cảm thụ, dao động xuất phát từ nơi rất xa. Xa như vậy mà dao động vẫn lớn như thế, đại viên mãn tuyệt đối không làm được.

- Nơi này quả nhiên có Chủ Thần!

Vẫn đại nhân thì thào, Lục Ly thường xuyên chạy tới lui, nơi còn lại bọn họ không thể đi. Tiểu Bạch và Thiên Dạ Tử Hề bị mang đi, bây giờ còn chưa trở về. Hơn nữa nơi này quỷ dị như thế, Vẫn đại nhân sớm đã hoài nghi, lần này xem như chứng thật.

Vẻ mặt bọn Lục Linh ngạc nhiên, Lục Linh nhìn Vẫn đại nhân, nói:

- Vẫn gia gia, chuyện này…

- Không cần lo lắng…

Vẫn đại nhân phất tay áo nói:

- Ở giới diện này vô cùng an toàn, cả thế giới không nơi nào an toàn như nơi này. Ngươi truyền tin xuống, dặn dò đừng rời khỉ đại lục này. Ngoài đại lục có tồn tại cường đại, trêu chọc tồn tại kia, ta cũng phải chết, hiểu chưa?