Chương 4808: Băng Hà Cốc

Lục Ly nhìn về phía hậu phương thành trì, phát hiện bên kia sơn phong nối liền, khiến sơn cốc như chợt hóa thành sơn động, phía xa xa càng thêm lạnh lẽo mấy phần, hơn nữa còn có vẻ tối tăm mờ mịt, Lục Ly nhìn một lúc, bất giác cảm thấy có gì đó rất khủng bố, tựa hồ đó là một con cự thú đang há ra miệng rộng, tiến vào liền sẽ bị cự thú nuốt chửng.

- Nơi này có vẻ rất nguy hiểm, tốt nhất đừng nên xâm nhập vào thì hơn!

Lục Ly lại nhìn mấy lần, bản năng có chút sợ sệt, nhiều năm du tẩu giữa lằn ranh sinh tử nói cho hắn biết, nếu thâm nhập vào nơi này, tám chín phần mười sẽ chết ở bên trong. Tốt nhất cứ thành thật hủy đi tòa thành này, sau đó lập tức rời đi.

Hắn không do dự nữa mà khoái tốc tiến vào trong thành, đi tới bên ngoài một tòa trang viên, hai chí cường giả kia đều ở đây, hẳn là hai lão tổ thọ nguyên sắp hết, Lục Ly cảm giác được khí tức bọn hắn rất già nua.

Hai tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, Lục Ly không việc gì phải cố kỵ, hắn tùy tiện dò xét một phen, sau đó tiến vào, hai lão giả đều ở trong thành bảo, hẳn là đang bế quan.

Bên ngoài thành bảo có hộ vệ, còn mở ra Thần Văn, Lục Ly để Huyết Linh Nhi đi yên ắng phá giải, còn hắn thì đứng chờ ngoài cửa, khoảnh khắc Thần Văn được phá giải cũng là lúc hắn ra tay giết vào.

Thần Văn nơi đây rất đơn giản, Huyết Linh Nhi nhẹ nhàng phá giải ra được, nháy mắt khi vừa phá giải xong, Lục Ly tung người phá cửa tiến đến, trong tay cuộn trào hỏa diễm, quét thẳng vào trong đại điện. Hai tên cường giả bên đã bị kinh động, nhưng bọn hắn vừa mở mắt liền phát hiện hỏa diễm đã trút tới.

- Lục Ly?

Hai tên cường giả lập tức tỉnh ngộ, bọn hắn sớm đã được tộc quần truyền tin, chỉ là bọn hắn tuổi tác đã cao nên không quá để ý, lại cũng nghĩ Lục Ly không lý nào lại trùng hợp đến độ tập kích bên này. Thế nên chính bọn hắn đều không đặc biệt coi trọng, chỉ sai quân sĩ canh giữ trong cốc lưu tâm một chút.

Không ngờ Lục Ly thật giết tới, hơn nữa vừa xuất hiện liền tung ra hỏa diễm bá đạo như vậy, hai lão giả này mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng phản ứng lại cực nhanh, trực tiếp tung người lao vút lên không. Thành Văn trong thành bảo đã bị phá, bọn hắn cứ thế nhẹ nhàng xông ra.

Đáng tiếc, hỏa diễm sớm đã gào thét quét tới, mặc dù bọn hắn xông ra thành bảo, cả người vẫn bị hỏa diễm bao trùm. Bọn hắn vừa mới lao lên, lập tức lãn lộn hét thảm, tiếng rống thê lương kinh hãi đám quân sĩ gần đó.

Hưu hưu hưu!

Trong thành có mười vạn đại quân, lúc này chí ít đã có bảy, tám vạn bị kinh động. Ai nấy kinh hoàng vọt lên, rất nhiều quân sĩ chứng kiến thảm trạng của hai tên lão tổ, không khỏi dọa cho toàn thân phát run. Gần đây bọn hắn đều thu được tin tức, lập tức biết được người tới là Lục Ly.

- Nguyên thống lĩnh!

Một tên Thánh Hoàng gầm lên phẫn nộ, sau đó hét lớn:

- Tất cả tán ra, đừng tụ lại với nhau!

Tên Thánh Hoàng này có vẻ rất có uy vọng ở Băng Hà Cốc, mệnh lệnh của hắn vừa truyền đi, toàn bộ quân sĩ lập tức tản ra, một tên thống lĩnh khoái tốc vọt vào trong thành bảo.

Lát sau, thành bảo sáng lên một đạo quang mang xung thiên, tiếp đó trọn cả Băng Hà Cốc sáng lên từng đạo Thần Văn ba động, trên bầu trời và hai bên vách đá lấp lánh Thần Văn, hình thành một hộ tráo khổng lồ, từng đạo khí tức tràn ra từ trong Thần Văn, khiến sơn cốc có vẻ đè nén dị thường.

- Bóc mở Thần Văn?

Lục Ly cười xuy một tiếng, không quá để ý, có Huyết Linh Nhi ở đây, dù có bóc mở Thần Văn cường đại đến mấy, cùng lắm chỉ mất nửa ngày liền có thể phá giải, chí ít mở ra một khe hở cho hắn tiềm hành ra ngoài là hoàn toàn không vấn đề.

Lui một vạn bước mà nói, dù bị cường giả vây khốn thì đã sao? Hắn chỉ cần chui vào trong pháp mười ngày nửa tháng, cường giả bên ngoài sơn cốc tất sẽ tản ra tứ xứ tìm kiếm.

Lục Ly để Huyết Linh Nhi đi thăm dò Thần Văn, sau đó hiện hình bắt đầu tiến hành đồ sát. Mục tiêu đầu tiên hắn nhắm đến là tên thống lĩnh vừa hạ lệnh lúc này, thân hình hắn hiện ra sau lưng tên Thánh Hoàng này, Vô Ngân Đao vung lên, một đao liền đánh chết đối phương, không cần phải dùng đến Hủy Diệt Thần Dịch.

- A...

Rất nhanh, khắp nơi trong sơn cốc đều vang lên tiếng kêu thảm, nếu đã bóc mở Thần Văn, quân sĩ ở đây lại không muốn trốn, vậy Lục Ly liền thành toàn cho bọn hắn. Đám quân sĩ tản ra quanh bốn phía, điên cuồng công kích nơi Lục Ly vừa hiện thân, lại không chạm được đến một sợi lông của Lục Ly, Lục Ly nhanh chóng thu gặt sinh mệnh, Vô Ngân Đao tuỳ ý quét qua, mười mấy tên quân sĩ phổ thông cứ thế mất mạng.

- Cái này, cái này...

Nơi xa, vô số nô lệ đi ra từ trong sơn động, bọn hắn thấy được cảnh Lục Ly chính đang đồ sát từng tên từng tên quân sĩ, ai nấy đều bị dọa cho run rẩy. Bọn hắn không dám có bất kỳ cử động nào, chỉ nằm sấp trên đất, không nhúc nhích, ngước mắt nhìn Lục Ly mà như nhìn thấy ma quỷ đi ra từ trong địa ngục.

Lục Ly tận tình giết chóc, nhưng có một điều hắn không biết chính là, trước khi chết tên Thánh Hoàng bên này đã kịp báo tin ra ngoài, tin tức chính đang khoái tốc truyền đi, vô số cường giả chính đang trên đường vọt tới Băng Hà Cốc.

Trong đó có một chí cường giả, chính là Tộc Vương Tê Viên tộc!

Tộc Vương Tê Viên tộc vừa khéo đang ở trong một tòa đại thành gần đó, lúc hai cường giả trong thành xung thiên mà lên, tinh thần hắn khẽ chấn. Lại không hiển lộ thân hình mà chỉ truyền âm hỏi dò. Sau khi biết được Lục Ly đang tập kích Băng Hà Cốc, hắn lập tức lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Bản thân hắn vốn đang cách Băng Hà Cốc không quá xa, lấy tốc độ cao nhất bay đến chỉ mất chừng nửa canh giờ mà thôi. Lúc này chiến đấu trong Băng Hà Cốc mới vừa kết thúc, Lục Ly đồ sát sạch sẽ mười vạn đại quân, lần nữa phóng thích Vô Ngân Đạo tiềm ẩn đi, chờ đợi Huyết Linh Nhi phá trận.

Bởi vì Băng Hà Cốc khá trọng yếu nên Thần Văn ở đây tương đối phức tạp, nếu muốn phá mở toàn bộ, đoán chừng phải mất rất lâu. Cũng may Lục Ly chỉ cần phá mở một lối ra để hắn thoát đi mà thôi.