Chương 4771: Đại chiến bắt đầu

Vương và Hồ gia lại không di dời cả tộc đi qua, bởi vì hiện tại thế cục còn chưa rõ ràng, vạn nhất ba tộc lần nữa giết vào thì sao? Khi ấy Thiên Đế Tông đều hủy diệt, bọn hắn có được địa bàn lớn đến mấy cũng chẳng nghĩa lý gì. Chỉ cần thế cục ổn định trở lại, Thiên Đế Tông liền cũng ổn định. Thiên Đế Tông mà ổn định, địa bàn của bọn hắn có mọc cánh cũng không chạy được.

Vương gia và Hồ gia đại hỉ, đối với Lục Ly tự nhiên là cảm ân đội đức. Không ít tiểu thư Hồ gia Vương gia hoặc vô tình hoặc cố ý lắc lư trước mặt Lục Ly, những tiểu thư này thực lực chẳng ra làm sao, nhưng dung mạo khí chất đều là đỉnh cấp.

Hơn nữa ánh mắt ai nấy đều ngập tràn nhu tình, tận lực câu dẫn, khiến Lục Ly cảm thấy những tiểu thư danh môn này không khác gì nữ tử thanh lâu mời khách, hận không thể như ác lang xông tới, hung hãng dày vò các nàng một phen.

Chẳng qua sau cùng Lục Ly vẫn im như tượng gỗ, giờ hắn không muốn lại đi chọc nợ tình, bởi thế hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt ai oán của mấy nữ tử kia. Hắn ngày ngày uống trà tán gẫu với Hồ Tư Mãnh Vương Ngưng Tuyết. Thỉnh thoảng lại bế quan tu luyện, hoặc là ngẫm nghĩ một phen về con đường tu luyện tương lai.

Rất nhanh, lại hai tháng nữa đi qua, phía Tử Thần truyền đến tin tức, Tê Viên tộc rốt cục có động tĩnh. Tê Viên tộc xuất động hai mươi tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, chính đang ngồi chiến thuyền bay tới bên này. Rất rõ ràng, hai mươi tên cường giả tiệm cận đại viên mãn kia nhắm đến Lục Ly mà tới. Bọn hắn chuẩn bị hợp với liên quân ba tộc, lần nữa công hãm Vô Tẫn Thần Khư, triệt để xóa sổ Lục Ly khỏi thế giới này.

- Truyền tin đi về!

Lục Ly lệnh cho vương bài Tử Thần thủ hạ:

- Truyền tin để Tử Thần ở Thiên Vũ Tinh Vực thăm dò rõ ràng, thậm chí có thể mời một ít lão ma náo ra chút động tĩnh, xác định xem liệu cường giả đại viên mãn Tê Viên tộc có cùng theo tới bên này? Ta muốn bọn hắn nghĩ hết mọi cách xác định xem cường giả đại viên mãn Tê Viên tộc có còn ở Thiên Vũ Tinh Vực hay không?

Đối tượng khiến Lục Ly lo lắng nhất chính là cường giả đại viên mãn, chỉ cần xác định cường giả đại viên mãn không xuất động, vậy hắn liền không việc gì phải kiêng dè. Hắn chỉ sợ cường giả đại viên mãn bí mật tiềm phục lẻn vào, nhân khi hắn giao chiến với đám cường giả kia, đại viên mãn đột nhiên xuất hiện, sau đó một chiêu miểu sát hắn.

Chẳng qua hắn suy đoán, Tê Viên tộc hẳn sẽ không xuất động cường giả đại viên mãn. Rốt cuộc cường giả đại viên mãn cũng có kiêu ngạo của riêng mình, chỉ là chút chuyện nhỏ ở giới diện phụ dung, Lục Ly lại không tấn công giới diện bản thổ Tê Viên tộc, đại viên mãn há có thể dễ dàng đi ra?

Còn về lời đồn năm đó khi còn chỉ là cấp Đế, Lục Ly từng áp đảo một siêu cấp đại tộc, khiến hai tên cường giả đại viên mãn đều phải bó tay hết cách, điều này đoán chừng rất nhiều đại tộc Thiên Vũ Tinh Vực đều không tin.

Cường giả đại viên mãn đều rất kiêu ngạo, không khả năng bởi vì chút chuyện cỏn con liền dễ dàng xuất động, như vậy truyền ra sẽ chỉ làm chuyện cười cho các cường giả đại viên mãn khác ở Thiên Vũ Tinh Vực.

Tin tức truyền về tổng bộ Tử Thần, tổng bộ Tử Thần cực kỳ coi trọng. Bọn hắn đưa tin tới Thiên Vũ Tinh Vực, để bên kia không tiếc bất cứ giá nào làm rõ tung tích đại viên mãn Tê Viên tộc. Mấy năm nay bên kia tích lũy được không ít tài nguyên và tài phú, tổng bộ Tử Thần lệnh cho Thái Thượng trưởng lão bên kia có thể mặc ý điều động.

Sau khi nhận được tin, Thái Thượng trưởng lão lập tức xuất động, tiêu tốn trọng kim mời mấy lão ma tiềm nhập vào trong một giới diện phụ dung Tê Viên tộc.

Nhiệm vụ của mấy lão ma này rất đơn giản, chính là dẫn động cường giả đại viên mãn Tê Viên tộc đi ra, chỉ cần gian tế được Tử Thần thu mua xác định cường giả đại viên mãn Tê Viên tộc lộ diện, nhiệm vụ liền xem như hoàn thành, mấy lão ma này có thể cầm trọng kim lánh khỏi Thiên Vũ Tinh Vực.

Mấy lão ma tiến hành thiêu giết cướp bóc trong giới diện do Tê Viên tộc khống chế, Tê Viên tộc đại nộ, cường giả tộc quần xuất động. Nhưng mấy lão ma này vừa tập kích thành công liền lập tức lẩn trốn, sau đó tới giới diện khác để tiếp tục cướp bóc.

Bản thân Tê Viên tộc vốn đang điều tập hai mươi tên cường giả tiệm cận đại viên mãn đi Vô Tẫn Thần Khư, chí cường giả trong tộc đã không nhiều, lại phải trấn thủ nhiều giới diện như vậy. Trong khi thực lực mấy lão ma kia đều rất không sai, quan trọng hơn cả là thuật lẩn trốn cực kỳ biến thái, truy sát một tháng, lại vẫn không đánh giết được lão ma nào, thậm chí còn có một trưởng lão bị đánh chết.

Tháng sau, Tộc Vương Tê Viên tộc phát nộ, đích thân xuất động đuổi giết mấy cường giả kia. Lúc đi ra, Tộc Vương Tê Viên tộc hoàn toàn không che giấu hành tung, Tử Thần trong chủ thành Tê Viên tộc lập tức thăm dò được, khí tức cường giả đại viên mãn này quá mạnh, không khó để nhận ra.

Tin tức truyền về tổng bộ Tử Thần, tổng bộ Tử Thần lập tức chuyển tin cho Lục Ly, đến lúc này Lục Ly triệt để yên tâm.

Trinh sát ngoài hư không cũng truyền về tin tức, liên quân ba tộc chính đang tập kết, hiện tại đã tụ được ngàn vạn đại quân, chiến thuyền phô thiên cái địa.

Lại qua một tháng, đại quân bên kia rốt cục cũng động, khoái tốc bay về phía Vô Tẫn Thần Khư, đoán chừng một tháng sau liền có thể tới bên này. Sau khi nhận được tin, Lục Ly lập tức đi ra, hắn chuẩn bị đặt chiến trường ở bên ngoài hư không, đối với hắn mà nói, chiến trường ở đâu cũng như nhau, nếu ở ngoài hư không, như vậy chí ít có thể tránh miễn tổn thất cho Vô Tẫn Thần Khư.

- Ta chuẩn bị đi ra kịch chiến ở bên ngoài hư không!

Lục Ly gọi tới Lạp đại nhân, dặn dò nói:

- Mặc dù ta sẽ tận lực đặt chiến trường ở bên ngoài, chống đỡ tiêu diệt bọn hắn ngay trong hư không. Nhưng vạn nhất bọn hắn điều động quân đội và cường giả đi vào, các ngươi sẽ rất thảm. Ta không cách nào chiếu cố hết được, bởi thế ta đề nghị các ngươi tiềm phục vào trong bí cảnh, đợi đại chiến kết thúc hẵng trở ra.

- Cái này...