Chương 4806: Ở ngay giới diện này

- Tộc Vương...

Tròng mắt Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão thoáng đỏ lên, bọn hắn biết, trận chiến lần này Tộc Vương Tê Viên tộc chắc chắn sẽ thiêu đốt sạch sẽ Nguyên lực toàn thân, tựa như hồi quang phản chiếu trước khi chết. Sau trận chiến này, Tộc Vương Tê Viên tộc tất chết không nghi ngờ, hắn sẽ dùng mấy năm thọ nguyên còn lại làm đại giá, đề thăng chiến lực trong thời gian ngắn, bằng không làm sao có thể dễ dàng thắng được?

- Tốt rồi, đừng lề mề nữa!

Tộc Vương Tê Viên tộc đột ngột đứng bật dậy nói:

- Hai người các ngươi tiếp tục che giấu tin tức về ta, mật thiết chú ý tình hình những tộc quần kia. Bản vương ra ngoài một chuyến, đi gặp cự đầu Tử Thần Thiên Loạn Tinh Vực kia.

Tộc Vương Tê Viên tộc chỉ còn sống được mấy năm, tự nhiên sẽ không có chút cố kỵ nào, hệt như Đông Cảnh chi vương, vì trải đường cho Tiểu Bạch, không tiếc máu nhuộm toàn bộ Nguyên Cảnh. Tộc Vương Tê Viên tộc cũng muốn thiêu đốt chút sinh mệnh sau cùng, tranh thủ mấy trăm năm cho Tê Viên tộc.

Bởi thế hắn trước là giả bộ ngủ say, khiến Tê Viên tộc nhìn qua có vẻ hư nhược dị thường, dẫn động đám đại tộc ngấp nghé Tê Viên tộc ra tay, sau đó đón đầu thống kích, chấn nhiếp quần hùng, để bọn hắn trong thời gian ngắn không còn dám có mưu đồ với Tê Viên tộc.

Chỉ cần hoàn thành chuyện lần này, hắn liền có thể an tâm ra đi. Đương nhiên tin tức về cái chết của hắn nhất định phải được giấu kín, bằng không liền không thể uy hiếp được những đại tộc kia, đồng nghĩa không thể tranh thủ thời gian cho Tê Viên tộc.

Trước khi thống kích đám đại tộc này, hắn tính đi trước ăn món khai vị, xử lý tên nhãi ranh không biết trời cao đất dày Lục Ly kia. Bất cứ võ giả nào dám khiêu hấn quyền uy của Tê Viên tộc, hắn đều tính toán huyết tẩy một lần, Lục Ly đánh giết nhiều võ giả và cường giả Tê Viên tộc như vậy, tội này không thể tha.

Gần đây Lục Ly xuất hiện ở Tê Vũ Giới, Tộc Vương Tê Viên tộc trực tiếp truyền tống đi qua, hắn ngụy trang thân phận, lấy năng lực đại viên mãn, một khi hắn đã không muốn bị người phát hiện, vậy ai cũng đừng hòng nhìn ra được. Hắn yên ắng đi đến Tê Vũ Giới, sau đó bí mật tiềm hành tìm kiếm Lục Ly.

Theo như hắn thấy, dù Lục Ly có được thuật tiềm ẩn nghịch thiên đến mấy, dưới cảm giác của đại viên mãn vẫn sẽ không chỗ che thân. Đại viên mãn có được năng lực chưởng khống đối với thiên địa xung quanh, chỉ cần ở trong thiên địa, bất kỳ sự vật nào cũng đều không thể ẩn trốn.

Ba ngày trước Lục Ly xuất hiện ở Tê Vũ Giới, cướp phá một nơi tài nguyên bảo địa. Tộc Vương Tê Viên tộc Vương đi đến tài nguyên bảo địa kia, bên này đang có vô số võ giả và cường giả truy lùng, Tộc Vương Tê Viên tộc không hiện thân, mà dò xét phụ cận một phen, sau đó bắt tay tiến hành điều tra. Tốc độ hắn cực nhanh, so với bọn Lục Ly thì phải nhanh gấp mấy chục lần.

Nhưng dù nhanh, muốn sưu tra cũng rất phức tạp. Một giới diện có nhiều thành trì như vậy, nhiều võ giả như vậy, cứ thế một đường truy lùng, có nhanh cũng phải mất nửa tháng. Nửa tháng sau chắc gì Lục Ly còn ở Tê Vũ Giới? Vạn nhất hắn tới giới diện khác rồi thì sao?

Tộc Vương Tê Viên tộc tìm kiếm hơn mười ngày, từ một nơi giới diện cách đó tương đối xa lại truyền đến tin tức, Lục Ly tới bên kia, chính đang tập kích một tòa thành trì.

Tộc Vương Tê Viên tộc đại nộ, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi đi qua. Lần này hắn học thông minh, trực tiếp đi giới diện gần nhất. Bởi vì theo như thói quen tập kích của Lục Ly thì thấy, sau mỗi lần tập kích một giới diện, trong thời gian ngắn hắn sẽ không lần nữa động thủ ở giới diện này. Mà hẳn sẽ lập tức rời đi.

Ở gần giới diện kia chỉ có một siêu cấp đại giới diện, còn là đại giới diện xếp thứ ba trong các giới diện mà Tê Viên tộc khống chế, Tê Cổ Giới. Đây là một giới diện vô cùng cổ xưa, từng bị một đại tộc chiếm giữ rất nhiều năm, đến sau bị Tê Viên tộc đánh xuống, đại tộc viễn cổ đó cũng bị hủy diệt.

Giới diện này có rất nhiều tài nguyên bảo địa cũng như tuyệt địa, Tê Viên tộc thường niên đồn trú năm sáu tên cường giả tiệm cận đại viên mãn ở đây, giới diện này cũng có hơn mười tộc quần phụ dung, cường giả tiệm cận đại viên mãn chừng hơn mười người.

Tộc Vương Tê Viên tộc tiến vào giới diện này, vừa đi vào hắn liền cảm ứng một phen, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác rất kỳ diệu, Lục Ly chính đang ở trong giới diện này.

Cảm giác đó rất khó diễn tả bằng lời, cũng không có chút căn cứ nào, nhưng Tộc Vương Tê Viên tộc lại tin chắc là thật. Có lẽ là vì cảm giác lực đặc thù của cường giả đại viên mãn, hoặc là do khả năng đặc hữu của Tê Viên tộc. Khóe miệng Tộc Vương Tê Viên tộc nhếch lên ý cười lạnh lùng, khoái tốc phi hành, bắt đầu sưu tra trong giới diện.

Đại viên mãn có thể dung nhập vào trong thiên địa, bởi thế lúc hắn phi hành không gây ra bất cứ động tĩnh nào, võ giả, thậm chí cường giả tiệm cận đại viên mãn gần đó đều không cảm ứng được sự tồn tại của hắn. Chắc chỉ có đại viên mãn mới có thể cảm ứng được đại viên mãn tồn tại, đây cũng chính điểm biến thái của cường giả đại viên mãn.

Giới diện này rất lớn, nếu muốn thăm dò kỹ càng một lượt, đoán chừng tối thiểu phải hơn một tháng. Tộc Vương Tê Viên tộc cảm thấy Lục Ly chính đang ở trong giới diện này, lại không cách nào cảm giác được Lục Ly đang ở đâu. Hắn đành phải tìm kiếm từng nơi từng nơi một, thẳng đến khi thấy Lục Ly mới thôi.

Lục Ly quả thực đang ở trong giới diện này, hơn nữa hắn còn đang ngủ. Hắn không ngủ ở bên ngoài, càng sẽ không thoải mái tiến vào thành trì tìm khách sạn để ngủ. Mặc dù Tộc Vương Tê Viên tộc một mực không hiện thân, nhưng hắn vẫn vô cùng cẩn thận, nhiều cường giả như vậy đang tìm mình, nếu hắn chủ quan, sợ rằng sớm đã chết không biết bao nhiêu lần.

Hắn ngủ trong pháp giới, pháp giới là nơi an toàn nhất, có một trăm tên đại viên mãn đều không tìm ra được. Gần đây hắn liên tục tiềm hành, rất mỏi mệt, bởi thế sau khi đến giới diện này liền tiến vào trong pháp giới ngủ thiếp đi.