Chương 5038: Đuổi theo

Cuối cùng Lục Ly cắn răng hạ quyết tâm. Chủ yếu là hắn cảm giác có chút hy vọng, cảm giác hàn khí của mình thật rất mạnh. Hắn lẳng lặng chờ đợi, đồng thời không ngừng tra xét tình huống bốn phía. Hắn còn tích chút thời gian tra xét tình huống phía vua Nam Cảnh.

Vua Nam Cảnh biến mất, khi Lục Ly đánh cường giả sắp đại viên mãn và hai Thánh Hoàng, ngọc phù trong tay vua Nam Cảnh vỡ vụn, hắn lập tức thông tri đại viên mãn nơi này, trở về thật nhanh.

Lục Ly có Vô Ngân Đao, vua Nam Cảnh đã sớm biết, sưu tầm đầy đủ tu liệu của Lục Ly, hắn tự nhiên không thể lơ là, chủ yếu là hắn dự đoán được thiên nhãn. Hắn bí mật triệu tập một đại viên mãn Đông Cảnh đến, lặng yên vô tức bố trí thần văn, nghĩ làm sao bắt Lục Ly.

Hắn bay tốc độ nhanh nhất, cách nơi này chỉ còn lộ trình nửa ngày. Phi hành tốc độ nhanh, nhiều nhất chỉ cần hai ba giờ đã có thể lại đây. Chỉ cần đại viên mãn bên này lưu giữ, không cho Lục Ly đi ra, vậy Lục Ly chỉ còn đường chết.

Hả?

Cảm ứng nửa đường, phát hiện không cảm nhận được tồn tại của Lục Tiểu Bạch. Ánh mắt hắn lộ vẻ kinh ngạc. Năng lượng ở trong cơ thể Tiểu Bạch, cho dù Tiểu Bạch chạy đến bí cảnh nào, hắn cũng có thể cảm giác. Lục Ly giấu Tiểu Bạch thế nào?

- Không sao cả!

Vua Nam Cảnh lắc đầu, đại viên mãn kia là thủ hạ đắc lực của hắn, Kim Giáp Giới rất nhỏ, chỉ có ba cửa ra vào, đại viên mãn này không thể nào không trông coi nổi ba cửa ra vào?

- Nửa canh giờ!

Chỉ nửa canh giờ, Huyết Linh Nhi đã truyền lời:

- Chủ nhân, thần văn này lập tức phá vỡ, ngươi chú ý!

- Được!

Thân mình Lục Ly hiện lên, trong tay cầm Vô Ngân Đao, đao này không dùng giết người mà dùng làm tấm chắn. Thời khắc quan trọng có thể giúp hắn chắn lại.

Hắn đến cửa ra vào, rất nhanh hào quang thần văn chợt lóe, Huyết Linh Nhi bay vụt đến, Lục Ly bất chấp tất cả, hàn khí trong tay trút xuống, đánh ra sóng khí.

Vù!

Trong tay một đại viên mãn bên ngoài xuất hiện trường thương lóng lánh, đâm đến chỗ không gian bạc nhược. Một khắc hàn khí kia xuất hiện, đôi mắt hắn co rụt lại, cảm giác nguy cơ theo bản năng. Thân mình hắn muốn lui về sau, nhưng hàn khí đã thổi quét qua, thế giới bên ngoài rất nhanh đóng băng, đại viên mãn cũng bị đông cứng.

Hàn khí xuyên qua không gian đông cứng, bao phủ những đại viên mãn này, đại viên mãn này hoàn toàn biến thành khối băng, hoàn toàn không thể động.

- Mãnh như vậy?

Thân mình Lục Ly run lên, đôi mắt sáng lên, hàn khí của hắn quả thật có thể đông lại đại viên mãn, hơn nữa từ tình huống có thể nhìn ra, đại viên mãn này bị đông lạnh còn nghiêm trọng hơn Kim Nghiêm năm đó. Gần như trong nháy mắt, thân thể bị hư hại rất nhiều chỗ, thân thể gần như ở trạng thái bán phế, hơn nữa linh hồn cũng bị tổn thương do rét lạnh?

Lúc trước Lục Ly phóng ra hai lần công kích hàn khí, đều là nháy mắt đông cứng lại, cho nên hắn cũng không biết uy lực chân chính của hàn khí này. Hiện tại phát hiện hàn khí có hơi biến thái, ngay cả đại viên mãn cũng bị đông lại trong nháy mắt, hơn nữa thân thể vừa bị đóng băng sẽ bị phá hủy.

Lục Ly không vội vã lao ra, mà lẳng lặng chờ đợi quan sát. Không xác định đại viên mãn còn chiến lực hay không, hắn không dám mạo hiểm. Hắn tinh tế quan sát, thân thể đại viên mãn không ngừng bị phá hủy theo thời gian.

Lúc trước bọn Lê Hoàng không bị hàn khí bao phủ, chỉ bị dư uy của hàn khí đông cứng, thân thể cũng rất nhanh hư hại. Hiện tại đại viên mãn này trực tiếp bị hàn khí bao phủ, thân thể hư hỏng với tốc độ cực kỳ khủng bố. Toàn bộ kinh mạch bị vỡ vụn, lục phủ ngũ tạng cũng bắt đầu vỡ tung, nếu tiếp tục như vậy rất nhanh sẽ bị đóng băng chết tươi.

- Sắp chết rồi...

Đại viên mãn này là đại viên mãn của Nam Cảnh, còn là tộc nhân Nguyệt gia, trong linh hồn hắn đều là kinh hãi. Vừa rồi hắn cảm giác được tồn tại của Lục Ly, vốn nghĩ Lục Ly chỉ là một con kiến, một con kiến có chút kỹ xảo, chỉ cần hắn vung một chiêu tùy tiện là có thể đánh chết.

Lại không ngờ, Lục Ly chỉ đánh ra mấy chưởng, đánh ra hàn khí, sau đó hắn đã không thể động đậy. Không động đậy là chuyện nhỏ, mấu chốt thân thể hắn rất nhanh bị đông lạnh, bị hư hại. Linh hồn cũng không ngừng bị xâm hại, hắn cảm nhận được hơi thở tử vong.

Dưới tình huống bình thường, thân thể bị hủy diệt, hắn vẫn còn có thể để linh hồn thoát đi. Nhưng dưới tình huống này, linh hồn hắn cũng chạy không thoát. Một khi linh hồn ly thể cũng sẽ bị hơi lạnh vô cùng tổn thương, sau đó bị hủy diệt. Hiện tại hắn không làm được gì cả, chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

- Đây là hàn khí gì? Chẳng lẽ là hàn khí Chủ Thần Khí của Băng Hậu phóng ra?

Trong đầu đại viên mãn này hiện lên ngờ vực, cảnh giới hiện tại của Lục Ly là Thánh Hoàng Cảnh, cảnh giới sắp đại viên mãn còn chưa đạt thành. Nếu chỉ là pháp tắc băng tuyết bình thường, tuyệt đối không thể nào uy lực lớn như vậy. Như vậy chỉ có một giải thích, Lục Ly khẳng định thông qua hàn khí Chủ Thần Khí phóng thích, công kích hàn khí này rất có thể là sát chiêu Băng Hậu lưu lại.

Sau một nén nhang, cảm giác thân thể của hắn đã hoàn toàn bị phá hủy, thương thế linh hồn càng lúc càng nặng. Hắn biết nếu vẫn không tự cứu, hắn sẽ hoàn toàn chết đi.

Hắn nghĩ nghĩ, thần niệm quét ra, tập trung vào Lục Ly, nói:

- Lục Ly, chúng ta thảo luận một điều kiện, ngươi phá giải đóng băng, ta tha các ngươi rời đi!

Lục Ly trừng mắt, dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn đại viên mãn, không đáp lời, đại viên mãn này nóng nảy, lại truyền âm nói:

- Nếu không như vậy, ta cho ngươi thần binh Chí Tôn của ta. Ngươi đừng quá đáng, ta liều chết phóng thích sát chiêu, ngươi cũng phải chết, chạy cũng chạy không thoát!

- Ngu ngốc!

Lục Ly phun ra hai chữ, sau đó lại phóng ra hàn khí xâm nhập. Thân mình hắn chợt lóe, tiến vào pháp giới. Đại viên mãn này còn nhắc nhở hắn, nếu đại viên mãn tự bạo... hắn cách gần như vậy sẽ có nguy hiểm, vẫn là ở trong pháp giới lẳng lặng chờ đại viên mãn chết đi là được.