Chương 5143: Đại chiến khởi dậy

“Vù vù!”

Mây lửa bay múa đầy trời, quay Hình Đế một vòng lại một vòng. Đây là căn nguyên hỏa, ngọn lửa vốn là một trong những năng lượng bá đạo nhất trên đời. Hình Đế rất mạnh, nhưng cũng không dám không chút kiêng nể gì đụng chạm vào căn nguyên hỏa này. Cho nên Hỏa Nguyên Thiên Trận vẫn có thể bao vây Hình Đế.

Hình Đế không trốn, trong ánh mắt đều là tự tin và ngạo nghễ. Hắn không lùi mà tiến tới, chủ động đánh tới Viêm Hậu. Hắn giống như muốn lấy công làm thủ, chỉ cần diệt sát Viêm Hậu, Hỏa Nguyên Thiên Trận này sẽ tự phá, Tử Hề và Già La cũng sẽ chết không thể nghi ngờ.

Vù vù!

Thân mình Viêm Hậu biến thành hư vô, biến thành biển lửa, ùn ùn bay đến, bao phủ toàn bộ không gian phía trước Hình Đế. Hình Đế không lấy ra vũ khí, mà trên người xuất hiện sát khí nồng đậm. Sát khí kia biến thành mây đen, trực tiếp tạo ra mây lửa bốn phía, sau đó hắn ngưng tụ sương mù đen, đánh ra một chưởng.

Một chưởng này bá đạo đến cực điểm, một chưởng này xuất hiện, cả thế giới giống như đều biến mất. Một uy năng khủng bố tràn ngập bốn phía, Vô Nhai Tử chui ra từ trong phế thạch hư không xa xa lại rụt trở về. Cũng khiến Già La và Tử Hề vọt tới kinh hãi. Bàn tay to này các nàng cảm thấy rất bá đạo, nếu đập lên người các ngươi, trăm phần trăm không ngăn được, mệnh cách Chủ Thần không bạo, nhưng khẳng định sẽ vỡ vụn.

Thân thể Viêm Hậu giờ đã hoàn toàn hư hóa, hóa thành một vùng biển lửa. Một chưởng này trực tiếp đánh tan ngọn lửa, bàn tay to chưởng đến, liên tục đấm lên đóa mây lửa, mây lửa cũng vãng tung tóe.

Rầm rầm rầm rầm.

Bàn tay to không ngừng đấm ra, đánh nát mấy ngàn đóa mây lửa mới tiêu tán, thiếu chút nữa trực tiếp xuyên thủng Hỏa Nguyên Thiên Trận, vô số phế thạch hư không bên trong đều bị chấn vỡ. Còn may Viêm Hậu triệu tập lượng lớn mây lửa, nếu không dễ dàng bị xuyên thủ, vậy Hỏa Nguyên Thiên Trận sẽ không bao vây được Hình Đế.

- Mạnh mẽ thật!

Thân thể Viêm Hậu lần nữa ngưng tụ, nàng là hỏa mị linh, nơi có ngọn lửa gần như không thể giết chết nàng, trừ phi tất cả ngọn lửa của Hỏa Nguyên Thiên Trận bị đánh nát, nếu không nàng là tồn tại bất tử vĩnh viễn. Đương nhiên một chưởng vừa rồi đã tiêu hao một ít căn nguyên hỏa, nếu liên tục công kích, căn nguyên hảo sớm hay muộn sẽ tiêu hao hết.

- Giết!

Thần tình Viêm Hậu đỏ rực, Hình Đế cũng không mạnh như tưởng tượng của nàng, tuy bàn tay to kia hội tụ sát khí Cửu U tà ác, nhưng gặp được ngọn lửa, giống như hơi bị khắc chế? Uy lực cũng không lớn như tưởng tượng? Tinh thần nàng đại chiến, tiếp tục như vậy vẫn có hy vọng ma tử Hình Đế.

Phù phù phù!

Mây lửa bốn phương tám hướng di chuyển, hóa thành trản liên đãng cuồn cuộn phóng đến Hình Đế, đồng thời một vùng mây lửa bên ngoài lần nữa ngưng tụ. Đây là chỗ đáng sợ của Hỏa Nguyên Thiên Trận, chỉ cần căn nguyên hỏa của Viêm Hậu không bị tiêu hao hết, mây lửa nơi này liền vô cùng vô tận, cũng đừng mong chạy trốn, cũng đừng mong nghỉ ngơi, chỉ có thể liên tục không ngừng công kích, phòng ngự, tránh né, cuối cùng hao chết địch nhân.

- Giết!

Già La và Tử Hề cũng động thủ, thân mình các nàng không ngừng chạy, giống như hai con giao long. Viêm Hậu khống chế mây lửa phối hợp các nàng. Các nàng bao vây Hình Đế, liên tục đánh lén, như vậy có thể khiến Hình Đế mệt mỏi ứng đối, bị thương nhanh hơn.

Già La lần này không phóng thích công kích lần trước, mà phóng ra công kích cực mạnh. Từng luồng cuồng phong tàn sát bừa bãi, không chỉ làm tốc độ mây lửa nhanh hơn vài phần, đồng thời trong làn gió cũng ẩn chứa năng lượng thế giới bá đạo, còn có năng lượng công kích độc đáo của Già La.

- Tiến lên!

Tử Hề liên tục phóng thích công kích linh hồn, công kích linh hồn phối hợ lực thế giới, nếu là võ giả đại viên mãn sẽ bị Tử Hề tùy tiện công kích, linh hồn sẽ nháy mắt nổ mạnh, không có trì hoãn gì. Công kích linh hồn dung hợp lực thế giới, cộng thêm công kích linh hồn còn do lão tổ của Tử Hề sáng tạo ra, bá đạo đến cực điểm...

Rầm rầm rầm!

Hình Đế không hỗ là người chí cường sống sót trong hai lần đại trận Chủ Thần, hắn liên tục đánh ra chưởng ấn to lớn, không gian bốn phương tám hướng bị xé rách, còn có dấu hiệu sụp đổ.

Mây lửa vọt đến đều bị hắn đánh nát, công kích của Già La cũng bị hắn đánh nát. Chỉ khiến hắn hơi cố kỵ là công kích của Tử Hề, công kích của Tử Hề không thể làm hắn bị thương, lại có chút ảnh hưởng với hắn.

Viêm Hậu chạy quanh Hình Đế như du long, điên cuồng công kích, Hình Đế chỉ có thể gặp chiêu nào đối phó chiêu đó, liều mạng ngăn cản. Ba người càng đánh càng hãng, công kích càng ngày càng sắc bén. Hình Đế thoạt nhìn ngăn cản càng ngày càng gắng sức, sắc mặt cũng hơi gấp gáp, xuất hiện tái nhợt.

Sau nửa canh giờ, Viêm Hậu thấy khóe miệng Hình Đế tràn ra máu tươi, trên người cũng bị tổn thương nhiều nơi. Thần niệm nàng quét về phía Vô Nhai Tử trốn trong phế thạch không gian, truyền âm nói:

- Vô Nhai Tử tiền bối, giờ còn không ra tay, người còn muốn đợi đến khi nào? Lỡ như Diệu Đế đến cứu viện, đến lúc đó sẽ càng khó khăn.

- Được!

Vô Nhai Tử truyền âm lại, trong thanh âm mang theo tia vui mừng, nói:

- Viêm Hậu chớ hoảng sợ, bần đạo đến ngay, hôm nay phải khiến ma đầu này vĩnh viễn rơi xuống địa ngục!

Vù!

Vô Nhai Tử rất nhanh bay tới, Viêm Hậu, Già La, Tử Hề nhất thời tinh thần chấn động, có Chủ Thần mới gia nhập, trận chiến này hoàn toàn ổn rồi, chỉ cần Diệu Đế không xuất hiện, xác suất trận chiến này thắng là rất lớn.

Cho dù Diệu Đế đến đây, Viêm Hậu cũng có thể dùng Hỏa Nguyên Thiên Trận bao vây hắn. Bốn Chủ Thần tập trung hỏa lực diệt Hình Đế trước, Diệu Đế cuối cùng chỉ có thể chết.

Diệu Đế cũng không xuất hiện, Vô Nhai Tử bắt đầu cường lực công kích, công kích của Vô Nhai Tử mạnh hơn Già La và Tử Hề nhiều, chỉ yếu hơn Viêm Hậu một chút.

Vô Nhai Tử gia nhập giúp áp lực Viêm Hậu giảm bớt, bởi vì nàng vừa phải khống chế Hỏa Nguyên Thiên Trận, vừa phải công kích, còn phải chiếu cố Già La và Tử Hề, thời gian ngắn ngủi như vậy, thể xác và lực tinh thần của nàng giảm dần, vẫn luôn cố gắng chống đỡ. Vô Nhai Tử gần đây, nàng cũng trở nên thoải mái, chủ công có thể giao cho Vô Nhai Tử, nàng chỉ cần nắm giữ toàn cục là được.