Chương 5138: Vô Nhai Tử (2)

Đối với võ giả Thiên Loạn Tinh Vực, đây là tận thế, nếu Viêm Hậu kia trăm năm sau không xuất hiện, cả Thiên Loạn Tinh Vực đến lúc đó sẽ thật chó gà không tha. Nhất là hơn một ngàn giới diện Thiên Loạn Tinh Vực khống chế ban đầu, sau khi được tin tức, lập tức điên cuồng chạy.

Mệnh lệnh của Cảnh Vương Trung Cảnh truyền xuống rất nhanh, từng đội quân sĩ, vô số chiến thuyền bay đến giới diện Tử Thần khống chế. Phàm là người dám rời khỏi giới diện, giết chết tại chỗ!

Trong giới diện có vài bí cảnh, vấn đề là… bí cảnh giới diện này không an toàn… mười giới diện bị giết hại kia, võ giả trong bí cảnh rất nhiều đều bị điều tra ra, có lẽ chỉ có vài bí cảnh bí mật không bị tìm ra.

Đại quân đến đây, phàm là võ giả trên hư không, trực tiếp bị giết chết. Hư không giới diện Tử Thần khống chế nhiễm đầy máu tươi. Sinh linh mấy ngàn giới diện bên này đều hoảng sợ không chịu nổi, rất nhiều sinh linh có thực lực rất thấp, muốn chạy trốn cũng không biết chạy đi đâu. Chỉ có thể ngày đêm chỉnh cầu Chủ Thần phù hộ…

Nội tâm Viêm Hậu đau đớn kịch liệt!

Sau khi nàng được tin tức mười giới diện bị đồ sát, nàng đứng lặng lẽ trên đỉnh núi cả đêm. Giống như lời Hình Đế nói, mặt ngoài Viêm Hậu bá đạo, vô tình, kỳ thật trong nội tâm thật thiện lương, là một Chủ Thần từ bi.

Nàng vốn do thiên địa dựng dục, có quan niệm sinh linh chúng sinh đại thế giới ngang hàng. Nàng cũng sẽ không xem nhẹ sinh linh có linh trí gì, cũng sẽ không vô duyên vô cớ tiến hành công kích. Nàng đều do bị người khác trêu chọc, nàng sẽ không trêu chọc sinh linh gì.

Năm đó ở Nhị Trọng Thiên là như thế, nàng ở Thiên Ma Đảo, rất ít ra ngoài, chỉ cần không trêu chọc nàng, nàng sẽ không công kích võ giả gì. Đương nhiên có võ giả đui mù trêu chọc nàng, uy nghiêm của Chủ Thần cũng không cho phép xâm phạm.

Hiện tại sinh linh mười giới diện vì nàng mà chết, nàng lại không biết làm gì, nội tâm nàng bắt đầu đau đớn kịch liệt. Mà Hình Đế còn nói, một tháng nàng còn không ra ngoài, sẽ diệt sát sinh linh mười giới diện.

Đối với chuyện này, nàng không chút nghi ngờ quyết tâm của Hình Đế. Năm đó Hình Đế đã tiêu diệt bao nhiêu giới diện ngoài Tứ Trọng Thiên? Diệt sát bao nhiêu sinh linh? Nàng tin tưởng, nếu nàng vẫn không đi ra, Hình Đế có thể giết hại sinh linh của tám đại Tinh Vực, thậm chí sẽ đập vỡ một đống giới diện.

Nàng rõ ràng lý niệm của Hình Đế, Hình Đế cho rằng cả thế giới đều xoay quanh mình, làm theo quy tắc của mình. Vô luận giết hại bao nhiêu sinh linh, vô luận hủy diệt bao nhiêu giới diện, cho dù chém tận giết tuyệt tất cả sinh linh, hủy diệt tất cả giới diện cũng không sao. Đại thế giới này sẽ chậm rãi tái sinh một đống giới diện khác, giới diện trải qua diễn hóa tiến hóa, sẽ bắt đầu sinh ra sinh linh, sau mấy trăm vạn năm, cả thế giới lại khôi phục phồn hoa…

Chủ Thần nhảy ra khỏi ngũ hành, nhảy ra khỏi trói buộc của thế giới. Chủ Thần có thể trường sinh bất tử. Cho nên đối với Chủ Thần, tất cả sinh linh không khác gì con kiến. Giống như đối với con người, con kiến không khác gì con chuồn chuồn hay con ếch? Con kiến bị giết, không cần nhiều thời gian, con kiến mới sẽ sinh ra…

Cách một tháng còn sớm, Viêm Hậu cũng không có đáp lại nào, sau khi thời gian trôi qua tám ngày, Tinh Hoàng bay lên, bẩm báo:

- Đại nhân, phía Vô Nhai Giới truyền đến tin tức, người đó muốn gặp mặt người.

- Vô Nhai Tử?

Viêm Hậu nhướng mày, quay đầu nhìn Tinh Hoàng nói:

- Đến lúc này rồi, Vô Nhai Tử còn muốn làm cái gì?

Tinh Hoàng bẩm báo:

- Căn cứ theo lí do của đồ đệ Vô Nhai Tử, Vô Nhai Chủ Thần hình như có ý liên thủ… với người!

Hả?

Trên mặt Viêm Hậu lộ vẻ kinh ngạc, Vô Nhai Tử là Chủ Thần, còn là Chủ Thần duy trì trung lập duy nhất. Hơn nữa, mười vạn năm trước, nàng có bái kiến Vô Nhai Tử một lần, thỉnh cầu hắn ra tay cùng đối phó Hình Đế, nhưng bị Vô Nhai Tử cự tuyệt. Vô Nhai Tử nói không muốn bị cuốn vào tranh đấu gì, cũng không giúp Viêm Hậu, thầm muốn tiêu dao qua ngày.

Lại không ngờ, thời điểm hiện giờ, Vô Nhai Tử lại chủ động tìm đến cửa? Còn muốn liên thủ với nàng?

Viêm Hậu trầm tư, Tinh Hoàng nghĩ nghĩ, nói:

- Đại nhân, có thể nào có trá hay không?

- Không đến mức đó!

Viêm Hậu xua tay nói:

- Đại ca kết bái của Vô Nhai Tử chết trong tay Hình Đế. Nếu Vô Nhai Tử muốn đầu phục Hình Đế, đã sớm đầu phục rồi, cũng không cần đợi ngày hôm nay. Gọi Già La đến đây, ta và Già La đi Vô Nhai Giới một chuyến, xem Vô Nhai Tử muốn làm gì? Nếu thật sự nguyện ý liên thủ, cơ hội thắng của chúng ta tăng lên rất nhiều.

Sau đại chiến Chủ Thần lần hai, cả đại thế giới chỉ còn lại bảy Chủ Thần, bốn người phe Hình Đế, hai người phe Viêm Hậu, còn có một người phe trung lập.

Phe phái trung lập là Vô Nhai Tử kia, thật danh của Vô Nhai Tử Viêm Hậu cũng không biết, hơn nữa sinh ra sớm hơn Viêm Hậu. Viêm Hậu chỉ biết hắn gọi là Vô Nhai Tử. Là một Chủ Thần nhàn rỗi, cùng thế vô tranh, hai lần đại chiến Chủ Thần đều không tham gia, một khi xảy ra đại chiến Chủ Thần đều sẽ ẩn mình, cho nên mới có thể sống đến tận bây giờ.

Viêm Hậu lúc trước từng gặp vị này, bị vị này cự tuyệt rõ ràng, hiện tại sao đột nhiên tìm đến đây? Điều này khiến Viêm Hậu hơi kinh nghi bất định, nhưng lại không nhịn được ôm hy vọng. Nàng mang theo Già La bay đi thật nhanh, tuy Vô Nhai Tử lớn tuổi, nhưng chiến lực không quá mạnh, Viêm Hậu không sợ, mang theo Già La lại càng an tâm.

Sau khi bay nửa ngày, Viêm Hậu mang Già La đến bên ngoài Vô Nhai Giới, giới diện này rất nhỏ, nhưng bên trong lại có động thiên khác. Vô Nhai Tử hoạt động ở đây rất nhiều năm. Giới diện này không được Vô Nhai Tử cho phép, Viêm Hậu muốn đi vào cũng khó khăn, muốn đập vỡ giới diện này càng khó khăn.

Vù!

Viêm Hậu không vội vã đi vào, mà lấy ra một ngọc phù, thông qua ngọc phù liên hệ với Tinh Hoàng, xác định phía Thanh Hồ không có gì khác thường, Hình Đế vẫn còn ở Thanh Hồ, nàng đánh ra một đạo lưu quang đến Vô Nhai Giới. Lưu quang đánh lên Vô Nhai Giới, giới diện này xuất hiện một lỗ kính, hóa giải lưu quang.