Chương 4943: Vây khốn Kim Lão Ma

Mấy chục vạn quân đội bắt đầu tứ xứ tìm nơi, không buông tha một ngóc ngách nào cả, quân đội tới sau còn đoàn đoàn bao bọc chung quanh, Ngũ trưởng lão điều động càng nhiều quân đội từ bốn phương tám hướng chạy đến, hình thành thế hợp vây khổng lồ, nếu còn không tìm thấy Lục Ly, sợ rằng hắn khó mà ngồi yên trên ghế trưởng lão được nữa.

Tìm kiếm suốt hai ngày nhưng không thu được bất cứ phát hiện nào. Kim Lão Ma vội vàng chạy về, sau khi nghe được tin tức quả nhiên đại nộ, trực tiếp tát cho Ngũ trưởng lão một phát gần chết. Sau đó hắn đích thân ra tay tìm kiếm, nhưng Lục Ly ở trong pháp giới, Kim Lão Ma há có thể tìm ra?

Tử Kim Sơn xảy ra chuyện, tin tức theo đó truyền ra, hiện thời trong Tử Kim Thành đang tiềm phục rất nhiều nội gián và mật thám, động tĩnh ở Tử Kim Sơn lớn như vậy, làm sao có thể giấu diếm được? Chẳng qua sau khi Kim Lão Ma trở về liền phong tỏa tin tức. Bởi thế mặc dù biết Tử Kim sơn xảy ra chuyện, nhưng không ai có được tin báo chuẩn xác cả.

Lục Ly dưỡng thương trong pháp giới hai ngày, đợi khỏi hẳn, hắn liền sử dụng địa đồ Chủ Thần dò xét tình hình chung quanh, phát hiện tứ xứ đều đang lục soát nghiêm mật, hắn cũng lười đi ra, hơn nữa Kim Lão Ma còn ở gần đây, ra ngoài sẽ rất nguy hiểm.

Cứ thế tiếp tục đợi trong pháp giới, dùng địa đồ Chủ Thần theo dõi tình hình, ba ngày sau, phạm vi tìm kiếm nới rộng, Kim Lão Ma cũng một mực ra ngoài truy tìm. Lục Ly bèn đi ra, tiềm hành rời đi theo một hướng khác. Còn về sử dụng địa đồ Chủ Thần có khả năng sẽ bị Kim Lão Ma phát giác, hắn đã không quản được nhiều vậy rồi.

- Hả?

Ngay khi thần niệm Lục Ly khóa chặt Kim Lão Ma, kẻ sau quả nhiên có cảm ứng, hắn lập tức vận dụng thiên địa chi lực trấn áp phương viên vạn dặm quanh bốn phía, đáng tiếc vẫn không phát hiện được gì. Thế là lần nữa khoái tốc phi hành tìm kiếm, một canh giờ sau mới vứt bỏ, thừa nhận quả thực không thể tìm được Lục Ly.

Lục Ly tiềm hành rời đi, mất chừng bảy tám ngày, hắn rời khỏi địa bàn Nhai Thú tộc, sau đó sử dụng Thần Dịch Thuật, một đường truyền tống mà đi, mấy ngày sau liền an toàn tới được Thần Khải Thành.

Sau khi về lại Thần Khải Thành, Lục Ly để Vũ đại nhân phát bố thông cáo, nói muội muội hắn đã được cứu, hắn nguyện ý hóa can qua làm ngọc thạch, ngưng chiến với Nhai Thú tộc. Đương nhiên nếu Nhai Thú tộc muốn đánh tiếp, hắn cũng vui vẻ phụng bồi tới cùng.

Thông cáo của Lục Ly như là lời giải thích cho sự việc xảy ra trên Tử Kim Sơn, tin tức truyền đi, Tiên Vực lần nữa náo nhiệt lên.

Vô số võ giả cảm khái, Lục Ly quá to gan, không ngờ lại dám trực tiếp giết vào Tử Kim Sơn, còn thành công giải cứu con tin sau đó đào thoát thành công.

Lần này mặt mũi Kim Lão Ma tính là triệt để mất sạch, bị Lục Ly đè xuống hung hãng chà đạp. Thông cáo của Lục Ly như cái tát đau điếng lên mặt hắn, ý tứ trong đó rất rõ ràng, nếu Kim Lão Ma ngươi không nhận sợ, Lục Ly sẽ tiếp tục giết, giết thẳng đến khi ngươi nhận sợ, hoặc Nhai Thú tộc bị diệt mới thôi.

Ngang tàng, bá đạo!

Thông qua trận chiến này, tên tuổi Lục Ly chính thức vang danh khắp Tiên Vực, chí ít đại tộc đều biết có một tên Thánh Hoàng sơ kỳ Thiên Loạn Tinh Vực tên là Lục Ly vừa hung hãng quất cho Nhai Thú tộc một tát.

Kim Lão Ma có thể nhận sợ ư?

Thân là hậu đại Đông Cảnh chi vương đời trước, Nhai Thú tộc có kiêu ngạo của Nhai Thú tộc, bọn hắn còn chìm đắm trong vinh quang quá khứ chưa thể thoát ra được, lần này mất mặt lớn thế, há có thể nhận sợ? Kim Lão Ma lập tức phát bố thông cáo, nói tất diệt cả tộc Lục Ly, ngày nào Lục Ly còn chưa chết, ngày đó Nhai Thú tộc còn chưa bỏ qua.

Lục Ly cứu Tử Hề nhưng không rời đi ngay, nguyên nhân chính là vì điều này. Hắn sợ Kim Lão Ma không bỏ qua cho mình, đến lúc đó triệu tập đại quân và cường giả giết vào Thiên Loạn Tinh Vực thì gay.

Bởi vì hắn và Nhai Thú tộc có thù, Đông Cảnh chi vương không tiện nói gì, dù sao Kim Lão Ma cũng không phải đi đánh chiếm địa bàn.

Ngay khi Kim Lão Ma phát bố thông cáo, Lục Ly đặt Tử Hề trong phủ đệ Tiểu Bạch, sau đó lần nữa truyền tống tới sát bên địa bàn Nhai Thú tộc, tiềm hành lẻn vào.

Phía Đông Cảnh chi vương không lên tiếng, Lục Ly đương nhiên sẽ không dừng tay, không đánh đau Nhai Thú tộc, không khiến Kim Lão Ma nhận sợ, Lục Minh có thể sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào.

Không có con tin uy hiếp, Lục Ly hành động càng thêm nhẹ nhàng tùy ý, hắn chỉ cần xác định phương vị của mỗi Kim Lão Ma là được, chỉ cần không để cho Kim Lão Ma cận thân, như vậy tất cả cường giả Nhai Thú tộc còn lại đối với hắn mà nói chỉ là con sâu cái kiến, muốn giết thế nào cũng được.

Mười ngày sau khi lẻn vào địa bàn Nhai Thú tộc, hắn lần nữa ra tay tập kích một nơi tài nguyên bảo địa, diệt sát năm tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, đồ sát mấy vạn quân đội. Lần này hắn không để lại bất kỳ lời nào, hắn tính một đường giết thẳng đi qua, giết đến khi Nhai Thú tộc chịu phục xin tha mới thôi.

Đây cũng là muốn thay Đông Cảnh chi vương đè ép Nhai Thú tộc, vậy nên hắn giết người không hề không có nửa điểm nương tay.

Tru diệt tài nguyên bảo địa kia xong, Lục Ly du tẩu, trên đường lại đánh chết năm tên trưởng lão Nhai Thú tộc. Sau đó hắn một đường tiềm hành, tới nơi khác tiếp tục đồ sát. Trong vòng hơn mười ngày hắn liên tục xuất thủ, mười bốn ngày diệt sát hai mươi mốt tên cường giả tiệm cận đại viên mãn và có hơn mười vạn quân sĩ.

Giết xong Lục Ly lập tức tiến vào pháp giới. Hắn đồ rằng Kim Lão Ma sẽ tới tìm, cần phải giấu mình chừng nửa tháng. Thông qua địa đồ Chủ Thần, hắn phát hiện Kim Lão Ma quả nhiên xuất động, hơn nữa còn tìm kiếm ở ngay cách chỗ hắn không xa.

Kim Lão Ma phẫn nộ đến độ không thèm ẩn tàng thân hình, lấy tốc độ nhanh nhất truy tìm khắp tứ xứ. Lúc thần niệm Lục Ly khóa chặt hắn, lần nữa khiến hắn bị kinh động.