Chương 4801: Thật kích thích

Thông cáo này vừa truyền ra, Thiên Vũ Tinh Vực lại ồ lên tiếng xì xào, Tử Thần nhát gan vậy à? Tê Viên tộc vừa đe dọa tấn công tổng bộ, bọn hắn liền lập tức vứt bỏ Lục Ly? Phải biết năm đó Lục Ly từng vì Tử Thần lập xuống công lao hãn mã, nghe nói Tử Thần có thể trở thành một trong mười hai chủ tể Thiên Loạn Tinh Vực cũng phần nhiều là nhờ Lục Ly?

Sau khi được đến tin tức, Tê Viên tộc không khỏi ngạc nhiên, Tử Thần đùa kiểu gì đấy? Nhận sợ nhanh như vậy? Chớp mắt đã rũ sạch quan hệ với Lục Ly? Đây là cố ý? Hay là âm mưu?

Bất kể thế nào, Tử Thần vứt sạch quan hệ với Lục Ly, đây là chuyện tốt. Lục Ly chỉ có thể chiến đấu một mình, Tử Thần không thể chi viện gì cho hắn cả. Một khi bọn hắn bắt được chứng cứ Tử Thần ngấm ngầm hỗ trợ Lục Ly, như vậy Tê Viên tộc có thể hiệu triệu các tộc quần thanh thảo Tử Thần.

Tê Viên tộc không khỏi có chút đau đầu, Tử Thần ra bài không theo lẽ thường, bọn hắn lại không tìm thấy Lục Ly, tiếp theo nên làm thế nào? Đoạn thời gian qua bọn hắn đã điều động rất nhiều nhân lực vật lực, tứ xứ tìm kiếm Lục Ly, song không thu được bất cứ tung tích nào.

Cầm cự vậy...

Đại trưởng lão định ra quyết sách, trước cứ kéo lấy rồi tính. Giờ chuyện chủ yếu của Tê Viên tộc là làm sao để Tộc Vương bọn hắn tỉnh lại, một khi Tộc Vương bọn hắn còn bất tỉnh, nguy hiểm sẽ vẫn một mực rình rập.

Lục Ly không đến trêu chọc bọn hắn, bọn hắn tạm thời cũng không muốn làm to chuyện. Điều động đại quân và cường giả đánh tới Vô Tẫn Thần Khư? Giờ là thời khắc Tê Viên tộc suy yếu nhất, bọn hắn há dám để cho cường giả ly khai Thiên Vũ Tinh Vực?

Lại nửa tháng trôi qua.

Có thông cáo được truyền ra từ trong một thương hội, là do Lục Ly bỏ ra thiên thạch, mượn thương hội thông cáo thiên hạ.

Thông cáo này vừa ra, trọn cả Thiên Vũ Tinh Vực ồ lên xôn xao, bởi vì nội dung thông cáo rất đơn giản, chỉ có mấy câu ngắn ngủi, cá nhân Lục Ly tuyên chiến với Tê Viên tộc, nếu trong một tháng Tê Viên tộc không hướng hắn đầu hàng vô điều kiện, hắn sẽ phát động tấn công, thẳng đến khi triệt để hủy diệt Tê Viên tộc mới thôi.

Lục Ly rút kiếm!

Lại lần nữa phát ra khiêu chiến với một siêu cấp đại tộc.

Một thân một mình tuyên chiến với một siêu cấp đại tộc, điều này ở Thiên Vũ Tinh Vực đã rất nhiều năm chưa từng xảy ra. Đừng nói một tên Thánh Hoàng sơ kỳ, dù là cường giả đại viên mãn cũng không dám ngang tàng kiểu đó.

Thật kích thích!

Trọn cả Thiên Vũ Tinh Vực lập tức náo nhiệt lên, Lục Ly theo đó trở thành thần tượng trong lòng rất nhiều người tuổi trẻ, mặc dù Lục Ly không phải con dân Thiên Vũ Tinh Vực. Nhưng có thể lấy sức một người tuyên chiến với Tê Viên tộc, một trong mười chín bá chủ Thiên Vũ Tinh Vực, dũng khí rất đáng khen.

Hào tình như hổ a, rất nhiều người trẻ tuổi đều mơ ước một ngày nào đó bọn hắn cũng có thể như Lục Ly, một mình khiêu chiến với một siêu cấp đại tộc.

Chuyện Lục Ly từng làm với Quáng tộc lần nữa được truyền bá, lấy sức một người trấn áp một siêu cấp đại tộc. Mặc dù rất nhiều người ở Thiên Vũ Tinh Vực không tin tưởng, cho rằng đây là cố ý nói quá sự thật. Nhưng có một điều không thể tránh khỏi là, cái tên Lục Ly thoáng chốc trở nên nổi tiếng, không ít võ giả chờ mong Lục Ly thật tiêu diệt Tê Viên tộc, lần nữa tái hiện kỳ tích ở Thiên Cương Tinh Vực.

Hành vi này nhìn qua tựa hồ có vẻ ăn cây táo rào cây sung, rốt cuộc Lục Ly không phải người Thiên Vũ Tinh Vực, nhưng đấy là sự thực, không chỉ võ giả đứng ngoài xem náo nhiệt mà rất nhiều đại tộc xung quanh Tê Viên tộc đều thật tâm hi vọng Tê Viên tộc bị diệt.

Mười chín siêu cấp đại tộc gần như phân cắt đại bộ phần tài nguyên bảo địa tại Thiên Vũ Tinh Vực, bởi thế Thiên Vũ Tinh Vực vĩnh viễn chỉ có mười chín siêu cấp bá chủ, không khả năng đản sinh siêu cấp bá chủ thứ hai mươi, bởi vì còn địa bàn đâu nữa mà quật khởi. Chỉ khi một siêu cấp bá chủ bị diệt, lúc đó may ra mới có thể đản sinh bá chủ mới.

Tê Viên tộc bị diệt, như vậy các đại tộc xung quanh mới có hi vọng thượng vị!

Bình thường bọn hắn không dám khiêu chiến địa vị bá chủ của Tê Viên tộc, trừ phi cường giả đại viên mãn của Tê Viên tộc thực sự chết rồi, khi đó mới có đại tộc xuất động. Mười chín siêu cấp thế lực âm thầm kết minh với nhau, trừ phi một đại thế lực nào đó suy bại đặc biệt lợi hại, hoặc là xuất hiện biến cố trọng đại, bằng không địa vị bá chủ rất khó bị rung chuyển.

Bây giờ Lục Ly một thân một mình khiêu chiến Tê Viên tộc, đám minh hữu kia lại không tiện ra mặt hỗ trợ, nếu ngay cả một tên võ giả Tê Viên tộc đều không trấn áp được, vậy Tê Viên tộc lấy tư cách gì trở thành một trong mười chín bá chủ, lấy tư cách gì chấn hiếp quần hùng, khi ấy sẽ có vô số đại tộc nhảy ra nuốt lấy Tê Viên tộc.

Rất nhanh, Tê Viên tộc cấp ra đáp lại, chỉ có hai chữ, ứng chiến!

Mặc dù Tê Viên tộc thăm dò được một ít tin tức, xác minh chuyện Quáng tộc rất có thể là thật. Nhưng thế cục đã đến mức độ này, ngươi nói xem Tê Viên tộc phải làm gì? Chẳng lẽ đầu hàng vô điều kiện với Lục Ly? Làm thế khác gì tự sát đâu?

Cỗ máy chiến tranh khổng lồ của Tê Viên tộc theo đó vận chuyển, vô số trinh sát được phái ra, vô số tộc quần phụ dung được phát động, các đồng minh cũng động, riêng đám minh hữu lại không tham chiến, chỉ xuất lực hỗ trợ tìm kiếm Lục Ly.

Đại trưởng lão Tê Viên tộc tin chắc một điều, chỉ cần tìm được Lục Ly, vậy thì dù Lục Ly có ba đầu sáu tay cũng tất chết không nghi ngờ.

Tê Viên tộc bắt đầu hành động, bọn hắn mời tới vô số trinh sát, sưu tra khắp hơn ngàn giới diện xung quanh. Đồng thời cũng mật thiết chú ý người Tử Thần, thậm chí tiêu tốn trọng kim thu mua nội gián Tử Thần. Bọn hắn hoài nghi Lục Ly giả vờ ly khai Tử Thần, chứ trong bóng tối giữa hai bên chắc chắn vẫn có liên hệ.

Sưu tra suốt một tháng song không thu được bất kỳ manh mối nào. Biển người mênh mông, hơn ngàn giới diện, mấy trăm vạn thành trì, mấy vạn ức Võ giả, biết đi đâu tìm Lục Ly bây giờ?