Chương 4921: Lưỡng toàn

Hàn lưu cuốn thốc tới, không chỉ đám cường giả tiệm cận đại viên mãn Huyết Cừu Điện, mà ngay cả Tộc Vương Cương tộc đều bị đông cứng.

Quân sĩ phía dưới mặc dù ở trong Thần Văn pháp trận song cũng bị đông cứng. Vẻ chấn kinh trong mắt Tộc Vương Cương tộc càng thêm rõ ràng, hắn sống lâu vậy rồi, nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy có Thần Văn có thể vây khốn đại viên mãn, thậm chí còn là lần đầu tiên nhìn thấy một tên Thánh Hoàng sơ kỳ phóng thích hàn khí, lại đông kết được cả đại viên mãn...

Tạch tạch tạch!

Từng phiến hàn băng trên thân Tộc Vương Cương tộc nổ tung, nhưng rất nhanh lại lần nữa đông kết, bởi vì hàn khí ở đây thực sự quá khủng bố. Hàn khí này rõ ràng không thương tổn được Tộc Vương Cương tộc, chỉ có thể giảm bớt tốc độ của hắn, Lục Ly vẫn không làm gì được hắn cả.

Hưu hưu hưu!

Trong Thần Văn từ từ ngưng tụ ra từng thanh từng thanh trường kiếm, bắt đầu thu gặt tính mạng đám cường giả tiệm cận đại viên mãn. Mặc dù Tộc Vương Cương tộc không ngừng phá tan hàn băng, nghĩ cách trợ giúp đám trưởng lão kia, đáng tiếc trường kiếm rất rất nhiều, hắn có thể bảo vệ được một tên, nhưng làm sao có thể bảo vệ được cả mười mấy tên, đến chính hắn đều đang không ngừng bị đông cứng.

Trơ mắt nhìn từng tên từng tên trưởng lão bị giết, Tộc Vương Cương tộc phẫn nộ không thôi, hắn thông qua thiên địa chi lực đi cảm ứng sự tồn tại của Lục Ly, ý đồ xuyên qua lưới đánh cá một kích oanh sát Lục Ly.

Đáng tiếc sau khi đánh ra hàn khí, Lục Ly lập tức về lại trong pháp giới, Tộc Vương Cương tộc căn bản không tìm ra được.

Trước kia hơn hai trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn đều bị giết sạch chỉ trong nháy mắt, giờ chỉ có hơn mười chí cường giả, chẳng mấy chốc liền bị chém chết sạch sẽ, dù Tộc Vương Cương tộc có muốn tận lực bảo vệ cũng vô dụng.

Bởi vì hàn khí thực sự quá mạnh, thỉnh thoảng Tộc Vương Cương tộc lại bị đông cứng, khoảnh khắc bị đông kết hắn chẳng thể làm gì được cả, chỉ biết trơ mắt nhìn đám cường giả bị đồ sát.

Hắn phẫn nộ rống lên, phóng thích công kích không ngừng oanh lên Thần Văn pháp trận. Thần Văn pháp trận này quá mạnh, Huyết Linh Nhi tuy không cách nào dùng Thần Văn pháp trận đánh giết đại viên mãn, nhưng vây khốn một đoạn thời gian thì vẫn không thành vấn đề.

Thần Văn mà Huyết Linh Nhi lĩnh hội được chính là Thần Văn trong Băng Hậu Cung, Thần Văn ở trong đó đã cường đại đến mức khó mà dùng ngôn từ để hình dung, đến cả Tộc Vương Tê Viên tộc đều không dám tiến vào sâu trong hàn khí, đủ thấy nó lợi hại đến cỡ nào.

Tộc Vương Cương tộc oanh kích một lúc mà vẫn không thấy có hiệu quả, hắn cúi nhìn xuống dưới một lượt, sát khí lại lập tức tràn ra. Phía dưới có mấy chục vạn quân sĩ được bảo hộ trong Thần Văn pháp trận, trong cơn phẫn nộ hắn liên tục vỗ xuống mấy chưởng. Những chưởng này nện lên trên Thần Văn, Thần Văn lại không nổ tung. Song vẫn xuất hiện từng đạo sóng không gian chấn động khuếch tán ra, truyền vào bên trong.

- A!

Bên trong đều là một ít quân sĩ phổ thông, làm sao chống được đòn cách không chém giết của đại viên mãn? Dù chỉ có một phần trăm lực đạo truyền đi vào, những quân sĩ này cũng không gánh được, lập tức từng phiến từng phiến quân sĩ bị tàn sát.

Lục Ly trong pháp giới nhìn thấy cảnh này, không khỏi thở dài đành chịu, hắn để Huyết Linh Nhi bố trí pháp trận chính là muốn giữ mạng cho đám quân sĩ. Đáng tiếc Tộc Vương Cương tộc ra tay, hắn không cách nào bảo vệ được. Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, không có đám quân sĩ này dẫn dụ, hắn há có thể đánh giết mười mấy tên cường giả tiệm cận đại viên mãn kia? Há có thể vây khốn đại viên mãn Tộc Vương Cương tộc này?

Lục Ly lóe lên đi ra, truyền âm cho Huyết Linh Nhi nói:

- Huyết Linh Nhi, có thể bố trí thêm một ít Thần Văn, vây khốn đại viên mãn này lâu hơn một chút? Nếu vây khốn được một tháng thì tốt không gì bằng.

- Ta sẽ tận lực!

Huyết Linh Nhi không dám đưa ra đáp án chắc chắn, dù sao đây cũng là đại viên mãn, rất nhiều Thần Văn nó còn chưa thể lĩnh hội, nếu tham ngộ được hết, khả năng có thể dùng sát trận đánh giết đại viên mãn. Giờ chỉ đành phải tiếp tục bố trí pháp trận, tận hết khả năng giúp Lục Ly tranh thủ thêm càng nhiều thời gian.

Thần niệm Lục Ly quét về phía Tử Hỏa Thành, không bận tâm đến bên này nữa. Trong thời gian ngắn, Tộc Vương Cương tộc chưa thể đi ra, dù muốn phá trận cũng cần mất thời gian mấy ngày.

Kế hoạch của Lục Ly là một vòng tiếp một vòng, mục đích sau cùng không phải chỉ đánh giết mười mấy tên cường giả tiệm cận đại viên mãn này, mục đích thực sự của hắn là toàn bộ cường giả tiệm cận đại viên mãn trong Tử Hỏa Giới.

Hắn đang đợi đại viên mãn Đồng tộc đi ra, bên này đại viên mãn Cương tộc bị nhốt, mười mấy tên trưởng lão bị giết, Tộc Vương Đồng tộc rất có thể sẽ tới cứu viện. Một khi Tộc Vương Đồng tộc tới, như vậy Tử Hỏa Thành sẽ thành miếng mồi ngon cho Lục Ly đi nuốt.

Lúc này trong Tử Hỏa Thành cũng đã tạc nồi!

Tộc Vương Cương tộc ra ngoài tiếp ứng, trinh sát hồi báo nói Tộc Vương Cương tộc đón được rất nhiều trưởng lão, vốn tưởng rằng không sao. Lại không ngờ ngay vừa rồi lại được tin mười mấy trưởng lão chết sạch, cũng may bản mệnh ngọc phù Tộc Vương Cương tộc còn chưa vỡ, bằng không bọn hắn chắc là điên mất.

Đại viên mãn Đồng tộc vội vàng triệu tập chúng cường giả thương nghị, đồng thời phái ra càng nhiều trinh sát đi dò xét tình hình.

Thương nghị cũng thương nghị không ra được kết quả gì, tình huống đang mơ hồ, chẳng lẽ bọn hắn đều xuất động đi ra? Nhiều gia quyến tộc nhân thế này, chẳng lẽ cũng phải mang theo? Nếu không mang theo, vậy rời đi lỡ như Tử Hỏa Thành xảy ra chuyện thì phải làm sao?

Bọn hắn đành chỉ biết tiếp tục chờ đợi trong lo lắng, mong ngóng trinh sát truyền tin trở về. Ngay khi vừa xảy ra chuyện, bọn hắn lập tức tung ra rất nhiều trinh sát, kiến tạo cầu truyền tin. Thời gian dần trôi, rất nhanh đã hai ngày trôi qua, tin tức rốt cục truyền về, khiến nguyên một đám cường giả đều phát điên.

Lục Ly tới, bày bố đại trận, đặt bẫy dụ sát mười mấy trưởng lão, đồng thời vây khốn Tộc Vương Cương tộc. Trước mắt đại trận kia còn đang không ngừng oanh kích, tựa hồ muốn giảo sát Tộc Vương Cương tộc?