Chương 5112: Đáng sợ

Tinh Hoàng phất tay áo, bọn họ đi lên U Linh Thuyền, một đường bay đến phía bắc. Phi hành mấy tháng, bọn họ đến gần Ám Giới, lực vạn vật của hắn đến từ hấp thu năng lượng biến hóa của Ám Giới. Hắn không vội vã đi Tứ Trọng Thiên mà tiến vào Ám Giới, trong pháp giới có rất nhiều năng lượng, hắn chuẩn bị chuyển hóa toàn bộ thành lực vạn vật.

Hắn đi đến Vạn Vô Bí Cảnh, hấp thu rất nhiều Vạn Vô Thần Khí. Sau đó đi đến Dương Xuân Giới bên cạnh, cuối cùng mới đi Ám Giới. Ở cạnh đó gây áp lực hơn một năm, năng lượng trong pháp giới của Lục Ly toàn bộ chuyển hóa thành lực vạn vật.

- Đi, đi Tứ Trọng Thiên!

Lục Ly vung bàn tay to lên, U Linh Thuyền bay đi rất nhanh. Tinh Hoàng dặn dò:

- Lục Ly, năm đó Tứ Trọng Thiên đến hư không cũng sụp đổ, cho nên có rất nhiều năng lượng kỳ dị, còn có rất nhiều nơi nguy hiểm, đi đến bên kia, ngươi không cần thể hiện, cứ đi theo ta. Ta biết rất nhiều nơi có dấu vết của Chủ Thần, nơi nào có cung điện Chủ Thần vỡ nát.

- Đi!

Lục Ly gật đầu, nếu Tinh Hoàng rõ ràng như vậy, vậy không còn gì tốt hơn, miễn cho loạn chuyển xung quanh, lãng phí thời gian.

Trong hư không, một chiến thuyền rất nhanh phá không phi hành. Chiến thuyền không phải phi hành thẳng tắp, mà không ngừng vòng đi vòng lại, bởi vì bốn phía không ngừng có phế thạch hư không, lớn nhỏ bất đồng, nơi nơi đều như vậy. Rất nhiều nơi đều có lốc xoáy không gian thật lớn, còn có hắc động không gian không đếm xuể.

Nếu nói hư không Tam Trọng Thiên là một màn bức họa xinh đep, hư không Tứ Trọng Thiên là bối cảnh vỡ nát. Lục Ly đến một nơi này, không hề nhìn thấy giới diện hoàn hảo nào, nơi nơi đều là phế thạch hư không, lốc xoáy không gian, hắc động không gian, loạn lưu không gian, còn có gió nóng, sương mù đen,…

Căn cứ theo Tinh Hoàng giải thích, đại chiến Chủ Thần năm đó, không chỉ có giới diện này nổ nát, hư không này cũng nổ nát, dẫn phát không gian sụp đổ. Hư không Tứ Trọng Thiên đều sụp đổ, cho nên nơi này đã không còn giới diện hoàn hảo, cũng không có sinh linh gì. Những phế thạch hư không này kỳ thật là kết quả lưu lại sau khi giới diện bị đánh nát.

Tứ Trọng Thiên rất to lớn, Tinh Hoàng nói, tùy tiện một giới diện nơi này đều lớn hơn Tiên Vực nhiều, giới diện lớn nhất lớn cỡ một trăm Tiên Vực, đáng tiếc toàn bộ sụp đổ. Lục Ly vòng vo ở đây một tháng, cảm giác linh khí hư không không còn gì, nơi nơi đều là vùng hoang vu, vỡ nát tung tóe.

Nơi này quả thật nguy hiểm, có rất nhiều năng lượng kỳ dị thổi quét đến, có một vài nơi từ xa nhìn lại đều cảm thấy khủng bố. Tuy Lục Ly có lực vạn vật, nhưng không dám mạo muội, hắn cũng không phải là Chủ Thần, không nơi nào dám đi.

Tinh Hoàng đến đây không phải một lần, Tinh Hoàng nói lúc trước hắn cũng đến tìm cơ duyên, đi rất nhiều nơi thám hiểm, đi rất nhiều giới diện của Tứ Trọng Thiên. Hắn biết nơi nào không thể đi, nơi nào có thể đi, nơi nào không thể ở lâu.

Những nơi này đại ma vương đều không quen thuộc bằng hắn, trong những năm tháng dài lâu, hắn ở Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, Lục Trọng Thiên ít nhất hơn mười vạn năm, có thể không quen thuộc sao?

- Đằng trước có di tích chiến trường Chủ Thần!

Lại đi hơn mười ngày, Tinh Hoàng mở miệng nói. Lục Ly mở to mắt, trong con ngươi hiện lên ánh sáng. Địa phương đại chiến Chủ Thần, nghe ngữ khí của Tinh Hoàng, dấu vết chiến đấu khẳng định còn rõ ràng, có lẽ hắn có thể có tìm hiểu không tồi.

Sau khi bay hai ngày, Lục Ly thấy hai khối phế thạch thật lớn, hai cự thạch này ban đầu hẳn cùng một khối. Bởi vì hai khối cự thạch còn một chỗ nối tiếp, kích cỡ hai khối thạch cũng tương đối, nơi nối tiếp quá nhỏ, cho nên cảm giác như hai khối.

Thần niệm Lục Ly quét qua, tùy tiện quét vài lần, nội tâm nhất thời rung động, bởi vì hắn cảm nhận được rất nhiều dấu vết chiến đấu của phế thạch hư không trên hai khối thạch này. Còn có một vài nơi có chưởng ấn rõ ràng, mơ hồ còn có thể cảm thụ đạo vận cường đại.

- Nơi này không có nguy hiểm, ngươi có thể tùy tiện tìm hiểu!

Tinh Hoàng vung tay lên, Lục Ly rốt cuộc ngồi không yên, thân thể chợt lóe lên, rơi lên phế thạch hư không. Đầu tiên dạo một vòng bên trong, phải làm rõ tình trạng nơi này. Đây rõ ràng sau khi một giới diện sụp đổ, diễn hóa nhiều năm, biến thành phế thạch hư không. Phía trên có dấu vết công kích rất rõ ràng.

- Khủng bố!

Lục Ly thấy một chưởng ấn rõ ràng, một chưởng ấn thật lớn, có lẽ lớn khoảng ngàn dặm. Đây rõ ràng là đánh từ khoảng không rất xa, còn không biết cách bao xa. Giới diện này sụp đổ, chủ yếu do chưởng ấn này, Lục Ly còn có thể cảm nhận dư chấn trên chưởng ấn này.

Lục Ly tưởng tượng ra một hình ảnh, hai Chủ Thần khai chiến trên hư không, một Chủ Thần tùy tiện đánh ra một chưởng, bị Chủ Thần còn lại tránh đi. Chưởng ấn gào thét ra, chưởng lên giới diện. Giới diện này trực tiếp bạo liệt, chưởng ấn không vỡ tan mà tiếp tục bay đi, liên tục đập nát mấy giới diện, cuối cùng khi năng lượng chưởng ấn tiêu tán, đập nát giới diện này, nhưng không có bạo liệt, cho nên để lại chưởng ấn rõ ràng.

- Đáng sợ!

Lục Ly âm thầm kinh hãi, uy năng Chủ Thần này khủng bố quá rồi? Lực thế giới lại cường đại như vậy? Lực vạn vật cũng rất cường đại, nếu Lục Ly ngưng tụ lượng lớn lực vạn vật, cũng có thể đập vỡ giới diện của Thiên Cương Tinh Vực, nhưng so với công kích của Chủ Thần, chênh lệch vẫn quá lớn.

Lục Ly đi tới đi lui ở phế thạch hư không. Hắn phát hiện nơi này còn có công kích của Chủ Thần còn lại, hẳn là dư âm, có chút ảnh hưởng, cho nên để lại ít dấu vết. Lục Ly vòng vo mấy lần, cuối cùng ngồi xếp bằng cạnh chưởng ấn này, bắt đầu tĩnh tâm tìm hiểu.

Tinh Hoàng cũng không đến đây, ngồi xếp bằng trên U Linh Thuyền. Nơi này hắn tìm hiểu vài lần, ngoài chiến lực tăng lên, không có trợ giúp gì với việc đột phá Chủ Thần. Hắn cũng rõ ràng đời này không thể nào đột phá, nội tâm hắn đã sớm bỏ cuộc, cho nên không cần phải… tiếp tục tìm hiểu.