Chương 4859: Lại đi Băng Hà Cốc

Giúp thì phải giúp thế nào? Dựa vào chiến lực hiện tại của hắn thì chắc chắn không được. Vô Ngân Đạo không phải vạn năng, chủ nhân Vô Ngân Đao chẳng phải đến từ Tiên Vực? Sau cùng vẫn bị người giết đấy thôi...

Hắn tính tranh thủ mấy ngàn năm này để nỗ lực tu luyện một phen, không nói đột phá đại viên mãn, chí ít cũng có thể đề thăng thêm chút chiến lực để ứng phó với loạn cục sắp tới ở Tiên Vực.

Xuân đi xuân tới, hoa nở hoa tàn. Thời gian khoái tốc trôi nhanh, chớp mắt đã qua ba mươi năm.

Mấy chục năm nay Thiên Loạn Tinh Vực không hề loạn chút nào, võ giả ở các giới diện phụ cận tới bên này đều tưởng đến lầm chỗ. Bên này thậm chí còn ổn định hơn các Tinh Vực còn lại vô số lần, mười hai chủ tể định ra sách lược nghỉ ngơi lấy sức, khống chế toàn bộ thế cục trong Tinh Vực. Trừ thỉnh thoảng có phát sinh chiến đấu trên quy mô nhỏ ra, còn thì chiến tranh trên quy mô lớn gần như không có.

Mấy năm nay Tử Thần cũng rất ổn định, không phát sinh nhiễu loạn nào lớn, chỉ thỉnh thoảng lại có một ít thiếu gia hoàn khố náo ra chút chuyện, không tính được là gì. Hiện tại những thiếu gia hoàn khố kia cũng học thông minh, chơi đùa gì đều rất đê điệu, có tới cũng là tới những tiểu thành giới diện thuộc phạm vi tộc quần mình quản lý, xảy ra chuyện đều có thể đè ép được. Chuyện Lục An năm đó khiến bọn hắn thu liễm rất nhiều, không còn dám nghênh ngang làm loạn, cùng lắm chỉ là uy bức lợi dụ, dùng thủ đoạn mềm thôi.

Đoạn thời gian này Tử Thần lại nhiều thêm năm tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, thực lực tổng hợp đã vươn lên hàng thứ bảy trong mười hai chủ tể. Đương nhiên, đây là xếp hạng ngoài mặt, trên thực tế các chủ tể còn lại đều không dám trêu chọc Tử Thần, bởi vì Tử Thần có Lục Ly.

Ba mươi năm qua Lục Ly vô cùng đê điệu, gần như không có bất cứ tin tức gì về hắn. Chỉ thỉnh thoảng mới đi ra một phen, để thế nhân biết hắn vẫn còn tồn tại. Những lúc còn lại hắn đều bế quan, một lòng nghĩ cách đề thăng chiến lực. Tu luyện ba mươi năm, luyện hóa vô số thần dược, nhục thân và linh hồn Lục Ly đều đã cường đại hơn một chút, tìm hiểu thêm mấy loại pháp tắc trên thần bia, trừ những cái đó ra thì không có bất kỳ thu hoạch nào khác.

Cảnh giới Lục Ly vẫn chỉ là Thánh Hoàng sơ kỳ, hiện tại tìm hiểu thêm mấy loại pháp tắc, song không mang đến tăng trưởng đáng kể cho chiến lực tổng hợp của hắn. Chiến lực hắn chủ yếu đến từ ngoại vật, hỏa diễm, Hủy Diệt Thần Dịch, Linh Trận Thuật, cùng với hàn khí được đến sau này. Còn mấy pháp tắc hắn tham ngộ được thì đều có uy lực quá yếu, không mạnh bằng những thủ đoạn đang có.

Song Lục Ly không hề sốt ruột, bởi vì cái thứ này có muốn gấp cũng chẳng tác dụng gì. Mấy vạn năm trước bọn Vũ Hoàng đều đã có chiến lực tương đương bây giờ, mấy vạn năm qua song tiến bộ cực ít, chẳng lẽ bọn hắn liền không sống được? Lấy tuổi tác hiện tại của Lục Ly, được đến thành tựu như thế đã tính là nghịch thiên, là thiên tài vạn năm khó gặp, hắn còn gì để không hài lòng?

Lục Ly có được “địa đồ Chủ Thần” từ chỗ Băng Hậu, đây là do chính hắn đặt tên, có được địa đồ Chủ Thần này, hắn tú tài không ra khỏi cửa liền biết chuyện thiên hạ.

Tất cả mọi giới diện trong khắp đại thế giới, trừ giới diện từ Tứ trọng thiên trở lên, những nơi còn lại đều không thoát qua được tầm mắt hắn.

Tiểu Bạch một mực chưa thấy trở về, không biết là đã đi bế quan ở bí cảnh này. Những bí cảnh này không có trên địa đồ, Lục Ly không cách nào thăm dò được. Đông Cảnh chi vương vẫn một mực còn sống, Đông Cảnh rất yên bình, bởi thế Lục Ly cũng không có gì để lo lắng.

Mấy năm gần đây, Lục Ly không khỏi có chút thảnh thơi. Tu luyện tiến triển không lớn, khiến hắn không được hãng hái cho lắm. Lục Minh không việc gì, Tử Thần cũng không có đại sự, căn bản không cần hắn quản nhiều. Hắn trừ thỉnh thoảng đi ra bồi cùng thê tử, chỉ điểm hậu bối và Lục An một chút, tới các giới diện mà Lục Minh đang khống chế tuần sát một phen, hoặc đến địa bàn các chủ tể khác làm khách thì chẳng còn gì để làm nữa cả.

Đoạn thời gian này hắn cũng tới các đại bí cảnh trong Tử Thần dạo quanh một vòng, tất cả những nơi có lợi cho tu luyện đều thăm dò qua. Song ý nghĩa không quá lớn, cái tầm hắn đứng quá cao, những bí cảnh này không mang đến trợ giúp thực sự đủ lớn.

Ba mươi năm nay thực lực tổng hợp của Lục Minh lại đã được đề thăng đáng kể, cấp Đế đã có hơn mười người, gần một vạn người đột phá Lục Kiếp. Đáng nhắc tới hơn cả chính là Lục An cũng đột phá Lục Kiếp, ở Thiên Loạn Tinh Vực, đạt tới Lục Kiếp liền miễn cưỡng tính là nhân vật. Thời gian qua Lục Minh không ngừng đưa trở về một bộ phận đệ tử, lại từ Trung Vương Giới đón tới mấy vạn tinh anh.

Đây là sách lược do cao tầng Lục Minh chế định, tinh anh đưa tới từ Trung Vương Giới sẽ được lưu lại tu luyện một đoạn thời gian. Nếu tiến triển chậm chạp, vậy liền đưa trở về, như thế liền tránh miễn rơi vào cảnh lãng phí tài nguyên, đồng thời cũng có thể tăng cường thực lực tổng hợp cho Trung Vương Giới, hình thành một vòng tuần hoàn tốt đẹp. Nếu không ai nấy đi ra ngoài đều không muốn trở về, vậy thì tất cả hạt giống tốt của Trung Vương Giới đều chạy mất.

Chuyện phái hệ Lục Ly cơ bản không quản, chủ yếu do Lục Linh hỗ trợ giám sát, bên cạnh đó còn có ba tên Thái Thượng trưởng lão hạch tâm, Lục Linh và ba tên Thái Thượng trưởng lão này cùng nhau định đoạt sự tình trong phái hệ. Lục Ly định ra một tôn chỉ, lợi ích có thể tranh, nhưng không thể quá phận, bằng không dẫn lên các phái hệ còn lại bất mãn, đến lúc đó thật sẽ biến thành nội đấu.

Thảnh thơi không việc gì để làm, Lục Ly quyết định ly khai Thiên Loạn Tinh Vực, quay về Thiên Vũ Tinh Vực một chuyến.

Hắn không phải đi chơi, mà là muốn đi Băng Hà Cốc.

Tới Băng Hà Cốc có hai mục đích, đầu tiên là Huyết Linh Nhi tham ngộ mấy chục năm, ở phương diện Thần Văn đã có đề thăng rất lớn. Nàng muốn đi Băng Hà Cốc tiếp tục tham ngộ, đồng thời xác minh xem những gì lĩnh hội được có phải chính xác hay không, ngoài ra cũng là để nghĩ cách phá mở một ít Thần Văn trong đó.