Chương 4910: Tên đã lên dây không thể không phát

Tộc Vương Cương tộc không khỏi mê mang, đồng thời dần cảm thấy sa vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tiếp tục đuổi giết Tê Viên tộc, nhưng đối phương vừa đánh vừa lui, bọn hắn còn phải đuổi giết đến ngày nào tháng nào? Cứ thế này tộc nhân ở đại bản doanh sợ rằng sẽ chết sạch. Nhưng nếu quay đầu hồi viện, bọn hắn lại trở lại với cục diện bị bao vây...

- Đi về!

Năm ngày sau, Tộc Vương Cương tộc hạ lệnh hồi viện. Chủ lực Tê Viên tộc một mực duy trì khoảng cách với bọn hắn, hai tên đại viên mãn đi cùng không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ bị đại viên mãn bên kia đánh lén, cứ tiếp tục thế này tuyệt đối không thể đuổi kịp Tê Viên tộc. Chiến đấu bên phía đại bản doanh lại đang rất khốc liệt, bọn hắn còn không hồi viện, đại bản doanh sẽ thành một đống đổ nát.

Cương tộc và Đồng tộc suất lĩnh đại quân giết ngược trở về, bên phía đại bản doanh chính đang đánh cho bốc khói. Bên này hao phí rất nhiều thần tài đỉnh cấp, bố trí một ít pháp trận tăng phúc chiến lực. Đại viên mãn hai bên đều không lộ diện, bởi thế tình hình chiến sự rất ngang cơ, sáu đại thế lực đều liều mạng, bọn hắn rất rõ ràng, nếu không đánh tan Cương tộc và Đồng tộc, địa bàn bọn hắn mới đoạt được liền sẽ mất đi.

Then chốt hơn cả là bốn đại thế lực đáp ứng ra tay hỗ trợ, đại viên mãn Thủy Ngư Cung Thái An Điện Lưu tộc đều tới bên này tọa trấn, cảnh đó khiến sáu đại thế lực càng thêm phần tự tin, nhiều thế lực cường đại như vậy chẳng lẽ còn không diệt được hai con chó nhà có tang?

Đánh mấy ngày, sáu đại thế lực mới dần cảm thấy bất thường, phía Thủy Ngư Cung Thái An Điện Lưu tộc mỗi bên phái tới trăm vạn đại quân và một đại viên mãn, nhưng mãi mà không thấy bọn hắn động thủ. Bên này còn phát hiện, trong đại quân ba đại thế lực không có cường giả, một tên cường giả tiệm cận đại viên mãn đều không có, cảm giác càng giống như đến để xem trò vui.

Đã đánh tới nước này rồi, đại quân và cường giả song phương đều tử thương không ít, sáu đại thế lực còn có thể làm sao? Đành phải đánh tiếp thôi. Bọn hắn không ngừng cầu viện bốn đại bá chủ, tỏ ý nếu còn không ra tay hỗ trợ, bọn hắn không chống nổi, đến lúc đó chỉ còn nước rút lui, mặc cho bốn đại bá chủ đối chọi với áp lực.

Thủy Ngư Cung Thái An Điện cùng Lưu tộc không quan tâm tới lời cầu viện của sáu đại thế lực, khi xưa Tê Viên tộc từng nói qua, riêng đám quân sĩ và cường giả này cứ giao cho bọn hắn và Lục Ly, ba đại thế lực chỉ cần xuất động đại viên mãn uy hiếp kiềm chế, giờ lại muốn bọn hắn xuất lực, vậy sao được?

Lại qua năm ngày, đại quân Cương tộc và Đồng tộc trở về, Tê Viên tộc cũng đuổi ngược tới. Nhưng Tê Viên tộc lại không lập tức gia nhập chiến đoàn, bên này sáu đại thế lực lập tức chống hết nổi, đành phải triệt thoái khỏi giới diện, ý tứ rất rõ ràng, nếu bốn đại bá chủ không động thủ, bọn hắn cũng không động thủ.

Ba đại viên mãn Lưu tộc Thủy Ngư Cung Thái An Điện phát tới chất vấn, hỏi Tê Viên tộc tại sao không động thủ? Nếu không tuân thủ hiệp nghị, ba đại viên mãn bọn hắn lập tức rút lui. Lần này thật gác Tê Viên tộc lên lửa nướng, Tộc Vương Tê Viên tộc khẩn cấp liên hệ Lục Ly, đề nghị hắn xuất chiến, nếu không Tê Viên tộc cũng nghỉ chơi.

Lục Ly cười lạnh, đã đến cái nước này rồi, Tê Viên tộc muốn nghỉ chơi liền nghỉ chơi được chắc? Lưu tộc và Thủy Ngư Cung Thái An Điện cũng không khả năng không im đứng nhìn. Đương nhiên, Lục Ly sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn phải để bốn đại bá chủ can dự càng sâu chút, khiến đến tiếp sau đây bọn hắn không thể không liều mạng.

Hắn truyền âm cho Tộc Vương Tê Viên tộc, yêu cầu bọn hắn chỉnh hợp sáu đại thế lực, cùng lúc tấn công, hắn sẽ đứng bên âm thầm ra tay, phá hư Thần Văn pháp trận Cốc Vũ Thành, đồng thời động thủ nếu có cơ hội thích hợp. Tộc Vương Tê Viên tộc bị bức đành chịu, ba đại bá chủ tìm bọn họ gây sự, sáu đại thế lực cũng không ngừng phái sứ giả đến, việc này lại là do Tê Viên tộc dẫn đầu. Tê Viên tộc không có đại viên mãn, lực lượng không đủ, cũng sợ lộ tẩy, bởi thế đành phải cắn răng đi làm.

Tên đã lên dây không thể không phát!

Lục Ly rất rõ ràng điểm này, vốn hắn còn định tự thân động thủ, nhưng giờ xem ra không cần. Dù sao có nhiều đại viên mãn như vậy ở đây rồi, hắn vừa động thủ, vạn nhất bị đại viên mãn cảm giác được, khi ấy sợ rằng kết cục sẽ rất thảm.

Đương nhiên, nếu hắn còn không làm gì, Tê Viên tộc chắc chắn sẽ không tiếp tục chết gánh. Bởi thế hắn yên ắng tiềm nhập vào trong Cốc Vũ Giới, lại không đi Cốc Vũ Thành, mà tìm một góc sau đó tiến vào trong pháp giới, sử dụng địa đồ Chủ Thần thăm dò tình hình trong Cốc Vũ Thành.

- Cương tộc có thần văn Tông Sư!

Dò xét một lúc, Lục Ly bất giác cảm khái. Trong Cốc Vũ Thành bố trí rất nhiều Thần Văn pháp trận, có phòng ngự, có phụ trợ, thậm chí có cả sát trận. Tất cả pháp trận đều dùng thần tài đỉnh cấp, uy lực Thần Văn pháp trận cũng được phát huy lớn nhất.

Cương tộc và Đồng tộc đang phải đối diện nguy cục, đương nhiên không tiếc lãng phí thần tài. Nếu đợt này đều không chống qua được, cả đám đều đi đứt, có giữ lại thần tài cũng chỉ tiện nghi các đại thế lực. Lục Ly không hiểu bố trận, nhưng ánh mắt lại thuộc hàng đỉnh cấp, hắn quan sát một phen liền biết những Thần Văn pháp trận này mạnh đến cỡ nào.

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly truyền âm cho Huyết Linh Nhi, thông báo qua một lượt tình hình bên kia, sau đó hỏi dò:

- Bên kia có bốn tên đại viên mãn, nếu ngươi yên ắng tiềm phục đi qua phá trận, liệu có khả năng bị phát hiện không?

Huyết Linh Nhi ngập ngừng một lát rồi nói:

- Nếu bên kia đang giao chiến, khả năng phát hiện được ta sẽ không lớn. Mới đầu ta sẽ không áp sát quá gần, trước bố trí một ít Thần Văn che dấu hành tung. Nếu trong thành không loạn, vậy ta không dám đi qua, khi đó khả năng bị phát hiện rất lớn.

- Vậy không cần gấp!