Chương 4904: Liên thủ

Đáng tiếc không có bao nhiêu cường giả tiệm cận đại viên mãn đến gia nhập, bởi vì những cường giả nên tới đều đã tới, cường giả cấp bậc này ở Thiên Loạn Tinh Vực về cơ bản đều nằm trong tay mười đại chủ thể, hoặc là các tộc quần phụ dung.

Trừ phi Tử Thần đi đào chân tường chín đại chủ tể còn lại, nhưng làm vậy chính là đi quá giới hạn. Công khai chiêu mộ võ giả, đây là người tình ta nguyện, chín đại chủ tể còn lại sẽ không nói cái gì, nhưng nếu len lén đi đào chí cường giả, vậy lại quá phận.

Chín đại chủ tể còn lại cũng không cam yếu thế, bắt đầu tập trung khai quật tinh anh thế hệ trẻ, đại lực bồi dưỡng cường giả. Mười đại chủ tể ước định trong vòng ngàn năm không thể động võ, đoạn thời gian ngàn năm này, mười đại chủ tể đều sẽ tận lực bồi dưỡng cường giả, tăng cường thực lực tổng thể cho Thiên Loạn Tinh Vực.

Hệ thống cấu trúc trong nội bộ Tử Thần cũng dần hoàn thiện, Lục Ly là hạch tâm tuyệt đối của Tử Thần, sức chấn nhiếp của hắn cũng lớn. Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão Tử Thần đều tận mắt thấy qua, Thần Văn do Lục Ly bố trí giảo sát hơn hai trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn, đến lúc này cảnh tượng đó vẫn in hằn sâu trong tâm trí chúng cường giả.

Chỉ cần Lục Ly không chết, như vậy Tử Thần liền không loạn được, không có Thái Thượng trưởng lão nào điên rồ đến mức dám làm loạn cả. Lại thêm chuyện Cố Ngọc Sơn, đến hiện tại đầu lâu Cố Ngọc Sơn còn treo trên tường Thiên Việt Thành. Tử Thần gia tăng cường độ giám sát đối với Thái Thượng trưởng lão, nếu vi phạm thiết luật, trực tiếp giết không cần luận.

Bốn tháng sau, Tử Thần bên này triệt để ổn định, Lục Ly cũng chuẩn bị động thủ. Vẫn cách thức cũ, Lục Ly chỉ yên ắng nói một tiếng với Lục Linh, sau đó lại dặn Mạc Hoàng công bố với bên ngoài nói hắn bế quan, sau đó vô thanh vô tức tiềm ẩn rời đi, hướng thẳng về phía Thiên Vũ Tinh Vực.

Tất cả bá chủ Thiên Vũ Tinh Vực đều hiểu rõ phần nào về tình hình tại Thiên Loạn Tinh Vực, chuyện Cương tộc và Đồng tộc tới bên đây bọn hắn cũng đều biết.

Chỉ là mười mấy đại bá chủ này vốn không phải một đoàn hòa khí mà chia thành tám phái hệ khác nhau, giữa một ít đại thế lực còn có huyết cừu. Muốn bọn hắn liên hợp lại chung tay đối phó Cương tộc và Đồng tộc là điều không thực tế, then chốt hơn cả là Cương tộc và Đồng tộc có tổng cộng bốn tên đại viên mãn, giờ lại đang cùng đồ mạt lộ, nếu đi ngăn chặn, đoán chừng một trường huyết chiến là điều khó tránh khỏi.

Không phải không có bá chủ muốn chặn đánh Đồng tộc và Cương tộc, tỉ như Lưu tộc Tê Viên tộc đều rất muốn. Cương tộc và Đồng tộc rõ ràng có ý nhắm đến địa bàn Mông tộc, một khi hai tộc nắm xuống địa bàn kia, như vậy bọn hắn liền sẽ có một hàng xóm cường đại.

Nhất là Tê Viên tộc, Tộc Vương bọn hắn chết rồi, trong tộc đã không còn đại viên mãn, đợi khi Cương tộc và Đồng tộc đứng vững chân, đến lúc đó nói không chừng sẽ quay sang tiến đánh bọn hắn. Hai tộc này lại có tận bốn tên đại viên mãn, ngươi nói xem, Tê Viên tộc biết lấy cái gì ra ngăn cản?

Đại quân hai tộc ngừng ở bên ngoài Thiên Vũ Tinh Vực chứ không mạo muội đi vào. Trước là xuất động lượng lớn trinh sát đỉnh cấp tiến vào, trong đó có không ít cường giả tiệm cận đại viên mãn, bọn hắn cầm lấy lệnh bài Tộc Vương, mang theo hậu lễ tới bái kiến trưởng lão các thế lực siêu cấp bá chủ, chủ động đi khơi thông quan hệ.

Tình hình Thiên Vũ Tinh Vực thế nào bọn hắn cũng tương đối rõ ràng, nói là mười mấy bá chủ, nhưng thực tế chỉ có năm thế lực siêu cấp. Chỉ cần năm thế lực này không nhúng tay, như vậy khả năng bọn hắn đứng vững gót chân là rất lớn. Càng khéo chính là, năm thế lực này cách địa bàn Mông tộc tương đối xa, bọn hắn chiếm cứ địa bàn Mông tộc sẽ không gây ra ảnh hưởng quá lớn đối với năm đại siêu cấp thế lực.

Bởi thế Đồng tộc và Cương tộc tính đưa lên hậu lễ cho năm đại thế lực, đồng thời hứa hẹn mỗi năm đều cống nạp, chỉ cầu cho bọn hắn một nơi cư trú, chỉ cần năm đại siêu cấp thế lực này không quản, vậy thì bọn hắn muốn đánh xuống địa bàn Mông tộc là điều tương đối đơn giản.

Trước khi chưa có được sự đồng ý từ năm đại thế lực, Đồng tộc và Cương tộc không dám mạo muội tiến vào, mười mấy vạn chiếc chiến thuyền cứ thế dừng ở bên ngoài Thiên Vũ Tinh Vực. Dù sao đại bộ phận tộc nhân đều là võ giả, không ăn không uống mấy năm đều không sao cả, chỉ là bầu không khí có chút đè nén, nhân tâm hốt hoảng mà thôi.

Rất nhanh, hai tháng đi qua, có trưởng lão truyền về tin tức, nói hai trong năm đại siêu cấp thế lực đã đồng ý. Đối với hai đại siêu cấp thế lực này mà nói, Đồng tộc và Cương tộc không uy hiếp gì đến bọn hắn. Bọn hắn cũng không cách nào chiếm giữ địa bàn Mông tộc, lại được Đồng tộc Cương tộc hàng năm cống nạp, cớ gì không làm?

Cương tộc và Đồng tộc hưng phấn không thôi, giờ chỉ phải chờ ba đại thế lực còn lại phản hồi. Một bộ phận trinh sát đi dò xét tin tức đã trở về, lấy thực lực hai tộc bọn hắn, đánh xuống địa bàn Mông tộc không phải việc khó. Tê Viên tộc, Lưu tộc và một bá chủ khác gần đó là Thủy Ngư Cung đều không uy hiếp được đến bọn hắn.

Đồng thời bọn hắn còn thăm dò được tin tức, Tê Viên tộc từng bị Lục Ly làm cho mặt xám mày tro, cường giả tổn thất không ít, uy danh cũng hạ cực thấp. Nếu bọn hắn nắm xuống địa bàn Mông tộc, đợi sau khi ổn định rồi, bọn hắn còn có thể mở rộng về hướng Tê Viên tộc, khuếch trương nuốt trọn địa bàn Tê Viên tộc.

Thậm chí bọn hắn còn có thể lớn mật hơn một chút, đánh xuống luôn cả địa cả Lưu tộc. Khi ấy bọn hắn lại thu nạp thêm một ít thế lực và cường giả, trở thành siêu cấp bá chủ tại Thiên Vũ Tinh Vực, vậy liền có thể hô phong hoán vũ ở chỗ này. Đợi mạnh lên rồi, bọn hắn có thể hoặc tiếp tục phát triển, hoặc suất lĩnh đại quân và cường giả giết ngược trở về, tiến có thể công lui có thể thủ.