Chương 5022: Tìm kiếm Lục Tiểu Bạch

Lại qua một giờ, chiến đấu rốt cục hoàn thành. Bọn lão Bệ chết trận toàn bộ, nhưng bọn họ lại mang theo sinh mệnh của ba đại viên mãn, xem như đáng giá.

Chờ sau khi toàn bộ đại viên mãn chết trận, Bối Huyền chỉ trường kiếm về phía nam, lớn tiếng nói:

- Toàn bộ đều nghe bổn vương, lão Thôn Thiên Thú đã chết trận, Đông Cảnh là một miếng thịt béo! Ai đến giành được thì là của người đó!

Trận chiến Bắc Vương Thành, thiên hạ trở nên ồn ào.

Nhất là lời nói của Bối Huyền, truyền khắp cả Tiên Vực. Thám báo xung quanh có rất nhiều, thám báo của các đại tộc cũng có. Vua Đông Cảnh không xuất hiện, mười bốn đại viên mãn Đông Cảnh bị giết, cộng thêm lời của Bối Huyền, tin tức này được chứng thật.

Vua Đông Cảnh quy tiên rồi!

Thôn Thiên Thú trấn áp nửa Tiên Vực cả đời rốt cục chết rồi, tin tức này gần như không cần nghi ngờ, cũng không cần tra xét. Bởi vì mười bốn đại viên mãn chết trận đều là bộ hạ trung thành nhất của vua Đông Cảnh. Vua Đông Cảnh không thể trơ mắt nhìn bọn họ chết, cho nên vua Đông Cảnh đã chết rồi.

Đông Cảnh nhất thời hỗn loạn, vô số tiểu tộc bắt đầu chạy trốn, chỉ cần thoát khỏi Đông Cảnh, vậy tạm thời an toàn. Đợi ở Đông Cảnh, chờ đợi bọn họ chỉ là loạn cục, khốn cảnh. Đông Cảnh là hoàn cảnh dồi dào hạng ba cả Cửu Cảnh, giành được Đông Cảnh là giành được một miếng bảo địa.

Vô số đại tộc, bao gồm thế lực lớn nghe tin tức lập tức hành động, còn có một vài đại tộc thế lực lớn không có ý tưởng cũng chợt có ý tưởng, ai không muốn trở thành Cảnh Vương? Ai không muốn chiếm khu vực dồi dào của Đông Cảnh này? Một đại tộc thế lực lớn giành có hơi khó khăn. Cho nên một vài đại tộc và một và thế lực lớn liên hợp, xây dụng thế lực mới. Vô số cường giả và đại quân triệu tập, nhắm đến Đông Cảnh.

Tất cả đại viên mãn Đông Cảnh bên này tụ tập lại, cùng nhau thương nghị. Cuối cùng bọn họ quyết định toàn bộ liên hợp, trở thành thế lực lớn, tộc nhân triệu tập cùng một nơi, liên hợp ngăn địch. Nếu có thể đánh lui toàn bộ đại tộc thế lớn xâm lấn, Đông Cảnh không phải không thể giữ lại.

Nối tiếp, Đông Cảnh rất nhanh hỗn loạn, hỗn loạn hơn cả Khôn Cảnh. Bởi vì Khôn Cảnh là nơi tứ chiến, ở trung tâm Tiên Vực. Nơi đó kỳ thật đánh vào khó bảo hộ, bốn phương tám hướng đều có thể tiến công. Đông Cảnh bất đồng, ở phía đông nhất, hơn nữa hiện tại Bắc Cảnh Nguyên Cảnh suy yếu không cần lo lắng. Sau khi đánh hạ, chỉ cần đề phòng Nam Cảnh là được.

Bốn đại liên minh, bắt đầu mãnh liệt tiến công, tạo thành liên minh Đông Cảnh. Thế lực tiến công bên ngoài không dùng thương nghị câu thông, đều lực chọn diệt thế lực của Đông Cảnh trước. Sau khi diệt, mọi người chiến một trận, người thắng xưng bá Đông Cảnh, trở thành bá chủ Đông Cảnh.

- Còn chưa tìm được sao?

Bắc Vương Thành mới xây, trong một tòa thành, Bối Huyền lạnh lùng nhìn quét đám trưởng bối bên dưới, lạnh giọng nói:

- Các ngươi nhiều thám báo như vậy là thùng cơm sao? Còn có lúc trước xếp nhiều gian tế như vậy, không tìm được chút manh mối nào sao?

Một đám trưởng lão Bối gia bị giết, hiện tại rất nhiều trưởng lão đều mới lên chức, bọn họ cúi đầu không nói, không dám cãi lại. Từ sau khi mười bốn đại viên mãn Đông Cảnh bị giết, Bối Huyền lập tức hạ lệnh không tiếc giá lớn tìm được Lục Tiểu Bạch.

Lục Tiểu Bạch lúc trước bế quan nhiều năm, hơn nữa thiên phú rất không tệ, cộng thêm được vua Đông Cảnh dùng tài nguyên cao cấp nhất Đông Cảnh bồi dưỡng, Lục Tiểu Bạch đột phá đại viên mãn là rất có thể. Một khi Lục Tiểu Bạch đột phá đại viên mãn, vậy sẽ có kịch hay rồi.

Có lẽ Lục Tiểu Bạch mới đột phá một thời gian, cũng không thể mang đến uy hiếp trí mạng cho Bối Huyền, nhưng lỡ như thì sao? Thôn Thiên Thần Kĩ xưng là thần thông tiên thú mạnh nhất. Hơn nữa sau khi Lục Tiểu Bạch đột phá đại viên mnã, bằng vào Thôn Thiên Thần Kĩ có thể bảo vệ bản thân, hắn có thể không ngừng lẩn trốn, có thể lực chọn nơi bí mật tiềm tu mấy ngàn mấy vạn năm, đến lúc đó hoàn toàn trưởng thành, vậy sẽ là vua Đông Cảnh tiếp theo.

Chỉ là tìm mấy tháng, tất cả thám báo nội gian đều điều động, nhưng không có manh mối gì, Bối Huyền sao không căm tức? Lục Tiểu Bạch còn mất tích với Vẫn đại nhân, bọn họ truyền tống rời đi. Nếu là truyền tống, vậy sẽ để lại dấu vết, bọn họ biến mất ở đâu, sau đó tìm xung quanh, cho dù cửa vào bí cảnh bị hủy, cũng vẫn phải tìm ra ít dấu vết chứ?

Nhưng mà hoàn toàn không có!

Một chút dấu vết cũng không có, một chút manh mối cũng không có, Vẫn đại nhân và Lục Tiểu Bạch giống như biến mất giữa hư không. Trước đại chiến, Bối Huyền cũng ai bài rất nhiều thám báo, chỉ muốn tìm hành tung của Lục Tiểu Bạch, đây là một thanh cự kiếm trôi nổi trên đỉnh đầu. Nói không chừng sẽ đến lúc nào đó đâm xuống đầu hắn.

Thân thể hắn bị hủy, thực lực có thể khôi phục đến mức độ ban đầu, muốn tăng lên cũng quá khó khăn. Chủ Thần Khí của Lục Ly không đến tay, hắn cũng không thể bằng thiên nhãn tìm di tích Chủ Thần, cộng thêm lần này Bắc Cảnh nguyên khí đại thương, cho nên... ngày về sau rất khó sống.

Hắn muốn thừa dịp thời gian này, tiêu trừ ít tai hoa ngầm, tránh tương lại bị giết, Bối Tộc bị diệt. Lục Tiểu Bạch đối với hắn là tai họa ngầm lớn nhất.

- Liên hệ với đại viên mãn Đông Cảnh!

Bối Huyền sau khi đi vài bước, trầm giọng nói:

- Nói cho bọn họ, ai có thể cung cấp hành tung của Tiểu Lục, ta cho phép bọn họ tiến vào Bắc Cảnh, hơn nữa chia cho bọn họ một miếng địa bàn.

- Hay lắm...

Đôi mắt mấy trưởng lão sáng ngời, đây là một mưu kế một mũi tên trúng ba con nhạn. Đại viên mãn Đông Cảnh hiện tại cũng không sống tốt, nếu có thể được che chở của Bắc Cảnh, bọn họ khẳng định sẽ rất bằng lòng, có địa bàn hay không cũng vậy.

Bắc Cảnh trong thời gian này chết nhiều đại viên mãn như vậy, đại viên mãn Đông Cảnh đến, bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào Bối Huyền, đồng thời Bối Huyền có thể có thể dựa vào đại tộc chế hành Bắc Cảnh, một tiễn ba điêu.

- Mặt khác!