Chương 4764: Trấn áp

Trong mắt tất cả trưởng lão đều lộ ra sát cơ, chỉ còn chờ Dung Yên hạ lệnh. Nơi đây có tổng cộng hơn ba mươi Thánh Hoàng, hơn một trăm cấp Đế, gần như toàn bộ cường giả Nữ Thánh Tông đều có mặt ở đây, ngoài ra còn có một số minh hữu khác. Nhiều cường giả như vậy, nếu cùng đồng thời tấn công, rất nhiều trưởng lão cho rằng, chỉ cần bọn họ một kích thành công, Lục Ly tất chết không nghi ngờ.

- Ha ha!

Dung Yên vẫn mặt không đổi sắc, thậm chí giữ nguyên vẻ cầu khẩn, lần nữa khom lưng nói:

- Lục đại nhân, không cần phải vậy đâu? Hay là thế này đi....

Mới nói được phân nửa, thân hình Dung Yên đột nhiên hóa thành lợi kiếm vút thẳng về phía Lục Ly. Cùng lúc, mười mấy tên Thánh Hoàng gần đó cũng đồng thời động thủ, điên cuồng lao tới Lục Ly, người còn đang giữa không trung đã phóng thích đủ loại sát chiêu khủng bố.

Ông!

Ngay lúc tông chủ Nữ Thánh Tông vừa động thủ, chiến thuyền đột nhiên tan biến, đồng thời với đó, Lục Ly cũng biến mất, tất cả công kích đều đánh vào khoảng không. Vùng không gian nơi Lục Ly đứng khi trước nổ tung, hiện ra một hố đen cực lớn. Lực lượng không gian vặn vẹo khủng bố khuếch tán, nếu trong đó có cường giả, dù có là cường giả tiệm cận đại viên mãn thì cũng phải bị xé xác không nghi ngờ.

Lục Ly lại không bị xé xác, mà như thể đột nhiên thuấn di tan biến. Dung Yên và đám cường giả tiếp tục công kích, khuếch tán phạm vi, bao phủ phương viên mấy trăm dặm, nhưng không gian một lần tiếp một lần bị xé rách, Lục Ly lại vẫn chưa từng hiển lộ.

- Tìm!

Dung Yên mắt lạnh liếc nhìn bốn phía, trong lòng nàng dâng lên dự cảm chẳng lành, căn cứ tin tức truyền đến từ Huyết Bằng tộc Thang Đao tộc Phù tộc, Lục Ly có được bản sự xuất quỷ nhập thần thế này, mỗi lần đánh lén, cường giả tiệm cận đại viên mãn của ba tộc đều có thể bị chém giết. Vô số cường giả truy tung tìm kiếm hắn, nhưng không ai thấy được bất kỳ dấu vết nào.

Dung Yên không động, bên người nàng còn đứng sáu tên Thánh Hoàng, đây là do nàng lệnh cho bọn hắn đứng quanh. Nàng sợ Lục Ly đánh lén mình, có những Thánh Hoàng này ngăn trở, nếu Lục Ly dám đánh lén, vậy nhất định phải đánh giết một tên Thánh Hoàng trong đám trước, như thế nàng liền có đầy đủ thời gian để kịp phản ứng. Hoặc là đào tẩu, hoặc là phản công.

- A.

Lát sau, nơi xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, một tên Thánh Hoàng đột nhiên bị chiến đao bất ngờ xuất hiện trước mặt đánh chết. Đồng thời lúc này, thân hình Lục Ly cũng hiển lộ ra trên đại điện chủ phong, chẳng biết Lục Ly đã thần không biết quỷ không hay tiềm hành đến bên kia từ lúc nào.

Hưu!

Rất nhiều cường giả gần đó lập tức dũng mãnh lao tới, vô số công kích trút về phía cung điện nơi đang đứng. Nhưng Lục Ly lại trước một bước tan biến, những công kích kia phá nát quần thể kiến trúc cung điện, lại không đánh trúng được Lục Ly. Ngay khi đám cường giả đang lục soát tìm tòi khu vực xung quanh, trong không gian vang lên tiếng rít chói tai, tiếp sau Vô Ngân Đao lần nữa xuất hiện, lại một tên Thánh Hoàng bị đánh chết.

Chí Tôn thần binh không chỉ có được đạo ấn đại viên mãn mà còn có một tia uy năng đại viên mãn ở trong đó, dùng để chém giết cường giả tiệm cận đại viên mãn thì tương đối khó, chứ chém giết Thánh Hoàng thì hết sức nhẹ nhàng.

Mỗi lần tấn công, thân hình Lục Ly đều sẽ thoáng hiện, nhưng mỗi lần thoáng hiện lại đều ở nơi không có cường giả. Sau khi tập kích thành công lập tức tiềm ẩn đi, bởi thế cường giả Nữ Thánh Tông bị hắn đùa cho xoay vòng vòng, mỗi lần xuất hiện lại lấy đi tính mạng một tên Thánh Hoàng.

- Tông chủ, cứ tiếp tục thế này, sợ rằng Thánh Hoàng chúng ta đều chết sạch...

Một tên Thánh Hoàng bên cạnh Dung Yên phẫn uất nói, Dung Yên không hạ lệnh, nàng chỉ biết trơ mắt nhìn xem. Nét mặt nàng âm tình bất định, không biết nên làm thế nào cho phải. Thuật tiềm ẩn của Lục Ly tiềm ẩn quá biến thái, mỗi lần tan biến, nàng dùng đủ loại thủ đoạn đi thăm dò, nhưng chẳng hề thu được bất kỳ chút manh mối nào.

Đại viên mãn đều không thăm dò ra được, Dung Yên có phát hiện mới là chuyện lạ.

- Chúng ta cũng đi qua, chú ý ẩn nấp, công kích phải thật tấn mãnh, các ngươi đừng cách ta quá xa!

Dung Yên nghĩ nghĩ liền lần lượt truyền âm cho mấy tên Thánh Hoàng, một mực đợi ở chỗ này cũng không phải cách hay, đám trưởng lão Nữ Thánh Tông mà chết sạch, các nàng ở lại đây cũng chẳng ích gì. Thế là cả đám vô thanh vô tức bay về hướng chiến trường, ai nấy đều thu liễm khí tức.

- Giết!

Một lần, ngay khi Lục Ly vừa thoáng hiện, Dung Yên đột nhiên rống lên, trong mắt bất chợt sáng lên hào quang bảy màu, thân thể trôi nổi giữa trời, y phục trên thân tự động trở nên trong suốt, toàn thân tán phát ra một loại khí tức mị hoặc mê người.

Đây là một loại mị thuật siêu cấp mà chỉ tông chủ và Thánh Nữ Nữ Thánh Tông mới có thể tu luyện, nàng đoán rằng, bất kỳ nam nhân nào chỉ cần nhìn phải đều sẽ dừng lại phút chốc. Đối với cường giả cấp bậc như nàng mà nói, phút chốc liền đủ để làm rất nhiều chuyện.

Khoảnh khắc ấy, Lục Ly quả thực có ngừng lại phút chốc, mị thuật kia quá biến thái, linh hồn hắn còn chưa mạnh đến trình độ kín không kẽ hở. Ngay khi hắn vừa kịp hồi thần, tông chủ Nữ Thánh Tông đã bay tới, tay ngọc nhẹ nhàng vỗ tới mặt hắn, như là tình nhân đang vuốt ve người yêu.

Ông!

Trong tay Lục Ly hiện ra Cung Hoàng Đỉnh, đỉnh đột nhiên biến lớn, va chạm về phía cánh tay kia, đồng thời Lục Ly nháy mắt tiến vào trong pháp giới.

Ầm!

Tay ngọc nện lên Cung Hoàng Đỉnh, đỉnh không có lấy một tia ba động, ngược lại vẫn tiếp tục biến lớn, sau đó gào thét bay lên, nhanh chóng vút đến trên đỉnh đầu Dung Yên. Ngàn vạn hào quang buông xuống, thoáng chốc đã bao trùm Dung Yên và một tên Thánh Hoàng gần đó.

- Lại là Chí Tôn thần binh?

Dung Yên và tên Thánh Hoàng kia bị trấn áp, thân thể cả hai không nhẹ nhàng rớt xuống, mà cứ thế bị trấn áp ngay giữa trời. Trấn áp đến từ Cung Hoàng Đỉnh không phải dựa vào trọng lực, mà là dựa vào pháp tắc ở trong đỉnh, ngàn vạn hào quang kia chính là pháp tắc đạo ấn bên trong Cung Hoàng Đỉnh, là do Cung Hoàng khắc vào.