Chương 4798: Tính sổ với ngươi

Sự khác thường gần đây của Tê Viên tộc khiến đám người Lục Ly không khỏi nghi hoặc. Án theo lẽ thường mà nói, bọn Tứ trưởng lão đi về, cường giả Tê Viên tộc hẳn phải đại nộ, hẳn sẽ lần nữa điều động đại quân đi tấn công Vô Tẫn Thần Khư, thậm chí có khả năng xuất động cả Tộc Vương.

Nhưng Tê Viên tộc lại không có bất kỳ phản ứng nào, bao gồm cả chuyện đi ra bác bỏ tin đồn sau đó cũng lộ vẻ không chút tự tin, căn bản không giống như một siêu cấp đại tộc. Đám người Lục Ly tụ lại thương nghị, suy đoán rất có thể nội bộ Tê Viên tộc đã xảy ra vấn đề, thậm chí có khả năng Tộc Vương Tê Viên tộc thật đã về cõi tiên.

Lục Ly sai phân bộ Tử Thần điều động rất nhiều nhân lực đi điều tra tình hình Tê Viên tộc, còn bí mật tiến hành thu mua nội gián Tê Viên tộc, không tiếc bất cứ giá nào đều phải tìm hiểu kỹ càng tình hình Tê Viên tộc cho bằng được.

Rất nhanh liền có tin tức truyền về, Tê Viên Thành bị phong tỏa, chỉ cho vào không cho ra, Tê Viên tộc chắc chắn đã phát sinh đại sự. Chỉ là chính bởi đang phong tỏa, thế nên trong nội bộ Tê Viên tộc xảy ra chuyện gì, người ngoài không ai biết được.

Tê Viên tộc quả thực ra chuyện, chuyện này còn xảy ra trên thân Tộc Vương!

Nếu không phải nội bộ Tê Viên tộc xảy ra vấn đề, đại quân hẳn phải sớm xuất phát rồi mới đúng. Chết đi nhiều trưởng lão như vậy, cường giả Tê Viên tộc phẫn nộ không thôi, Đại trưởng lão quản sự thậm chí còn đương trường nện nát một chiếc bàn, tức tối đến độ thiếu chút mắng to bọn Tứ trưởng lão là phế vật.

Nhưng khi Tứ trưởng lão đề nghị muốn xuất động đại quân, điều động cường giả đi Vô Tẫn Thần Khư báo thù, Đại trưởng lão lại không tỏ thái độ gì, chỉ nói việc này trước chậm đã.

Bởi vì...

Tộc Vương Tê Viên tộc tu luyện sai lầm, đột nhiên hôn mê bất tỉnh!

Đây là chuyện mới xảy ra một năm gần đây, bởi vì Tộc Vương bọn hắn đã có một đoạn thời gian chưa từng lộ diện, bởi thế Đại trưởng lão đi cầu kiến, kết quả phát hiện Tộc Vương ngất đi từ lúc nào, gọi sao cũng không tỉnh lại. Đại trưởng lão còn thử qua đủ mọi cách, cho Tộc Vương nuốt đủ loại đan dược, kết quả linh hồn vẫn cứ chết lặng.

Cảnh này khiến đám trưởng lão Tê Viên tộc kinh hãi không thôi, Tộc Vương chính là căn cơ, là cột chống trời của Tê Viên tộc, nếu Tộc Vương chết rồi, sợ rằng vị trí bá chủ của Tê Viên tộc khó mà giữ được. Lúc này, hết thảy mọi chuyện đều không quan trọng bằng tính mệnh Tộc Vương, vốn thọ nguyên Tộc Vương bọn hắn còn mấy ngàn năm, thời gian mấy ngàn năm, Tê Viên tộc không phải là không có cơ hội đản sinh cường giả đại viên mãn, Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão đều có cơ hội đột phá.

Nhưng nếu Tộc Vương bọn hắn chết đi ngay lúc này, vậy Tê Viên tộc sẽ phải đối mặt với nguy cơ cực lớn, thậm chí có khả năng sẽ bị diệt tộc.

Đến sau lúc lời đồn tán rải, Đại trưởng lão căn bản vô tâm xử lý, để mặc Tứ trưởng lão tự đi giải quyết. Tứ trưởng lão bị vạch trần vết sẹo, thẹn quá hoá giận, thế là có ý muốn che giấu.

Hắn không hỏi dò ý các trưởng lão còn lại, trực tiếp chủ động đi ra bác bỏ tin đồn. Hơn nữa còn phản bác nói Vô Tẫn Thần Khư làm sao có thể đản sinh cường giả đại viên mãn. Đây rõ ràng là sơ hở chí mạng, bắt được điểm này còn khiến hắn đắc chí hồi lâu.

Đến khi đợt đồn thổi thứ hai tung ra, Tứ trưởng lão có chút luống cuống, bởi vì danh sách này hoàn toàn chân thực. Tứ trưởng lão cũng hoài nghi đây là do Lục Ly cố ý tán rải, nhưng hắn có thể làm gì được? Đành chỉ có thể tiếp tục đi ra bác bỏ tin đồn.

Có đôi khi một lời nói dối cần phải vô số lời nói dối khác đi che giấu. Nói dối càng lúc càng nhiều, sớm muộn sẽ có ngày bị xuyên phá.

Cuối cùng, sau khi Lục Ly thả ra đại sát khí, rải ký ức tinh thạch ra khắp Thiên Vũ Tinh Vực, Tứ trưởng lão ngây dại. Hắn biết mình bị Lục Ly gài, toàn bộ Tê Viên tộc đều bị Lục Ly gài. Nếu là lúc bình thường thì cũng không sao, nhưng giờ Tộc Vương Tê Viên tộc lại đang gặp chuyện, vậy chính là trí mạng.

- Tứ trưởng lão!

Bên ngoài vang lên tiếng thị nữ bẩm báo:

- Đại trưởng lão gọi ngài tới Trưởng Lão Điện!

Tứ trưởng lão thở ra một hơi dài, nét mặt tràn đầy đắng chát. Tin tức rốt cuộc ép không được, Đại trưởng lão đã biết, hắn biết kết cục chờ đợi mình sẽ không quá diệu. Khoan nói bị giam, chí ít vị trí trưởng lão này khó mà ngồi được nữa.

Hắn sửa sang lại y phục, bước nhanh đi đến Trưởng Lão Điện, bên trong sớm đã ngồi đầy người, tất cả trưởng lão đều tới, tổng cộng hơn năm mươi vị.

Trước kia Tê Viên tộc có bảy mươi vị trưởng lão, lần này xuất chinh chết mất mười bốn người, chỉ còn lại hơn năm mươi ngươi. Đương nhiên một số cường giả tiệm cận đại viên mãn thọ nguyên sắp hết, về cơ bản không còn lộ diện, bởi thế triệt đi vị trí trưởng lão.

Tứ trưởng lão tiến vào, cảm nhận được vô số ánh mắt nhìn mình chằm chằm, hệt như đang tam đường hội thẩm. Hắn cười khổ một tiếng, khom lưng hành lễ, sau đó không đợi Đại trưởng lão mở miệng, hắn đã trực tiếp nói:

- Việc này là lỗi của ta, hết thảy trách nhiệm ta đều gánh chịu, tộc quần muốn xử trí thế nào, ta đều không lời oán giận.

- Ngươi chịu trách nhiệm?

Trong mắt Đại trưởng lão lấp lánh hung quang, rống quát:

- Ngươi chịu nổi trách nhiệm này không? Ngươi là đồ ngu, Tê Viên tộc chúng ta bởi vì ngươi mà mất sạch mặt mũi. Thậm chí có thể sẽ bởi vì ngươi mà hủy diệt, ngươi có chết muôn lần cũng không hết tội.

Bối phận Đại trưởng lão cao hơn Tứ trưởng lão một bậc, hơn nữa chiến lực trong tộc quần cũng chỉ gần thứ Tộc Vương, nhiều năm quản lý sự vụ lớn nhỏ của Tê Viên tộc, chức cao trọng quyền, tích uy nhiều năm, hắn vừa hô, toàn trường lập tức câm như hến. Sắc mặt Tứ trưởng lão dần trở nên vô cùng khó coi, Đại trưởng lão đây là không chừa cho hắn chút mặt mũi nào.

Tứ trưởng lão không biện bạch, bởi vì chính hắn cũng rõ ràng, chuyện lần này thực sự tổn hại quá lớn đối với Tê Viên tộc. Tộc Vương Tê Viên tộc lại đang hôn mê, chuyện lần này rất có thể sẽ mang đến tai họa ngập đầu cho Tê Viên tộc.