Chương 5124: Hình Đế xuất quan

Chỉ cần thân thể hắn chỉ dùng thần dịch bên ngoài ngưng tụ thành, vậy thần dịch bên ngoài hắn khẳng định có thể chịu được. Thân thể hắn cấu thành từ rất nhiều năng lượng bên ngoài, thần dịch bên ngoài tự nhiên không thể gây thương tổn cho hắn. Chỉ là… dựa vào lực vạn vật và thần dịch, làm sao ngưng tụ thân thể lần nữa, đây còn là một vấn đề.

Lúc trước hắn từng ngưng tụ thân thể, nhưng do ở Hủy Diệt Chi Nhãn tìm thấy thiên địa kì quả. Nơi này cũng không có vật này, chẳng lẽ ngưng tụ thân thể bằng năng lượng tinh khiết. Chuyện này Lục Ly chưa thử qua, không biết làm gì?

- Chỉ có thể nghĩ hết biện pháp!

Lục Ly quyết tâm, hiện tại gấp gáp cũng vô dụng, càng gấp càng không nghĩ ra được gì. Chỉ có thể trầm tĩnh nghĩ biện pháp, xem có thể lợi dụng lực vạn vật và thần dịch hấp thu, lần nữa ngưng tạo thân thể không.

Vừa nghĩ đã trôi qua năm mươi năm!

Năm mươi năm này, hấp thu rất nhiều thần dịch, hiện tại trong pháp giới xuất hiện làn khói màu trắng nhẹ nhàng. Hấp thu quá nhiều thần dịch, vấn đề Lục Ly vẫn không tìm ra biện pháp ra ngoài. Ngưng tạo thân thể nói đơn giản, không có thiên tài địa bảo, chỉ bằng một ít năng lượng làm sao ngưng tạo?

Hắn tiến vào Thất Trọng Thiên đã tám mươi năm, tính ra còn cách thời kì ngàn năm hơn trăm năm. Hiện tại Lục Ly đã không còn thiên nhãn, cũng không biết tình huống bên ngoài thế nào. Hình Đế rốt cuộc ra ngoài chưa? Đám người đại ma vương rốt cuộc có gặp chuyện không may hay không…

Mấy thập niên này, Lục Ly sống phi thường thống khổ, mất đi thân thể, hắn chỉ còn lại linh hồn, bị nhốt trong Thánh Hồn Châu, cộng thêm nhận dày vò về tinh thần, có thể hiểu được sống khổ sở thế nào.

Quan trọng nhất là hắn không thấy được hy vọng, không nói trở thành Chủ Thần, trong khoảng thời gian ngắn hy vọng còn sống rời đi cũng không có.

Tiên Vực vẫn an tĩnh như trước, không khí càng thêm áp lực.

Trong khoảng thời gian này, thậm chí tiểu thế lực tiểu gia tộc cũng không dám khai chiến lung tung, đều ngoan ngoãn ở địa bàn của mình. Bọn họ không biết sẽ phát sinh chuyện gì, chỉ là phía trên mơ hồ truyền xuống mệnh lệnh, nếu không muốn chết, thời gian này ngoan ngoãn một chút.

Thời gian đã hơn một năm trôi qua, phía trên hư không cực bắc Tiên Vực, đột nhiên một cánh cửa trống rỗng xuất hiện. Sau đó bốn thân ảnh cũng thoáng hiện lên. Khi bốn thân ảnh thoáng hiện ra, hư không gần đó chấn động kịch liệt.

Ha ha ha ha!

Bốn thân ảnh, trong đó có một nam tử trung niên mặc hoa phục màu đen, đầu đội quan mão tím sẫm, dáng người vạm vỡ, khí độ bức người, hắn đột nhiên cười ha hả. Tiếng cười như sóng gợn truyền ra, chỉ hơn mười hơi thở đã truyền khắp cả Tiên Vực.

Cả Tiên Vực chấn động!

Vô số võ giả kinh hãi bay đi, tất cả thành trì nổ tung, truyền tin đầy trời, còn có rất nhiều đại viên mãn truyền tống đến Thanh Hồ. Tiếng cười này rất khủng bố, nhưng lại truyền khắp cả Tiên Vực, chỉ có Chủ Thần mới làm được.

Tiếng cười này đều là khoái chí, còn có bừa bãi, không kiêng nể gì. Rất nhiều người đoán được… Hình Đế đã xuất quan!

- Đại nhân đã xuất quan rồi?

Thanh Hồ bùng nổ, thần tình Cảnh Vương Trung Cản kích động, cả gương mặt già nua đều là hồng quang. Giống như trẻ thêm mấy vạn tuổi. Hình Đế xuất quan, hơn nữa xuất quan nổi bật như vậy, thậm chí không tiếc cả Tiên Vực đều biết, nói rõ cái gì?

Nói rõ Hình Đế có khả năng nắm chắc toàn cục trong tay, nếu không hắn cũng sẽ không kiêng nể gì cả, nhất định lén lút đi ra, tìm kiếm cơ hội tập sát Viêm Hậu.

- Tuyết Nhi, truyền tin các đại Cảnh Vương và tất cả đại viên mãn, toàn bộ truyền tống đến Thanh Hồ!

Cảnh Vương Trung Cảnh trầm quát, Tuyết Nhi lập tức đưa tin. Kỳ thật không cần đưa tin, rất nhiều đại viên mãn đã truyền tống đến đây, Hình Đế xuất quan là chuyện lớn như thế, bọn họ làm sao không tụ tập cung nghênh? Nếu ai không đến, Hình Đế nổi giận, sợ là phải chết.

Sau mấy canh giờ, các đại Cảnh Vương đến đây. Các đại viên mãn còn lại cũng đến đây một ít, còn có một bộ phận có lẽ đều trên đường truyền tống. Cảnh Vương Trung Cảnh không có nói cái gì với đám Cảnh Vương, đại viên mãn này, chỉ là mọi người đứng cung kính, cùng nhau chờ đợi. Hắn tin tưởng sau khi toàn bộ đại viên mãn tụ tập, Hình Đế khẳng định sẽ lộ diện, Hình Đế cũng cần hỏi một vài tình huống.

- Đại chiến sẽ bạo phát!

Cảnh Vương Trung Cảnh khẩn trương, kích động thì thào. Sau trận chiến này, cả đại thế giới đều sẽ bị đóng đô, hắn sẽ trở thành người quản lý cả thế giới, quang vinh qua nhiều thế hệ.

Sau một ngày, tất cả đại viên mãn đều đến đây, đứng thành một hàng. Cảnh Vương Trung Cảnh để toàn bộ võ giả Thanh Hồ lui ra ngoài, chỉ lưu lại một mình Tuyết tiểu thư, sau đó lẳng lặng chờ đợi Hình Đế đáp xuống.

Hình Đế không để bọn họ chờ lâu, sau hai giờ, không gian hơi nổi lên sóng gió, sau đó bốn bóng người xuất hiện.

Cảnh Vương Trung Cảnh vừa nhìn thấy, vội vàng quì gối, trầm quát:

- Tham kiến Hình Đế, Mẫu Đế, Diệu Đế, Đãi Đế!

- Tham kiến Hình Đế, Mẫu Đế, Diệu Đế, Đãi Đế!

Cảnh Vương và đại viên mãn còn lại đều quỳ một gối, cúi người thật sâu, trầm hét lên. Thần tình toàn bộ đại viên mãn đều kích động và sùng kính. Mặc kệ là thật tâm hay giả ý, mặt ngoài phải tỏ vẻ một chút, đây là một vị Chủ Thần.

Bề ngoài Hình Đế tuấn vĩ bất phàm, Mẫu Đế lần này cũng hiển lộ hình dáng. Khuôn mặt có chút âm ngoan, vừa nhìn đã biết không phải dạng người hiền lành. Bên ngoài Diệu Đế âm nhu một chút, giống một nữ tử, Đãi Đế thoạt nhìn thật hiền lành, cùng thế vô tranh, khí độ xuất trần.

Bốn Chủ Thần rõ ràng lấy Hình Đế làm tôn, Hình Đế đứng phía trước, ba người bọn họ đứng phía sau. Hình Đế đội mũ quan tím sẫm, dáng vẻ trang nghiêm, ánh mắt thâm thúy như biển, không hề giống Chủ Thần, ngược lại như bá chủ Tiên Vực.

Hắn liếc mắt nhìn, mang theo ba Chủ Thần bay thẳng xuống, tiến vào trong đại điện. Cảnh Vương Trung Cảnh vội vàng đuổi theo. Trong đại điện này, Cảnh Vương Trung Cảnh đã sớm có chuẩn bị, mặt trên bày ra bốn vương tọa, còn lại không có vị trí, trước mặt Chủ Thần, bọn họ làm gì có tư cách ngồi?

Bọn họ quỳ lạy, Hình Đế mở miệng:

- Đứng lên đi!