Chương 4816: Một trận định chiến cuộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Tình báo các nơi không ngừng phản hồi, Tê Viên tộc chính đang toàn diện co rút, tất cả đại quân và cường giả dồn dập bị điều về mười giới diện phụ cận Tê Viên Giới. Tựa hồ bọn hắn chuẩn bị vứt bỏ đại bộ phận giới diện, chỉ tử thủ mười nơi giới diện kia?

Thủ được ư?

Vấn đề này phù hiện trong đầu vô số võ giả, ngoại vi đều không thủ nổi, mười nơi giới diện kia chắc cũng khó mà thủ được. Hơn nữa dù có thể giữ chặt mười giới diện đó thì cũng ích gì? Mấy trăm giới diện ngoại vi đều ném, Tê Viên tộc còn thừa lại gì đâu?

Vô số trinh sát được triệu tập tới, mật thiết chú ý thế cục bên này, hoặc cũng có thể là để chứng kiến một siêu cấp đại tộc hủy diệt. Rất nhiều tiểu tộc bên này cũng đã đào ly, bọn hắn sợ bị tiêu diệt, bị cầm đi làm pháo hôi trong đại chiến sắp diễn ra tiếp theo. Rốt cuộc đối với bọn hắn mà nói, đi tới đâu, nương nhờ một đại tộc nào cũng đều có thể tìm được một phiến địa bàn nho nhỏ, đủ cung cấp cho tộc quần bọn hắn sinh tồn.

Đại quân Thí Thiên Minh khoái tốc thôi tiến, mười ngày giới diện ngoại vi cứ thế bị công hãm, Tê Viên tộc không chống cự, từng nơi giới diện nhanh chóng đổi chủ. Cũng may Tê Viên tộc khống chế rất nhiều giới diện, muốn công hãm toàn bộ chí ít phải mất mấy năm.

Hơn hai tháng sau, Thí Thiên Minh không muốn tiếp tục chờ đợi chậm chạp như thế nữa, bởi vì chỉ cần diệt đi Tê Viên tộc, công chiếm những giới diện này là chuyện dễ như trở bàn tay. Còn nếu không diệt được Tê Viên tộc, có đánh xuống những giới diện này cũng chẳng mấy ý nghĩa, quay đầu Tê Viên tộc hoàn toàn có thể nhẹ nhàng đoạt ngược trở về.

Sau một phen thương nghị, Thí Thiên Minh quyết định tấn công thẳng vào trung khu, trực tiếp tiến đánh mười nơi giới diện mà Tê Viên tộc đang tập trung phòng thủ, tiêu diệt sinh lực then chốt của Tê Viên tộc. Năm đại tộc cũng sợ cường giả Tê Viên tộc trốn mất, đến lúc đó chỉ cần mấy ngàn năm nghỉ ngơi dưỡng sức, rất có thể sẽ lại giết ngược trở về.

Đại quân phi hành hơn một tháng, cuối cùng đã tới được bên ngoài mười đại giới diện, theo như trinh sát thăm dò, ngoại vị mười nơi giới diện này đều có đại quân trấn thủ, hội tụ lượng lớn cường giả, muốn đánh xuống nhất định phải trải qua một trận ác chiến.

- Trước tấn công Tê Hồ Giới!

Sau khi trải qua phân tích phán đoán, cao tầng Thí Thiên Minh quyết định khóa chặt tấn công một giới diện trong đó, đại bộ phận cường giả đều giết đi vào, quân đội cũng có mấy trăm vạn tiến vào theo. Ở giới diện này Tê Viên tộc điều động lượng lớn cường giả và quân sĩ, riêng cường giả tiệm cận đại viên mãn đã có hơn năm mươi người.

Rất nhanh, chiến tranh bạo phát kịch liệt dị thường, Tê Viên tộc không cố thủ tòa thành trì nào cả mà chủ động phân tán cường giả, đại quân cũng tách nhỏ, từ bốn phương tám hướng bắt đầu tập kích, đánh lén, ám sát.

Bọn hắn thông thạo địa hình, rất nhiều nơi đều được bố trí các loại Thần Văn, đột nhiên tập kích giết đi ra, khiến phía Thí Thiên Minh chịu thiệt rất lớn. Chẳng qua rốt cuộc phía Thí Thiên Minh có nhân số áp đảo, quân sĩ và cường giả đều cực nhiều, sau khi tăng thêm quân lực và cường giả, thế cục thoáng chốc liền nghịch chuyển.

Kịch chiến kéo dài suốt nửa tháng, cuối cùng kết thúc bằng việc toàn bộ cường giả Tê Viên tộc triệt thoái. Song phương đều có tử thương, phía Tê Viên tộc chết mười tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, phía Thí Thiên Minh chết hơn hai mươi người. Quân đội Tê Viên tộc tổn thất mấy trăm vạn, Thí Thiên Minh cũng tổn thất trăm vạn.

Tính kiểu gì đều là Thí Thiên Minh thua thiệt, chủ yếu là bởi phía Tê Viên tộc bố trí rất nhiều Thần Văn, lại chủ động che giấu cường giả, sau đó đột nhiên tập kích giết đi ra, khiến bên này trở tay không kịp, tổn thất thảm trọng. Chẳng qua sau cùng Thí Thiên Minh vẫn đạt được mục đích, tính là tương đối hài lòng.

Từ trận chiến này có thể thấy được, nhiều khả năng Tộc Vương Tê Viên tộc thật chết rồi, bằng không sớm đã giết đi ra. Hơn nữa phía Tê Viên tộc quả thực cũng quân tâm bất ổn, cục diện vừa bất lợi, việc đầu tiên bọn hắn nghĩ tới là đào tẩu chứ không phải tử chiến. Bởi thế thắng lợi sau cùng chắc chắn thuộc về bọn hắn, chỉ cần thắng được, tổn thất chút cường giả có tính là gì, chiến tranh nào mà lại không chết người đâu?

Tấn công giới diện thứ hai cũng diễn ra rất thuận lợi, Tê Viên tộc chỉ ngăn cản một đợt, tập kích sát hại năm tên chí cường giả Thí Thiên Minh, sau đó vừa thấy cường giả phía Thí Thiên Minh tụ lại, bọn hắn lập tức rút lui. Tiếp theo đó là giới diện thứ ba, thứ tư, thứ năm...

Mặt sau đều vô cùng thuận lợi, Tê Viên tộc về cơ bản chỉ chống cự một đợt, xem thử liệu có cơ hội tập sát mấy cường giả bên này không, nếu không có cơ hội liền lập tức rút lui.

Chẳng qua khiến cao tầng Thí Thiên Minh đau đầu chính là, Tê Viên tộc phái ra một ít cường giả tiến hành ám sát trong giới diện bọn hắn công chiếm, bọn hắn đánh xuống giới diện, không khả năng không phái binh trấn thủ, không khả năng không lưu lại một hai tên chí cường giả tọa trấn được.

Thế là mỗi ngày quân sĩ bọn hắn lưu lại trấn thủ đều phải gánh chịu đủ loại ám sát, cường giả trấn thủ cũng bị đánh chết không ít người. Đây cũng là chuyện đành chịu, những giới diện này vốn đều là của Tê Viên tộc, bọn hắn còn chưa kịp tiêu hóa, chưa triệt để diệt đi Tê Viên tộc, đồng nghĩa phản kháng và ám sát cứ thế diễn ra không ngừng.

Tiếp tục tấn công!

Thí Thiên Minh không đi quản những giới diện đã công chiếm, việc cấp bách bây giờ là trước đánh xuống các giới diện còn lại, tiêu diệt sinh lực Tê Viên tộc, những việc khác đều có thể tạm thời gác sang một bên. Đại quân liên tục tấn công, từng giới diện bị tiến đánh, ba tháng sau, chín nơi giới diện đều bị công hãm, chỉ còn lại siêu cấp đại giới diện sau cùng, Tê Viên Giới!

Gần như toàn bộ cường giả đều được điều động tới, Thí Thiên Minh lại khẩn cấp triệu tập thêm ngàn vạn đại quân, nghĩa sĩ vô danh tiếp viện cũng nhiều đến hơn năm mươi ngươi, đây là dùng để bù đắp cường giả tiệm cận đại viên mãn chiến tử trước đó.