Chương 5137: Vô Nhai Tử

Quân đội và cường giả Thiên Loạn Tinh Vực cũng không nghĩ nhiều, bọn họ nghĩ nhiều cũng vô dụng. Mệnh lệnh của Cảnh Vương Trung Cảnh, toàn bộ cường giả Tiên Vực xuất động, bọn họ sao có thể chống lại? Bọn họ dám kháng mệnh? Các đại gia tộc đều để lại một tay, dời đi một bộ phận nhân tộc dời đi, đi ẩn núp ở giới diện cấp thấp.

- Đi Thiên Loạn Tinh Vực?

Sau khi Viêm Hậu nhận được tin tức, vẫn không hiểu, chẳng lẽ muốn bức Lục Ly ra ngoài? Nhưng toàn bộ võ giả Tử Thần và Lục Minh đều đã tiến vào Viêm Hậu Giới, võ giả Tử Thần còn sót lại ở Thiên Loạn Tinh Vực cũng không còn nhiều. Lục Ly cũng không có huynh đệ bằng hữu nào ở đó, hơn nữa đại chiến Chủ Thần, Hình Đế sao lại gấp rút đối phó với một Lục Ly?

Chiến thuyền chậm rãi bay tới, sau năm tháng, chiến thuyền bay đến Thiên Loạn Tinh Vực, đại quân lập tức phong tỏa hai cửa ra vào của Thiên Loạn Tinh Vực, sau đó đại quân tiến vào.

Thiên Loạn Tinh Vực chỉ có hai cửa ra vào, một hướng ra ngoài biên, một hướng vào Tiên Vực. Hai cửa ra vào này bị phong tỏa, võ giả trong Tinh Vực đều đừng nghĩ trốn đi, đại viên mãn đều chạy không thoát.

Cảnh Vương Trung Cảnh trăm phần trăm chấp hành mệnh lệnh của Hình Đế. Hơn nữa hắn làm việc khẳng định muốn nghĩ tận biện pháp làm đến cực hạn. Hắn tự mình tọa trấn, điều binh khiển tướng, tự nhiên không xuất hiện thiếu sót nào.

Hắn dẫn đầu đội quân trực tiếp bay vào, sau đó bắt toàn bộ quân đội và cường giả của Thiên Loạn Tinh Vực, dám can đảm kháng mệnh thì giết ngay.

Đại tộc và cường giả Thiên Loạn Tinh Vực đều ngẩn người, nhưng đối mặt với nhiều đại viên mãn, nhiều quân đội như vậy, ai dám kháng mệnh? Thiên Loạn Tinh Vực cũng chỉ có mấy đại viên mãn, cũng không đủ một mình Cảnh Vương Trung Cảmnh giết chết.

Mấy trăm vạn quân đội và cường giả các đại tộc triệu tập bên ngày đều bị bắt gọn, tất cả đều bị bắt.

Sau hơn một tháng, Viêm Hậu rốt cục biết Hình Đế muốn làm cái gì, Cảnh Vương Trung Cảnh hạ lệnh... lấy Thiên Việt Thành làm trung tâm, mười giới diện xung quanh xông vào rất nhiều quân đội và cường giả. Mỗi một giới diện đều có một đại viên mãn tự mình tọa trấn, từng giới diện tiến nhập vào một trăm vạn đại quân, sau khi tiến vào bắt đầu giết hại.

Giới diện này vốn không có cường giả gì, nơi này đều có đại viên mãn tọa trấn, mỗi giới diện cớ đến hơn trăm cường giả sắp đại viên mãn, đây quả thực là chính là một đám đại hán mang theo dao nhỏ tiến vào trường học, xuống tay với một đám hài đồng...

Một tháng trời, gần một tháng trời, mười giới diện chó gà không tha, toàn bộ võ giả bị chém tận giết tuyệt. Đầu người hội tụ cùng một chỗ, chồng chất thành một tòa núi lớn cao tới mười vạn trượng...

Mệnh lệnh của Hình Đế truyền khắp Tiên Vực và tám đại Tinh Vực. Viêm Hậu một tháng không xuất hiện, nơi này giết hại mười giới diện, trong trăm năm không xuất hiện, cả Thiên Loạn Tinh Vực sẽ không còn một ngọn cỏ!

Một tòa thành trì nhỏ, ngàn vạn sinh linh, dân cư đại thành trì lên đến hàng trăm triệu, một giới diện có bao nhiêu sinh linh? Cho dù tiểu giới diện ít nhất cũng mấy chục tỷ. Dưới một câu của Hình Đế, toàn bộ sinh linh này đều bị tước đoạt cơ hội sinh tồn, trở thành đầu người chồng chất thành sơn mạch.

Mười giới diện, đó là mấy trăm tỷ sinh linh, sinh linh này có nhân tộc, có đủ loại chủng tộc, những chủng tộc này đều có linh trí, đều là sinh linh của cả đại thế giới. Bọn họ nói ngôn ngữ đồng dạng, tu luyện công pháp tương đương, hiện tại bọn họ đều biến thành thi thể, đầu người chồng chất thành tòa sơn mạch.

Tàn bạo, táng tận thiên lương, oán giận không thể dùng ngôn ngữ biểu đạt.

Đây là ý nghĩ đầu tiên của tất cả sinh linh tám đại Tinh Vực sau khi nhận tin tức. Trận chiến cường giả có thể diệt bộ tộc kẻ thù, nhưng những sinh linh vô tội này có gì sai? Tuy thế giới này thờ phụng cường giả làm tôn, nhưng mấu chốt tối thiểu là tất cả mọi người phải tuần hoàn, nếu không ngươi cung biết một đám, ta cũng giết một đám, sinh linh cả thế giới này đã sớm chết hết rồi.

Các đại chủng tộc của tám đại Tinh Vực này cũng không biết mệnh lệnh do Hình Đế hạ, nghĩ là mệnh lệnh của Cảnh Vương Trung Cảnh như trước… Trên mệnh lệnh cũng không đề hai chữ Hình Đế, tội danh này tự nhiên do Cảnh Vương Trung Cảnh vác.

Vô số tiếng nhục mạ vang khắp tám đại Tinh Vực, Đế Cấp Thánh Hoàng Tiên Vực, thậm chí một ít cường giả sắp đại viên mãn cũng phi thường bất mãn. Nhưng đại viên mãn đều trầm mặc, không có đại viên mãn nào dám nói gì. Đại viên mãn còn hạ lệnh, việc này không được nghị luận công khai, nếu không giết không tha.

Đại viên mãn này rất rõ ràng, đối với Hình Đế, giết hại mấy giới diện, cho dù Tam Trọng Thiên sụp đổ, sinh linh Tam Trọng Thiên chết hết, hắn cũng không thèm nháy mắt.

Bởi vì năm đó, Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, Lục Trọng Thiên, Thất Trọng Thiên sụp đổ, Hình Đế là thủ phạm phía sau tấm màn. Giới diện ngoài Tứ Trọng Thiên đã sụp đổ, vô số sinh linh chết đi. Loại chuyện này Hình Đế không phải chỉ làm một lần, đối với hắn mà nói, sinh linh Tam Trọng Thiên không khác gì con kiến.

Trước kia có một câu, con kiến dưới đại viên mãn. Đối với Chủ Thần, đại viên mãn cũng là con kiến. Giống như là một người, dưới chân toàn là kiến, hắn sẽ để ý mấy con kiến bị đạp chết sao? Nếu tâm tình hắn không tốt, phóng lửa một phen, đốt cháy phân nửa đám kiến này, không cần bao nhiêu năm, đám kiến này sẽ lại sinh sản thật nhiều.

Cả Thiên Loạn Tinh Vực hoàn toàn rối loạn, vô số sinh linh sợ chết khiếp. Rất nhiều lão ma muốn chạy trốn, nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện, cửa ra vào đã bị phong kín toàn bộ, ai cũng không thể trốn thoát. Nếu ráng xông vào, lập tức sẽ bị giết chết.

Không thể chạy, vậy phải làm sao bây giờ? Chỉ có một đường ra, đó là… đi bí cảnh!

Cảnh Vương Trung Cảnh thông cáo, một tháng giết hại mười giới diện, chỉ nói giết hại giới diện, không nói giết hại bí cảnh a. Nhiều bí cảnh như vậy, rất nhiều bí cảnh còn bí mật, ai có thể tìm được? Kết quả là vô số gia tộc vô số võ giả cả Thiên Loạn Tinh Vực bắt đầu hành động, tìm kiếm bí cảnh khắp thế giới, tiến vào bí cảnh.

Tận thế sắp đến rồi!