Chương 4964: Giết chết

Nhưng bất luận bọn hắn thăm dò thế nào, lại vẫn không tìm thấy mấy thân ảnh kia, Tê Viên tộc không khỏi hốt hoảng. Tìm không được là sao? Chẳng lẽ lại tới mấy tên đại viên mãn? Hoặc là trinh sát đỉnh cấp của các đại tộc? Bất kể thế nào, đây đều không phải chuyện tốt đối với Tê Viên tộc.

Nghe được báo cáo về sự việc, cao tầng Tê Viên tộc không khỏi khẩn trương, lập tức điều động càng nhiều trinh sát đi Tê Cổ Giới, đi dò xét hành tung mấy tên võ giả thần bí kia.

Mấy tên võ giả thần bí kia không phải trinh sát đỉnh cấp, mà là đại viên mãn, tổng cộng bốn người, cầm đầu chính là Vẫn đại nhân.

Bọn hắn vốn đang trên đường đi tới Thiên Loạn Tinh Vực, nhưng đến nửa đường, Lục Ly sử dụng Chủ Thần Khí tìm đến bọn hắn, thế là bọn hắn chuyển hướng tới bên này, trực tiếp tiến thẳng vào Tê Cổ Giới.

Bọn hắn một đường bay thẳng mà đi, đã tới phụ cận Băng Hà Cốc, Vẫn đại nhân ra dấu tay, ba tên đại viên mãn tách ra, bắt đầu tìm kiếm ba tên đại viên mãn thủ ở bên ngoài.

Vẫn đại nhân được đến mệnh lệnh từ Đông Cảnh chi vương, một khi có cơ hội liền ra tay đánh giết toàn bộ đám người Kim Nghiêm. Đông Cảnh chi vương đã nói vậy rồi, Vẫn đại nhân sẽ tuyệt đối chấp hành, mặc dù bọn Kim Nghiêm đều tiến vào Băng Hậu Cung, nhưng bên ngoài vẫn còn ba tên đại viên mãn. Vẫn đại nhân chuẩn bị trước xử lý ba tên đại viên mãn này cái đã.

Mặc dù ba tên đại viên mãn kia ẩn thân, nhưng đám người Vẫn đại nhân cũng là đại viên mãn, nhẹ nhàng tìm ra được. Vẫn đại nhân trực tiếp hạ lệnh tấn công, bốn đại viên mãn điên cuồng lao tới chỗ ba tên đại viên mãn kia. Cả đại viên mãn kia giấu mình ở phụ cận lối vào, bọn hắn phát hiện bốn đạo thân ảnh bay vút lên, lập tức nâng cao cảnh giác.

- A ..

Ba tên đại viên mãn quét mắt nhìn qua, ai nấy đều kinh hãi, nhất là sau khi nhìn thấy Vẫn đại nhân, càng là sắc mặt đại biến. Ba tên đại viên mãn tức tốc lấy ra binh khí, sau đó phóng thích thần thông phòng ngự, một tên đại viên mãn trầm giọng rống lên:

- Vẫn đại nhân, các ngươi muốn làm gì? Có gì từ từ nói chuyện được mà!

Vẫn đại nhân ngừng lại cách chừng vạn trượng trước mặt ba tên đại viên mãn, hắn lạnh giọng nói:

- Bó tay chịu trói, theo chúng ta đi về gặp Đông Vương, nếu không giết không cần luận!

- Gặp Đông Vương?

Ba tên đại viên mãn càng hoảng, Đông Cảnh chi vương, đó chính là sát thần, đi gặp Đông Vương, liệu còn có thể giữ mạng được không? Vị kia là ma đầu quét ngang quá nửa Tiên Vực, giết người không chớp mắt, đại viên mãn chết ở trong tay hắn tính ra phải trên hai mươi người. Đại viên mãn, đấy đâu phải rau cải trắng, ba tên đại viên mãn này biết Lục Ly và con trai Đông Cảnh chi vương là huynh đệ kết nghĩa, bọn hắn bị mang về, liệu sẽ có kết cục tốt?

- Trốn!

Không chút ngập ngừng, ba tên đại viên mãn chia ra trốn về ba hướng, Vẫn đại nhân cười lạnh, mới đầu không chủ động tấn công chính là để chờ ba tên đại viên mãn này đào tẩu. Giới diện trong đây há có thể chịu được bảy tên đại viên mãn khai chiến, một khi ra tay, nhiều khả năng giới diện sẽ sụp đổ.

Hắn truyền âm cho ba tên đại viên mãn còn lại, nói:

- Ba người các ngươi đuổi theo hai tên kia, ta đuổi theo Đồ lão ma, đuổi kịp liền trực tiếp giết chết.

Hưu!

Bốn tên đại viên mãn truy sát mà đi, cả bảy người đều không ẩn tàng thân hình, tốc độ đạt tới cực hạn, rất nhanh liền xông ra giới diện.

Bảy tên đại viên mãn vừa hiển lộ thân hình, lập tức kinh động vô số trinh sát, tin tức cũng theo đó nhanh chóng truyền ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Rất nhanh, đại chiến diễn ra bên ngoài hư không, tốc độ Vẫn đại nhân cực nhanh, chỉ lát sau đã đuổi kịp một tên đại viên mãn, hai bên cứ thế lao vào chém giết. Sau nửa canh giờ, hai đại viên mãn đuổi kịp một tên đại viên mãn khác, cũng bắt đầu khai chiến, chỉ có một tên đại viên mãn là vẫn đang truy sát đại viên mãn còn lại.

Tin tức khoái tốc truyền đi, chỉ hơn nửa canh giờ, đại tộc xung quanh đều biết được. Tất cả đều không khỏi kinh hãi, bỗng chốc xuất hiện nhiều đại viên mãn như vậy, còn triển khai hỗn chiến trong hư không, chuyện này rốt cục là thế nào? Vô số cường giả đại viên mãn các đại tộc dồn dập truyền tống đến bên này.

Hơn một canh giờ sau, phía Vẫn đại nhân xử lý xong, tên đại viên mãn mà hắn truy sát đã bị giết. Thân là chiến tướng số một dưới tay Đông Vương, chiến lực hắn là điều không cần phải hoài nghi, đặt ở Tiên Vực cũng tính là đỉnh cấp. Thi thể đại viên mãn bị giết được thu lại, Vẫn đại nhân tiếp tục truy sát mấy tên đại viên mãn còn lại.

Hoa!

Xung quanh có vô số trinh sát đang tiềm phục theo dõi, chứng kiến cảnh này, ai nấy đều bị dọa kinh hãi, đây đâu phải chiến đấu bình thường, mà là chiến đấu giữa đại viên mãn, còn có đại viên mãn bị giết. Bất kỳ đại viên mãn nào vẫn lạc đều là đại sự kinh thiên động địa, đám trinh sát này không kinh hoảng mới lạ.

Bởi vì còn không có đại viên mãn chạy tới, đám trinh sát cũng không dám đến gần, bởi thế đều không quá rõ ràng thân phận của bảy tên đại viên mãn này. Bảy tên đại viên mãn đột ngột xuất hiện ở đây, sau đó dẫn phát đại chiến, dọa sợ tất cả các đại thế lực Thiên Vũ Tinh Vực, bọn hắn tưởng rằng có ngoại địch xâm nhập, đây chính là điều có thể dao động đến căn cơ thống trị của bọn hắn.

Tốc độ Vẫn đại nhân cực nhanh, một đường truy sát đi qua, mất chừng hơn nửa ngày, cuối cùng đuổi kịp một tên đại viên mãn khác. Bên này chính đang triền đấu, Vẫn đại nhân gia nhập khiến cho chiến cuộc bỗng chốc nghịch chuyển, chỉ thoáng chốc, lại một tên đại viên mãn bị giết.

Tên đại viên mãn còn lại thì đang bị hai đại viên mãn khác truy sát, rõ ràng khó mà trốn thoát được, nửa ngày sau, đại viên mãn còn lại kia cũng bị đánh chết, cả ba tên đại viên mãn mà Kim Nghiêm lưu thủ ở bên ngoài đều chết sạch.

- Đi!

Vẫn đại nhân mang theo ba tên đại viên mãn quay về Tê Cổ Giới, bên này Tộc Vương Tê Viên tộc sớm đã đến nơi, hắn đích thân suất lĩnh mấy tên trưởng lão tới Băng Hà Cốc.