Chương 4865: Khai chiến

Lục Ly biến sắc, quét mắt nhìn xuống, sau đó lập tức lấy ra địa đồ Chủ Thần, thần niệm khóa chặt Thiên Việt Thành. Sau khi quét qua một vòng, phát hiện trong Thiên Việt Thành vẫn không có gì dị thường, tất cả con dân đều không thấy có vẻ gì là hoảng hoạn, hắn không khỏi nghi hoặc, thần niệm quét tới Lục phủ, rất nhanh liền tìm được Lục Linh.

- Sao thế?

Hắn truyền âm đi qua, Lục Linh cả kinh, đợi sau khi xác nhận là Lục Ly mới thở phào một hơi, nói:

- Lục Ly, hơn một năm qua ngươi làm sao thế? Ta bóp nát ngọc phù mà không thấy ngươi hồi tin, còn tưởng đã xảy ra chuyện gì rồi!

- Ta không sao!

Lục Ly có chút lúng túng nói:

- Ta đang bế quan tu luyện, gần đây có chút cảm ngộ nên mới không để ý, đã xảy ra chuyện gì?

- Cương tộc và Đồng tộc khai chiến!

Lục Linh thần sắc ngưng trọng giải thích nói:

- Khai chiến từ gần một năm rưỡi trước, khi đó ta bóp nát viên ngọc phù thứ nhất, chín đại cự đầu hỏi dò xem ngươi định làm thế nào? Ngươi không có trả lời, ta đành để chín đại cự đầu tự hành quyết định, nửa năm trước ta lại bóp nát viên ngọc phù thứ hai, bởi vì Lê Hoàng đại biểu Tử Thần đi qua. Lần này chúng ta chịu nhục, Lê Hoàng phát nộ, nhất quyết phải đại động can qua, hiện tại Mạc Hoàng đã dẫn theo một đám Thái Thượng trưởng lão xuất phát.

- Cái gì?

Lục Ly cả kinh, vội vàng nói:

- Mau kể lại tỉ mỉ lại tình hình!

Lục Linh báo cáo cặn kẽ đầu đuôi sự thể một lượt, cộng thêm phân tích từ chính nàng, nghe suốt nửa canh giờ Lục Ly mới dần hiểu rõ tiền căn hậu quả.

Theo như Lục Linh phân tích, lần này Cương tộc và Đồng tộc khai chiến không phải sự kiện đột phát, mà là kết quả tất nhiên.

Lần hỗn chiến ở Thiên Loạn Tinh Vực lần trước đã qua đi hơn một trăm năm, Thiên Loạn Tinh Vực nghỉ ngơi dưỡng sức hơn một trăm năm, mười hai chủ tể toàn lực bồi dưỡng cường giả, cộng thêm Thiên Loạn Tinh Vực thời gian dài không phát sinh đại chiến. Bởi thế số lượng võ giả của mười hai chủ tể đều tăng mạnh, riêng cường giả tiệm cận đại viên mãn đã tăng một nhóm lớn, Thánh Hoàng cũng tăng, cấp Đế càng là nhiều đến không đếm xuể.

Cục diện Thiên Loạn Tinh Vực cũng tính là triệt để ổn định, địa vị mười hai chủ tể vững không thể động. Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, ổn định một đoạn thời gian, sớm muộn cũng sẽ loạn. Đây là quy luật lịch sử, bởi vì nhân tâm là thứ tuyệt sẽ không thỏa mãn, tùy theo thời gian đẩy dời, các loại mâu thuẫn cũng sẽ dần trở nên gay gắt.

Thẳng cho đến nay quan hệ giữa Cương tộc và Đồng tộc vẫn luôn không quá tốt, lúc mười hai chủ tể vừa mới định hình, công tử hai tộc còn phát sinh qua một lần chiến đấu, một tên công tử trực hệ Cương tộc bị giết, tên công tử trực hệ Đồng tộc ra tay sau cùng bị phán tử hình, án cũng được thi hành, từ đó đặt định uy danh vô thượng cho Tài Quyết Đường.

Đến sau hai tộc một mực có ma sát, chẳng qua đều là tiểu đánh tiểu náo, nhưng một năm rưỡi trước mâu thuẫn đột nhiên trở nên gay gắt.

Ở Mãnh Hỏa Giới phát hiện một nơi di tích thượng cổ, nghe nói là vô thượng bảo địa từng được đại viên mãn tế luyện qua, vụ việc này lập tức hấp dẫn vô số công tử tiểu thư các đại tộc tới thám hiểm, phía Tử Thần cũng phái một nhóm công tử tiểu thư đi qua.

Ở trong vô thượng bảo địa, đám công tử tiểu thư Cương tộc và Đồng tộc đánh lên, đệ nhất công tử bên phía Cương tộc mang theo Chí Tôn thần khí, không cẩn thận giết chết thiếu tộc trưởng Đồng tộc, thế là chọc ra tổ ong vò vẽ.

Đồng tộc phát nộ, muốn Cương tộc giao ra đệ nhất công tử để xử tử, tên công tử bên phía Cương tộc kia lại là người được chuẩn bị bồi dưỡng thành tộc trưởng đời tiếp theo, thiên tư vô cùng tốt, hiện tại đã là cường giả tiệm cận đại viên mãn, có hi vọng cực lớn sẽ đột phá đại viên mãn, bằng không cũng đã không được ban cho Chí Tôn thần binh.

Cương tộc không nguyện giao nộp, Đồng tộc chết mất thiếu tộc trưởng, há có thể bỏ qua? Thế là không mời Tài Quyết Đường xuất thủ, trực tiếp điều động đại quân khai chiến. Phía Cương tộc không có chuẩn bị, bị Đồng tộc đánh lén, thoáng chốc liền bị công phá mất mấy nơi Tinh Giới, bốn năm tên trưởng lão tiệm cận đại viên mãn bị đánh chết.

Tin tức truyền ra, trọn cả Thiên Loạn Tinh Vực đều kinh hãi. Rất nhiều thế lực chủ tể trong đó có Tử Thần không nguyện loạn chiến, bởi vì như thế sẽ hủy đi cục diện tốt đẹp thật không dễ dàng mới tạo dựng ra được.

Đại chiến mà diễn ra, không cẩn thận liền sẽ ba cập đến các bên, nếu lần nữa dẫn phát một trường siêu cấp đại hỗn chiến như lần trước, sợ rằng sẽ có không ít thế lực chủ tể bị tiêu diệt.

Với cục diện ổn định như hiện thời, các đại tộc còn lại không có bất kỳ hi vọng nào để công phá địa vị của mười hai chủ tể, nhưng nếu loạn chiến xảy ra, những đại tộc kia liền sẽ có cơ hội, nói không chừng sau loạn chiến, mấy thế lực chủ tể sẽ tiêu vong, tân chủ tể mới theo đó sẽ được đản sinh.

Với người đã được đến lợi ích, ai cũng không muốn mất đi địa vị và địa bàn hiện có!

Chín đại cự đầu Tử Thần lập tức tụ lại thương nghị, đồng thời truyền tin để Lục Ly tới bàn thảo. Lục Linh không liên lạc được Lục Ly, đành phải giả truyền thánh chỉ nói Lục Ly đang tập trung bế quan không thể phân tâm, chín đại cự đầu cứ tự hành quyết định.

Sau hồi lâu thương nghị, chín đại cự đầu quyết định đi khuyên can, đi khuyên giải.

Cương tộc và Đồng tộc đã động tay động chân rồi, dựa vào mồm mép khuyên nhủ há sẽ có tác dụng? Phát thông cáo đưa tin gì đó cũng vô dụng. Thế là Lê Hoàng Dư Hoàng mang theo hai mươi cường giả tiệm cận đại viên mãn bay đi qua, ngoài ra một ít thế lực chủ tể còn lại cũng xuất động cường giả cao tầng, định tới cường hành khuyên can, ngăn cản trường phân tranh này.

Lê Hoàng bị đánh mặt!

Hắn tới chỗ Đồng tộc, đại viên mãn Đồng tộc lại không gặp hắn, chỉ phái tới một tên Tam trưởng lão nói chuyện này Lê Hoàng đừng dính vào, nếu không tự gánh lấy hậu quả. Hắn tới chỗ Cương tộc, Cương tộc tuy phái ra Đại trưởng lão quản sự đón tiếp, lại chỉ nêu lên tội trạng Đồng tộc, yêu cầu Tử Thần giúp bọn hắn cùng lúc tiêu diệt Đồng tộc.