Chương 4812: Thất sách

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn còn lấy ra Chí Tôn thần binh của mình, không ngừng oanh kích không gian xung quanh, từng phiến từng phiến nô lệ bị chết oan. Điên cuồng đánh phá một trận, thậm chí Băng Hà Cốc đều thiếu chút bị hủy. Nếu không phải cố kỵ Băng Hà Cốc này là nơi tài nguyên bảo địa quan trọng, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

- Vẫn không thấy!

Nửa canh giờ sau, Băng Hà Cốc biến thành một mảnh lang tạ, trong cơn phẫn nộ, toàn bộ đám nô lệ đều bị Tộc Vương Tê Viên tộc chém giết sạch, không gian xung quanh bị xé ra một lần tiếp một lần, song Tộc Vương Tê Viên tộc vẫn chẳng thấy Lục Ly đâu. Lúc này trên mặt hắn đã không còn bạo nộ, thay vào đó là chấn kinh và nghi hoặc.

Hắn cưỡng bách chính mình tỉnh táo lại, đứng sừng sững giữa trời, nhắm mắt tử tế cảm ứng một phen, xem thử khí tức Lục Ly rốt cục ở phương nào, vừa rồi hắn khóa chặt Lục Ly, đối với khí tức Lục Ly đã vô cùng rõ ràng. Mặc dù Lục Ly phóng thích Vô Ngân Đạo, nhưng không phải thật hóa thành hư vô, cũng không phải thật dung nhập vào trong thiên địa, như vậy ắt hẳn phải có khí tức lưu lại.

Hắn nhắm mắt cảm ứng suốt nguyên một nén hương, sau đó mở mắt, nhìn chằm chằm vào sâu trong sơn động Băng Hà Cốc. Hắn có thể cảm ứng được nơi sau cùng mà khí tức Lục Ly tan biến chính là sâu trong sơn động, cũng là nơi Lục Ly xuất hiện cuối cùng trước khi biến mất.

Hưu!

Hắn lần nữa lao vào sơn động, một lần tiếp một lần xé nát không gian mà Lục Ly đứng vừa rồi, đáng tiếc vẫn không thấy tung tích Lục Ly đâu. Tộc Vương Tê Viên tộc công kích một lúc rồi ngừng lại, bắt đầu tử tế phân tích tình hình. Một người không thể nào lại vô duyên vô cớ tan biến được, hoặc là thuấn di rời đi, hoặc là tiềm phục.

Tộc Vương Tê Viên tộc có thể xác định, Lục Ly không thuấn di rời đi, bởi vì thuấn di sẽ dẫn phát không gian ba động vô cùng mãnh liệt, thuấn di thực ra chính là mượn nhờ khe nứt không gian khoái tốc xuyên thoa, hắn chưởng khống toàn bộ không gian quanh đây, nếu Lục Ly thuấn di, hắn không lý nào lại không phát hiện được.

Như vậy Lục Ly chắc hẳn đã tiềm phục, tiềm phục có hai loại, hoặc là lợi dụng chướng nhãn pháp tiềm phục trong không gian, võ giả không cách nào cảm giác hay thăm dò được. Hoặc là tiềm phục trong khe nứt không gian hoặc Tu Di không gian.

Giấu trong không gian là điều không thể, Tộc Vương Tê Viên tộc đã dùng không gian chi lực trấn áp, bất kỳ sinh vật nào cũng phải hiển lộ nguyên hình. Giấu trong khe nứt không gian hoặc Tu Di không gian lại càng không thể, Tộc Vương Tê Viên tộc đã xé nát không gian quanh đây như vậy rồi, nếu Lục Ly núp ở trong đó, sớm đã bị chấn đi ra mới đúng.

Thế nên chính Tộc Vương Tê Viên tộc cũng có chút mê mang, không biết Lục Ly trốn đi kiểu gì. Hắn trầm ngâm một lát, cuối cùng quay sang bắt tay bố trí Thần Văn, bất kể thế nào hắn quyết định trước cứ phong bế nơi này lại, hắn tin tưởng vững chắc Lục Ly vẫn chưa đào tẩu mà đang tiềm phục trong Băng Hà Cốc. Bản thân hắn cũng là một Thần Văn đại tông sư, chỉ sau nửa canh giờ, một Thần Văn siêu cấp cường đại liền được bố trí.

Ông!

Trọn cả Băng Hà Cốc lấp lánh quang hoa, một màn hào quang khổng lồ hiện ra, bao phủ toàn bộ Băng Hà Cốc. Trước đó Lục Ly từng cần Huyết Linh Nhi phá trận mới có thể đi ra, hắn bố trí Thần Văn này, Lục Ly muốn ra ngoài liền tất phải phá giải Thần Văn trước, mà một khi phá giải Thần Văn hắn sẽ lập tức biết được.

Bố trí xong một đạo Thần Văn, hắn vẫn chưa yên tâm, lại lần nữa bắt tay bố trí, lần này là một Thần Văn càng mạnh, cho dù Thần Văn đại tông sư tới phá trận, Tộc Vương Tê Viên tộc tin tưởng không có mấy tháng thì đừng hòng phá giải ra được. Hắn tính trước cứ vây khốn Lục Ly ở chỗ này, không cho cơ hội Lục Ly trốn thoát đi ra.

Lần bày trận này mất nguyên năm ngày, cuối cùng mới bố trí thành công, Thần Văn còn rất kín đáo, từ bên ngoài nhìn không ra được gì, chỉ có võ giả bên trong hoặc bên ngoài chạm vào, Thần Văn này mới sẽ lộ hiện.

Sau khi bố trí thành công Thần Văn đại trận, Tộc Vương Tê Viên tộc khẽ thở phào một hơi, chí ít Lục Ly trốn không thoát được, hắn cũng không tính thua quá thảm. Xong xuôi hết thảy, hắn khoanh chân ngồi xếp bằng ngay trong Băng Hà Cốc, tập trung tinh thần cảm ứng, cuối cùng cảm giác kỳ dị lần trước lại lần nữa phù hiện trong đầu, Lục Ly quả thực vẫn đang ở đây.

- Chẳng lẽ Lục Ly vận dụng một loại độn thuật nào đó, tiến vào sâu trong Băng Hà Cốc?

Tộc Vương Tê Viên tộc nghĩ đến một khả năng, dù sao Thần Văn cũng đã mở ra, Lục Ly trốn không thoát, hắn đứng dậy tiến vào sâu trong Băng Hà Cốc. Rất nhanh liền đến được nơi Lục Ly tan biến khi trước, hắn đứng ở đây cảm ứng một lát, sau đó tiếp tục đi vào trong, càng đi vào, tia sáng càng ảm đạm, hàn khí càng nặng.

Đi được vài trăm dặm, khắp toàn thân Tộc Vương Tê Viên tộc kết đã băng, Nguyên lực huyết dịch cũng bị đông kết, hành động cứng ngắc mà chậm chạp. Tộc Vương Tê Viên tộc ngừng lại, hắn tin tưởng Lục Ly không có đủ thực lực tiến vào càng sâu, dù là hắn đoán chừng lại đi thêm mười dặm chắc cũng không chống nổi, đến khi ấy linh hồn sẽ bị đông cứng, hắn cũng phải chết ở trong này.

- Hẳn không tiến vào đây!

Tộc Vương Tê Viên tộc cảm ứng một phen, trong này không có bất kỳ khí tức sinh linh nào, cũng không thấy có bất kỳ vết tích gì cả, Lục Ly tiến vào nơi hàn khí khủng bố như vậy, không lý nào lại không lưu lại dấu vết. Hắn chậm rãi lui ra, đứng ở trong Băng Hà Cốc, nhìn qua thi thể vương vãi đầy đất, lần đầu tiên sản sinh cảm giác hoài nghi đối với thực lực bản thân.

Mấy ngàn năm qua về cơ bản hắn đều trong trạng thái bế quan, muốn tranh thủ đề thăng thực lực để kéo dài thọ nguyên. Bởi thế lúc này hắn không khỏi hoài nghi, liệu có phải mình bế quan quá lâu, đã có chút không theo kịp thời đại?

Khu vực vạn dặm quanh Băng Hà Cốc, càng lúc càng nhiều cường giả, quân đội hội tụ tới, sau cùng ngay cả Nhị trưởng lão cũng tới.