Chương 4844: Chết cũng không gả

Nhưng mấy chục năm gần đây, Lục An dần trở nên khó mà chấp nhận. Thường xuyên làm loạn với đám công tử ca kia. Cũng may chưa phạm phải lầm lớn, bởi thế cao tầng Tử Thần về cơ bản đều mở một con mắt nhắm một con mắt, Lỗ trưởng lão Hình Phạt Đường chính là người phái hệ Lục Ly, thử hỏi làm sao lại đi quản con trai Lục Ly cho được?

Lục An học xấu!

Chuyện này Khương Khinh Linh không dám báo lại cho Lục Ly, bản thân Lục vốn không có nhiều thời gian ở chung với Lục An, tình cảm không phải đặc biệt sâu. Mấy người Khương Khinh Linh không nhắc tới, hắn tự nhiên cũng sẽ không cố ý đi nghe ngóng. Lần này trở về cũng chỉ thuận miệng hỏi dò, Khương Khinh Linh nói Lục An ra ngoài rèn luyện, Lục Ly liền không hỏi gì thêm.

Lục An ở bên ngoài ngày ngày ăn chơi đàng điếm, câu dẫn tiểu thư tiểu gia tộc, nghe nói đoạn thời gian trước lại phạm tội?

Khương Khinh Linh sợ xảy ra chuyện, bởi thế đang tính thu xếp một mối hôn sự cho Lục An, cưới về một danh môn khuê tú nào đó, để Lục An kiềm chế chút.

Vốn lúc ở Tam trọng thiên Khương Khinh Linh đã chuẩn bị lo liệu, chỉ là khi ấy Lục Ly xảy ra chuyện, không tâm tư làm mấy cái này, thế là một mực để đấy.

Ở Trung Vương Giới, Lục An từng yêu thích một vị tiểu thư, cũng tìm hiểu một đoạn thời gian. Nhưng đến sau Lục Ly đi Ma Uyên, vô số gia tộc tránh xa Lục gia như tránh rắn rết, bởi thế hôn sự không thành, tiểu thư kia bị cường hành gả đi.

Trường hợp An Lộ Nhi thì lại tương đối khó, An Lộ Nhi mắt cao hơn đỉnh, không vừa mắt với đám công tử trong Tử Thần. Thế là mấy người Khương Khinh Linh đành chỉ có thể đi lo liệu thay cho Lục An, đoạn thời gian này cũng tìm kiếm mấy nhà tiểu thư, tỉ như Vũ gia có một tiểu thư trực hệ rất không tệ, ngoài ra mấy gia tộc cự đầu khác cũng có tiểu thư trực hệ thích hợp.

Mấy người Khương Khinh Linh nói qua chuyện này với Lục Ly, Lục Ly thế nào cũng được, để mặc cho các nàng đi lo liệu, tính là cho các nàng chút chuyện để làm.

Hiện tại Lục gia đã ổn định, Lục An cưới vợ cũng là điều bình thường, mấy năm trước bởi vì hắn mà Lục gia không cách nào yên ổn, trong lòng hắn cũng có chút áy náy, hắn dặn dò Khương Khinh Linh quay đầu phải xử lý rình rang chút, tính là bù đắp cho Lục An.

Mấy người Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương Trì Hi Nhi bắt đầu lần lượt điều tra về mấy tiểu thư kia, so sánh đối chiếu hồi lâu, cuối cùng xác định tiểu thư nhà Vũ Hoàng. Lục Ly và Vũ Hoàng có quan hệ tương đối tốt, lại là huynh đệ với Vũ Dương, hai bên thông gia, quan hệ sẽ càng tiến một bước.

Vũ Hoàng nhục thân bị hủy, phải lần nữa ngưng tố, đối với tu luyện sau này sẽ có chút ảnh hưởng. Nhưng khả năng chín đại cự đầu bao gồm Lục Ly có tiến bộ là rất thấp, muốn đột phá đại viên mãn gần như là điều không thể. Ngược lại Vũ Hoàng bởi vì Tử Thần mà chiến, nhục thân bị hủy, vậy nên địa vị trong nội bộ Tử Thần vô cùng cao. Đây chính là công thần vì Tử Thần mà chảy máu, thiếu chút mất đi tính mạng, ai dám có nửa điểm bất kính với hắn?

Hơn nữa Vũ Hoàng cũng chủ động vứt bỏ tu luyện, chuyển sang tập trung quản lý sự vụ, trước mắt ở trong nội bộ Tử Thần, hắn là tồn tại gần thứ với Lục Ly và Lê Hoàng. Lục Ly và Vũ Hoàng liên hợp, đối với phát triển sau này của Lục Minh sẽ có trợ giúp rất lớn.

Sau khi xác định xong nhân tuyển, Khương Khinh Linh dẫn theo mấy người Bạch Thu Tuyết đích thân tới Vũ gia xin gả, Lục Nhân Hoàng và Lục Linh đều đi cùng, tính là rất nể mặt Vũ gia.

Vũ Hoàng tự thân đi ra đón tiếp, nếu chỉ là Khương Khinh Linh thì hắn không cần hiện diện. Nhưng Lục Nhân Hoàng chính là cha ruột Lục Ly, giờ Vũ gia còn phải dựa vào Lục gia, tự nhiên cần được coi trọng.

Việc này Vũ Hoàng còn không rõ ràng, khi biết Khương Khinh Linh muốn thay mặt con nuôi Lục Ly cầu thân, Vũ Hoàng tự nhiên đáp ứng. Đối tượng cầu thân chỉ là cháu gái hắn, hắn lại có tận mười mấy cháu gái, ngược lại bên kia Lục Ly chỉ có một đứa con nuôi, nói thế nào cũng là tiểu thư Vũ gia trèo cao.

Các trưởng lão khác của Vũ gia tự nhiên hớn hở không thôi, hiện tại Lục An gần như là thái tử gia, hiện tại tiểu thư Vũ gia có thể trở thành thái tử phi, điều này đối với Vũ gia mà nói chính là chuyện tốt cầu còn không được.

Mặc dù bọn hắn cũng nghe ngóng được một ít đồn thổi không hay về Lục An, nhưng con cháu trong nhà chín đại cự đầu có mấy ai không phải là thiếu gia hoàn khố? Chỉ cần hắn là con trai Lục Ly, vậy liền được rồi. Đừng nói cảnh giới chỉ đạt đến Ngũ Kiếp đỉnh phong, dù có là phế nhân không thể tập võ, vậy cũng không sao.

- Ta không đồng ý!

Ngay lúc Vũ gia tổ chức yến hội, một tiếng nói rụt rè lại kiên quyết dị thường vang lên, vị tiểu thư “thái tử phi” tương lai được Vũ gia gọi tới mắt đỏ hồng, hai hàm răng ngà cắn chặt nói:

- Ta không gả, chết cũng không gả. Những người khác đều không sao, nhưng riêng Lục An này... ta tuyệt đối không gả!

Yến hội vốn đang vô cùng náo nhiệt chợt bỗng lặng ngắt như tờ. Bầu không khí tại trường bỗng chốc lúng túng dị thường.

Nhất là đám trưởng lão Vũ gia, thậm chí sắc mặt Vũ Hoàng đều chuyển lạnh, khí thế tựa như Thái Sơn áp đỉnh tán phát ra, khiến trọn cả đại điện như chợt đóng băng.

Mấy người Lục Nhân Hoàng Khương Khinh Linh cũng rất lúng túng, Bạch Hạ Sương nghe ra được chút ý tứ trong đó, tính cách lại tương đối gấp, thế là trực tiếp phát vấn:

- Vũ Linh tiểu thư, Lục An nhà ta đến cùng làm ra chuyện trời giận người oán nào mà ngươi nói những người khác đều có thể gả, chỉ riêng không gả cho Lục An nhà ta?

Vị tiểu thư này bị khí thế trên thân đám người Vũ Hoàng dọa sợ, nét mặt trắng bệch, nhưng nàng vẫn cắn răng, bướng bỉnh cương quyết nói:

- Hồi bẩm Hạ Sương a di, ba tháng trước Linh nhi tớ Thiên Vương Giới rèn luyện, tận mắt thấy chút chuyện vô cùng... buồn nôn, cụ thể thế nào ngài có thể đi hỏi Lục An. Tóm lại, ta sẽ không gả cho Lục An, hắn quá xấu, xấu đến tận cốt tủy, ta có chết cũng không gả cho hắn!

- Hỗn trướng!