Chương 5068: Tuyết tiểu thư

Chờ sau khi mọi người tiêu hóa một thời gian, hắn nói:

- Tuy tạm thời ta thắng một trận chiến này, nhưng ta còn có một địch nhân rất cường đại. Chờ ta đánh chết địch nhân này, thế giới kia sẽ không còn ai có thể uy hiếp chúng ta. Cho nên... trong khoảng thời gian này ta phải an trí mọi người trong một nơi phi thường an toàn, các ngươi an tâm ở bên trong, chuyện còn lại ta sẽ xử lý.

Một đám người ta nhìn ngươi ngươi nhìn ta, cũng không biết nói cái gì cho phải. Hiện tại tầng lớp Lục Ly tiếp xúc đều ở trên cao, các nàng đừng nói hỗ trợ, cho dù nghe thôi cũng đã cảm thấy dọa người, các nàng chỉ có thể phục tùng an bài của Lục Ly, lặng lẽ cầu nguyện vì Lục Ly.

- Mọi người đừng lo lắng!

Lục Ly cười tủm tỉm nhìn Lục Linh, Duẫn Thanh Ti, Bạch Thu Tuyết, Lục Nhân Hoàng, nói:

- Trước kia là ta một mình chiến đấu, hiện tại đã có rất nhiều chiến hữu. Tiểu Bạch, Vẫn đại nhân, còn có một vài đại viên mãn thần bí. Lần này tuyệt không lừa mọi người, thật là trận chiến cuối cùng, hơn nữa ta có nắm chắc tất thắng!

Lục Ly thề son sắt, trên mặt đều là quang mang tự tin, nội tâm lại thật chua sót.

Trận chiến này đừng nói tất thắng, một thành nắm chắc hắn cũng không có...

Trở về Thiên Long Thành, Lục Ly gặp mấy chúa tể và các đại tộc vương một chút, cũng không tán gẫu gì, chỉ tùy ý hàn huyên vài câu. Lục Ly dặn dò mọi người tiếp tục duy trì, làm tốt chính mình, việc còn lại không cần nhúng tay nhiều là được.

Hắn chỉ có thể mang đi một vạn người. Đại đa số đệ tử Tử Thần và Lục Minh đều sẽ tiềm ẩn xung quanh, cho nên Lục Ly cần ổn định các đại chúa tể, đến lúc đó đại chiến mở ra, không cần trợ giúp bên kia, bắt mấy võ giả cấp thấp.

Lục Ly hiện tại nói cái gì, các cao tầng chúa tể này tự nhiên đều là nói gì nghe nấy, đừng nói Lục Ly để bọn họ trung lập, cho dù để bọn họ xuất binh giết Tiên Vực, bọn họ có lẽ đều sẽ nghiêm túc suy xét...

Tiễn đi các đại chúa tể, Lục Ly triệu tập khẩn cấp Thiên Tàn lão nhân trở về, để hắn an bài một đám tinh anh, theo hắn đi pháp giới đại ma vương tế luyện.

Mặt khác Lục Ly để Thiên Tàn lão nhân giúp đệ tử Lục Minh ẩn núp sau một chút, tận lực đừng ẩn núp ở Thiên Loạn Tinh Vực, phân tán đi tám đại Tinh Vực, phân tán đi tiểu giới diện như các đại Vô Tận Thần Khư. Nếu trận chiến này có thể thắng, đệ tử Lục minh lại triệu tập trở về là được. Nếu không thể thắng, vậy để bọn họ tự mình sống tốt.

Đệ tử Lục Minh là tinh anh của Trung Vương Giới. Nếu bọn họ ở Trung Vương Giới, rất nhiều người cả đời chỉ có thể là Tứ Kiếp Ngũ Kiếp Lục Kiếp, nhiều nhất đột phá Đế Cấp.

Lục Ly muốn cho bọn họ thứ tốt nhất, cho bọn họ rất nhiều tài nguyên. Hiện tại đệ tử Lục Minh đã trưởng thành rất nhanh, xem như cho bọn họ khởi điểm phi thường tốt. Cho dù Lục Ly chết, những đệ tử Lục Minh đều sẽ chậm rãi trưởng thành, khai chi tán diệp, không ngừng có cường giả sinh ra. Những võ giả này có cảm tình rất sâu với Trung Vương Giới, sau này trưởng thành cũng có thể chiếu cố Trung Vương Giới.

Lục Ly ra lệnh Thiên Tàn lão nhân truyền tin về Trung Vương Giới, để Tiêu Dao Thánh Hoàng an bài, dời đi đại đa số tinh anh của Trung Vương Giới, giữ lại ít mầm mồi lửa. Tránh đến lúc đó phía Hình Đế chó cùng rứt giậu, làm ra những chuyện vô sỉ.

- Lục Ly, có phải đã xảy ra chuyện gì rồi không?

Thiên Tàn lão nhân hơi bất an hỏi, Lục ly đã đánh chết Bối Huyền và vua Nam Cảnh rồi, theo lý thuyết hắn đứng ở vị trí tuyệt đỉnh, không còn cường giả nào có thể uy hiếp hắn, sao cảm giác như Lục Ly đang an bài hậu sự?

- Còn có một địch nhân cường đại!

Lục Ly giải thích:

- Ta còn có một trận chiến cuối cùng, an bài các ngươi là không muốn phân tâm. Chỉ cần trận chiến này có thể thắng, cả đại thế giới sẽ không còn cường giả có thể uy hiếp chúng ta. Các nàng ẩn núp càng tốt, ta sẽ càng ít bị ràng buộc, hiểu chứ?

- Ta đã hiểu, việc này ta sẽ an bài tốt.

Thiên Tàn lão nhân liên tục gật đầu nói:

- Chuyện Lục Minh ngươi không cần quản, ta sẽ toàn lực xử lý, tạm thời sẽ làm việc theo kế hoạch ban đầu của Tử Thần, phân tán ẩn núp, cho dù bị bắt một ít, cũng không thể bắt toàn bộ, ngươi yên tâm đi.

Lục Ly vừa lòng rời khỏi, hắn tìm được Dực Hoàng và Long Hoàng, cũng để bọn võ giả Tử Thần toàn bộ phân tán, cách nói giống với Thiên Tàn lão nhân. Dực Hoàng và Long Hoàng lập tức toàn lực duy trì, để Lục Ly an tâm, bọn họ sẽ an trí thật tốt. Chiến lực của bọn người Vũ Hoàng đang khôi phục, làm việc cũng không cần chỉ dựa vào Dực Hoàng và Long Hoàng.

Võ giả tiến vào thế giới đại ma vương, Lục Ly để Lục Linh tuyển chọn, cũng muốn suy xét vấn đề đám đệ tử Lục Minh này có nguyện ý hay không. Có lẽ rất nhiều đệ tử tinh anh của Lục Minh càng muốn ẩn núp bên ngoài thì sao? Chỉ là một vài võ giả Lục gia, Lục Ly cũng để Lục Linh hỏi thử, nếu nguyện ý ẩn núp bên ngoài, vậy sinh tử tự chịu.

Lục Ly tìm Mạc Thiên Thiên và Loan Tịch, hỏi các nàng có nguyện ý đi vào không, hơn nữa lựa chọn nói với các nàng một chuyện. Hai người này cuối cùng lựa chọn tiểm ẩn với Vũ Hoàng, các nàng không muốn tiềm tàng trong bí cảnh, ẩn núp cùng Tử Thần sẽ có kinh nghiệp, đây là vốn liếng ban đầu.

Li tiểu thư đi rồi, phải trở về Thiên Hoang Tinh Vực, hiện tại chiến lực của nàng đã rất mạnh, sắp đột phá đại viên mãn. Nàng đã rất nhiều năm không trở về Thiên Hoang Tinh Vực, nếu đã trở lại Tiên Vực, Tử Thần đã gặp tình huống như hiện giờ, nàng tự nhiên muốn trở về.

Nhớ tới Thiên Hoang Tinh Vực, Lục Ly nghĩ một việc... hắn còn chưa báo thù cho tiểu ma, tiểu ma truyền cho hắn ba đại thần thuật, Thần Dịch Thuần Thần Ẩn Thuật Thần Hành Thuật, xem như nửa sư phụ của hắn.

Hắn cân nhắc một chút, tìm bọn Dực Hoàng, để bọn Dực Hoàng nếu có thời gian, giúp hắn hoàn thành tâm nguyện này. Ám Dạ Tộc, Lục Ly nhớ không phải quá mạnh, mấy đầu sỏ Tử Thần ra tay là đủ rồi.