Chương 4870: Hô chi dục xuất

Năm đó Lục Ly từng một thân một mình bức khiếp Yểm tộc cường đại lui ra Thiên Loạn Tinh Vực, Cương tộc và Đồng tộc tuy rất mạnh, nhưng so với Yểm tộc năm xưa thì vẫn kém chút. Hơn nữa bây giờ Lục Ly hoàn toàn có cơ hội liên hợp chín đại thế lực, nếu các bên thật liên hợp lại, hai tộc liền nguy hiểm.

Nhưng mà!

Tộc Vương hai tộc lại đột nhiên hạ lệnh tiếp tục khai chiến, không cần để ý tới mười đại chủ tể còn lại. Cảnh này khiến võ giả trung hạ tầng hai tộc buồn bực không thôi, khoan nói mười đại thế lực chủ tể liên hợp đối phó bên này, nếu bọn hắn cứ tiếp tục đấu như vậy, kết cục cũng sẽ là lưỡng bại câu thương.

Nhưng không quản thế nào, lệnh từ Tộc Vương không thể làm trái. Các Thái Thượng trưởng lão mặt dưới lại học thông minh, bọn hắn đánh thì có đánh, nhưng không đánh đến độ liều mạng, đối chiến khá là tiêu cực, để mặc cho đám cấp Đế Thánh Hoàng thủ hạ đi liều, riêng bọn hắn một khi bị thương lập tức triệt thoái ra sau, tuyệt đối sẽ không lấy mạng ra cược.

Tám đại chủ tể phái sứ giả truyền tống đến Phạm Thành, chủ thành của thế lực chủ tể khống chế U Nguyệt Giới, sau đó ngồi chiến thuyền bay về phía U Nguyệt Giới.

Lục Ly cũng đã tiến vào Thiên Loạn Tinh Vực, song hắn lại cải biến dung mạo chứ không gióng trống khua chiêng phi hành, cứ thế bí mật tiềm hành mà đi, đoán chừng phải mất hai tháng mới có thể đến được U Nguyệt Giới.

Đoạn thời gian này, xung quanh U Nguyệt Giới xuất hiện rất nhiều trinh sát, phía Tử Thần cũng điều động lượng lớn trinh sát đỉnh cấp tới, bọn hắn phát hiện sát bên này tiềm phục vô số trinh sát đỉnh cấp, hơn nữa những trinh sát này đều không phải đến từ mười đại chủ tể, khả năng cao cũng không phải do Đồng tộc và Cương tộc xuất động.

Điều này chứng tỏ còn có một cỗ, thậm chí hai cỗ thế lực thần bí có mặt quanh đây.

Một tháng sáu, sứ giả chín đại chủ tể đều tới đông đủ, cư trú trong tòa đại thành mà bọn Lê Hoàng đang ở. Đoạn thời gian này, số lượng cường giả và võ giả có mặt ở đại thành đạt đến đỉnh điểm trong lịch sử, riêng cường giả tiệm cận đại viên mãn đã lên tới hơn hai trăm, võ giả và trinh sát từ bốn phương tám hướng hội tụ đến lên tới cả ngàn vạn.

Ở U Nguyệt Giới và các nơi phụ cận, Tử Thần bố trí chi ít mấy vạn trinh sát, mật thiết lưu ý thế cục quanh cùng. Có trinh sát Tử Thần theo dõi, sứ giả chín đại thế lực đều rất yên tâm, bên này Tử Thần có mười mấy cường giả, nhưng chín đại thế lực cũng có tổng cộng hơn một trăm cường giả, hoàn toàn không việc gì phải sợ Tử Thần làm loạn.

Sau khi đám sứ giả này đến nơi, Lê Hoàng đích thân ra mặt tiếp đãi, để chúng nhân hơi an chớ nóng, chịu khó chờ đợi mấy ngày, Lục Ly chính đang trên đường chạy tới. Những sứ giả đều không phàn nàn gì, đợi mấy ngày thì đợi mấy ngày thôi. Bọn hắn tụ lại thảo luận một phen, phát hiện hành vi gần đây của Đồng tộc và Cương tộc quả thực rất khác thường.

Mười đại thế lực bọn hắn tụ hội, chẳng lẽ Cương tộc và Đồng tộc lại không sợ bọn họ liên hợp? Vạn nhất bọn hắn thật liên hợp, như vậy hai tộc lập tức phải đối mặt với nguy cơ bị tiêu diệt.

Mười đại thế lực bên này, riêng cường giả đại viên mãn cộng lại đã có năm người, vượt trên số lượng đại viên mãn của hai tộc, cường giả tiệm cận đại viên mãn lại càng nhiều hơn gấp mấy lần.

Thế mà Cương tộc và Đồng tộc vẫn cứ nghênh ngang chém giết nhau, hoàn toàn không coi hội nghị bên này là chuyện to tát gì, cảnh đó khiến chúng sứ giả không khỏi buồn bực và kinh nghi.

Ngoài ra, Tử Thần thông báo nói phụ cận tới rất nhiều trinh sát đỉnh cấp xa lạ, không phải người Đồng tộc và Cương tộc, cũng không phải người mười đại chủ tể, những trinh sát này rốt cục đến từ thế lực nào?

Hết thảy dấu hiệu đều khiến sứ giả chín đại chủ tể cảm thấy nghi hoặc, giờ chỉ biết ngồi chờ Lục Ly giải khai mê đoàn.

Lại qua hai mươi mấy ngày, cường giả chín đại chủ tể đã có chút đứng ngồi không yên, rốt cục Lê Hoàng cũng mời bọn họ tới thành bảo gặp mặt.

- Chư vị, mỗi thế lực tiến vào ba vị cường giả, được không? Thái Thượng trưởng lão của chúng ta cũng chờ ở bên ngoài, đều không đi vào!

Mạc Hoàng đứng ngoài cười tủm tỉm nói, chín đại thế lực phân biệt mang theo hai mươi mấy cường giả, trong tòa đại điện này sợ rằng không đủ chỗ để ngồi được nhiều cường giả như vậy.

Sứ giả chín đại thế lực thương nghị một phen, cuối cùng đều đồng ý. Cường giả Tử Thần cũng ở bên ngoài, lần này Tử Thần tới bao nhiều cường giả, trong lòng bọn họ đều có ước tính đại khái, bên trong cùng lắm là thêm được mỗi Lục Ly, vậy thì đã có sao? Lục Ly dám giết bọn hắn ư? Nếu Lục Ly làm loạn, chín đại thế lực toàn diện phản đánh, Tử Thần cũng sẽ đi đứt.

Chúng cường giả đều đồng ý, mỗi thế lực chủ tể tiến vào ba người, vào xong hết, Lê Hoàng mở ra Thần Văn, một tên Tộc Vương đại tộc quét mắt nhìn quanh, không thấy được Lục Ly, lại chỉ thấy một tế đàn truyền tống, lập tức có chút bất mãn hỏi:

- Lục Ly đâu? Bố trí tế đàn truyền tống ở đây làm gì?

- Chư vị, xin lỗi!

Lê Hoàng cười khổ nói:

- Lục Ly nói thành trì này nhiều người mắt tạp, không tiện bàn chuyện, thế nên hắn đang chờ đợi mọi người trong một sơn cốc vắng vẻ, mời mọi người di giá qua đó, thứ tội thứ tội.

- Hừ!

Điện chủ Phong Thần Điện tức thì phát nộ:

- Lục Ly kiêu ngạo thật đấy nhỉ, đùa chúng ta như khỉ thế à?

- Không dám, không dám!

Lê Hoàng chỉ có thể cười bồi, khuyên mấy câu, chúng cường giả lại đều không quá để ý, có cho Tử Thần một trăm lá gan cũng không dám phục kích bọn hắn, thế là nguyên một đám cường giả đi vào, Lê Hoàng Mạc Hoàng và Vũ Hoàng cũng vào theo.

Bạch quang hiện lên, chúng cường giả truyền tống đến trong một sơn cốc, hoàn cảnh sơn cốc này rất không sai, vô cùng mỹ lệ, chỉ là trọn cả sơn cốc đều được bố trí Thần Văn, thần niệm bọn hắn không cách nào thò ra, cũng không biết đây là chỗ nào. Đương nhiên, nơi này chắc chắn vẫn ở U Nguyệt Giới, chỉ truyền tống một lần, nơi đây hẳn chỉ cách thành trì không quá xa.

- Ha ha ha ha!