Chương 5162:Tự bạo

Sắc mặt của Lục Ly âm trầm, trong lòng vô cùng hối tiếc, chắc chắn không ngờ được bản thể giả của Hình Đế giống thật như vậy, hắn cũng không có bất cứ cảm nhận nào. Viêm Hậu bị bắt lại, Viêm Hậu Giới cũng bị nắm giữ, như vậy tương đương với sự sống chết của Viêm Hậu, Tiểu Bạch Tử hay vô số người Lục gia kia đều bị Hình Đế nhào nặn trong tay rồi.

Thiên Loạn Tinh Vực hắn có thể không quan tâm, thậm chí Vô Tận Thần Khư Vương Trung Giới hắn có thể không để ý tới, sự sống chết của Viêm Hậu, Tiểu Bạch Tử hay vô số người Lục gia kia hắn có thể không thèm để ý sao?

Lục Ly hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại bắt ép bản thân phải tỉnh táo. Cục diện hiện tại đã đến mức ác liệt nhất, một khi xử lý không tốt, hắn và đám người Lục gia, Viêm Hậu, Tiểu Bạch Tử đều phải chết.

Đầu óc của hắn xuất hiện một loạt ý niệm, nghĩ cách phá cục diện này. Phía bên Hình Đế ngược lại cho hắn thời gian, hắn cười ta mấy tiếng, sau đó lạnh lùng nhìn Lục Ly nói:

- Lục Ly, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ngươi tự sát, hoặc là ta giết chết Viêm Hậu, hủy diệt Viêm Hậu Giới, treo cổ toàn bộ sinh linh trong Viêm Hậu Giới, người cả Lục gia các ngươi!

Xì xào!

Bốn phía xung quanh có rất nhiều trinh sát, sau khi nghe thấy lời nói lớn của Hình Đế, bốn phía lập tức trở nên xôn xao, có rất nhiều trinh sát đã mơ hồ đoán ra thân phận của Hình Đế, có thể dễ dàng đánh chết một giới diện, thì khẳng định là chủ thần trong truyền thuyết. Không ngờ đường đường một chủ thần cũng có thể làm ra chuyện cưỡng ép người khác thế này? Như vậy khiến ấn tượng của bọn họ với chủ thần hoàn toàn sụp đổ rồi.

Sắc mặt của Lục Ly ngày càng trở nên khó coi. Hắn im lặng không nói gì, lựa chọn nào cũng không phải lựa chọn tốt. Nếu hắn chết, Hình Đế thật sự sẽ bỏ qua cho Viêm Hậu, Tiểu Bạch Tử và người của Lục gia sao? Hình Đế là loại người gì, Lục Ly trước kia không biết, nhưng hiện giờ đã biết được rất rõ ràng, là kẻ vì mục đích mà không từ thủ đoạn, đại ma đầu táng tận lương tâm đấy.

Lục Ly lặng im không lên tiếng, Hình Đế bên kia cũng không cho hắn có cơ hội kéo dài thời gian. Hình Đế tức giận rống lên:

- Lục Ly, ta chỉ cho ngươi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, nếu ngươi không tự sát, ta sẽ giết chết Viêm Hậu, nói được làm được!

Dứt lời, Hình Đế còn chủ động bay về phía sau cách đó mấy trăm dặm, đứng trên một tảng đá lớn. Viêm Hậu bị hắn tóm lấy, bản thân Viêm Hậu bị thương nặng, nhưng cũng chưa chết, vì linh hồn của nàng là mệnh cách thần chủ, nàng bỗng nhiên truyền âm tới nói:

- Lục Ly, đợi lát nữa ta sẽ cắt đứt liên lạc với Viêm Hậu Giới, đưa vào bên trong Tu Di Giới, sau đó mệnh cách chủ thần của ta sẽ bạo nổ, ngươi nhân cơ hội đó diệt Hình Đế đi!

Trong lòng Lục Ly dao động, cách của Viêm Hậu quả thật là cách xử lý vô cùng hoàn mỹ, chủ yếu đưa Viêm Hậu Giới vào bên trong Tu Di Giới, như vậy có thể giữ được Viêm Hậu Giới, Tiểu Bạch Tử và Lục gia đều có thể được bảo vệ.

Nhưng nói như vậy... Viêm Hậu phải hi sinh bản thân. Viêm Hậu có ân tái tạo đối với Lục Ly, Lục Ly sao có thể cam lòng để Viêm Hậu đi tìm lấy cái chết được?

- Ha ha!

Hình Đế bỗng nhiên cười rộ lên, lực lượng chúa tể trong bàn tay to tỏa sáng, trực tiếp tràn vào trong cơ thể của Viêm Hậu. Hắn dùng lực lượng chúa tể trực tiếp phong ấn mệnh cách chủ thần của Viêm Hậu, ngoài ra còn phong ấn cả Viêm Hậu Giới, hắn cười lớn nói:

- Viêm Hậu, không cần truyền âm đâu, ta biết ngươi muốn làm gì, không phải muốn tự bạo sao? Ngươi không có cơ hội này đâu!

Sắc mặt của Lục Ly một lần nữa trở nên tái nhợt hơn mấy phần, trước đó hắn vẫn đang do dự có nên thực hiện theo kế hoạch của Viêm Hậu không, hiện giờ Hình Đế đã bịt kín con đường này trước rồi, hắn đã không còn đường để đi nữa rồi. Hắn đảo tròng mắt, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Thời gian dần dần trôi đi, trinh sát xung quanh ngày càng nhiều, đây đều là những trinh sát cấp thấp, bọn họ không sợ chết, chủ thần muốn giết bọn họ, bọn họ có thể chạy trốn được sao? Thay vì che giấu, chi bằng xuất hiện công khai, nếu như có thể thăm dò được tin tình báo hữu dụng, cũng có thể giảm bớt tổn thất cho tộc đàn, đến lúc đó cái chết của bọn họ cũng sẽ có giá trị hơn.

Đám trinh sát bốn phía không ngừng truyền âm, đối với võ giả của Thiên Loạn Tinh Vực mà nói, Lục Ly trong lòng bọn họ rất có uy vọng, cũng khá là đáng thân.

Mặc dù Thiên Loạn Tinh Vực có mấy lần đã bị Lục Ly liên lụy, nhưng bọn họ vẫn có cảm tình với Lục Ly, có cảm xúc tán thành, ngược lại có cảm xúc hoàn toàn căm thù đối với Hình Đế. Trong lòng bọn họ, Hình Đế chính là đại ma đầu tuyệt thế, vừa ra tay đã hủy diệt nhiều giới diện như vậy, giết chết nhiều sinh mạng như vậy, cho nên đám người họ đương nhiên hi vọng Lục Ly thắng rồi.

Hiện giờ xem ra Lục Ly phải thua rồi? Còn bị ép phải chết?

Lục Ly nhắm mắt trầm mặc, thời gian dần dần trôi qua, sắc mặt của Lục Ly ngày càng trở nên khó coi hơn, mặc dù bốn phía có số lượng trinh sát lên tới đơn vị hàng vạn, nhưng lại không có bất cứ trinh sát nào dám phát ra bất cứ âm thanh gì, đều đang chờ đợi quyết định của Lục Ly.

Sau nửa canh giờ, Lục Ly mở to hai mắt, hắn trầm giọng nói:

- Ta có thể tự sát, nhưng... ngươi làm thế nào đảm bảo được sau khi ta chết rồi, ngươi sẽ bỏ qua cho Viêm Hậu, bỏ qua cho Tiểu Bạch Tử, bỏ qua cho người nhà của ta? Chớ nói tới mấy lời giả dối kia, cũng không cần lập lời thề, mấy thứ đó không có ý nghĩa gì. Nếu như không có cách nào đảm bảo các nàng có thể sống sót được, vậy thì tại sao ta phải tự sát? Ta chi bằng báo thù cho các nàng ấy còn tốt hơn!

- Không có cách nào đảm bảo!

Hình Đế lạnh giọng nói:

- Ta chỉ có thể lấy nhân cách của ta đảm bảo, bổn tọa bước từng bước từ tầng dưới chót lên, đã làm ra rất nhiều tội ác nặng nề, nhưng bổn tọa cơ bản đều là nói gì làm nấy!