Chương 4892: Xem kịch

Lục Ly sớm đã tới Hắc Dương Giới, xác nhận lại bố trí với Huyết Linh Nhi, hắn thấy cường giả Đồng tộc và Tiên Vực kéo vào đây hơn phân nửa, lập tức đại hỉ. Đại doanh bên này được kiến lập ở trung tâm bố trận của Huyết Linh Nhi, xung quanh đại doanh được bố trí một ít Thần Văn, nhưng đấy chỉ là chướng nhãn pháp, Thần Văn cường đại thực sự thì ai cũng không thấy được, trừ phi là đại viên mãn đích thân tiến vào thăm dò.

Đại viên mãn Phong Thần Điện và Phong Hỏa Các đều ở bên ngoài, hơn nữa còn hiển lộ thân hình một phen. Bởi thế đại viên mãn Đồng tộc chắc chắn cũng phải ở bên ngoài đề phòng, bọn hắn đoán chừng không quá lo lắng về chiến dấu dưới này, rốt cuộc số lượng cường giả tiệm cận đại viên mãn của Đồng tộc rõ ràng nhiều hơn Phong Thần Điện và Tử Thần một chút.

Lục Ly tiềm phục ở ngay phụ cận, hắn không quan tâm chuyện khác mà chỉ nhìn chằm chằm chiến trường Hắc Dương Giới, chiến đấu ở đây mới là then chốt. Quyết định đến chỉnh thể chiến cuộc, cũng quyết định đến vận mệnh Phong Thần Điện và Tử Thần. Nếu trận chiến này thất bại, sợ rằng tiền đồ liên quân không mấy sáng sủa.

Cao tầng Phong Thần Điện và Tử Thần cũng rất cãng thẳng, chủ yếu là trong lòng không mấy tự tin, Lục Ly nói hắn có bố trí, nhưng ai cũng chẳng thấy bố trí ở đâu cả? Bản thân Lục Ly lại không lộ diện, bây giờ bị đại quân đoàn đoàn vây quanh, bọn hắn trốn đều trốn không thoát, chỉ đành phải tử chiến đến cùng.

Cao tầng Tử Thần đỡ hơn một chút, bởi vì bọn Mạc Hoàng biết Lục Ly sẽ không vứt bỏ bên này, cao tầng Phong Thần Điện lại không khỏi thấp thỏm, ai nấy đều lo lắng không thôi. Nếu bọn hắn chết sạch ở đây, tộc nhân Phong Thần Điện đều không thoát được, tất sẽ bị đồ sát sạch sẽ. Chuyện đã đến nước này, bọn hắn không còn đường lui, chỉ còn nước liều mạng tử chiến.

Lục Ly thăm dò một phen, xác định vạn sự sẵn sàng, thế là bèn tiến vào trong pháp giới. Hắn quan sát bên phía Thiên Việt Giới một lượt, xác định không vấn đề, lại đi quan sát Cương tộc, cũng xác định không vấn đề, cuối cùng ánh mắt quay về lại bên này, chờ đợi Đồng tộc tấn công.

Một ngày sau, đại quân Đồng tộc tấn công, đại bộ phận quân đội và cường giả đều xuất động, trên ngàn vạn quân đội, hơn hai trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn trực tiếp từ bốn phương tám hướng ùn ùn kéo tới vây quanh đại doanh Phong Thần Điện.

- Quân địch sắp tấn công, các ngươi không cần làm gì cả, cứ ở trong đại doanh xem kịch hay, có xảy ra tình huống kỳ dị nào cũng không cần để ý, hết thảy giao cho ta!

Lục Ly thông qua địa đồ Chủ Thần truyền âm cho Mạc Hoàng, sau đó lách mình đi ra, tiềm phục tới trong chiến trường. Hắn chờ đợi đại quân sắp tiếp cận liền truyền âm cho Huyết Linh Nhi nói:

- Huyết Linh Nhi, mở ra Thần Văn pháp trận thủ hộ đại doanh.

Huyết Linh Nhi một mực tiềm phục dưới lòng đất, mặt trên được nàng bố trí một Thần Văn rất cường đại, che đậy hết thảy khí tức bên dưới, trừ đại viên mãn ra, võ giả khác căn bản không thăm dò được tình hình dưới này. Lục Ly vừa ra lệnh, Thần Văn bên phía đại doanh lập tức sáng lên, một quang tráo hình bán nguyệt hiện ra, bao phủ toàn bộ quân đội cường giả Phong Thần Điện và Tử Thần.

Đại quân bên kia không xuất hiện bất kỳ bạo động nào, tưởng đây là do cao tầng bố trí. Cao tầng Phong Thần Điện lại bị dọa cho kinh hãi, bọn hắn đâu có hạ bất cứ mệnh lệnh nào đâu? Thần Văn này là do ai mở? Cũng may Lục Ly sớm đưa tin cho Mạc Hoàng, Mạc Hoàng biết đây là thủ đoạn của Lục Ly, hắn đi giải thích một phen, dặn chúng nhân hơi an chớ nóng.

- Để chúng ta xem kịch?

Nguyên một đám cường giả ngơ ngác nhìn nhau, ngay cả đám cường giả tiệm cận đại viên mãn Tử Thần đều sửng sốt, chẳng lẽ Lục Ly tính một thân một mình đối kháng ngàn vạn đại quân, đối kháng hơn hai trăm cường giả tiệm cận đại viên mãn? Hắn muốn lật trời chắc?

- Tới rồi!

Đợi đại quân và cường giả tiến đến khu vực Thần Văn pháp trận bao phủ, Lục Ly bóp nát một viên ngọc phù. Đây là ám hiệu sớm được ước định sẵn với đại viên mãn Phong Thần Điện, ý là bên kia có thể động thủ, Lục Ly cần bọn hắn cầm chân đại viên mãn Đồng tộc ở bên kia, không thể để cho đối phương can thiệp tới chiến cuộc ở đây.

- Ha ha!

Bên này cao tầng Đồng tộc nhìn thấy đại doanh Phong Thần Điện mở ra Thần Văn thủ hộ, ai nấy đều không ngừng cười lạnh, chỉ dựa vào mỗi một tầng Thần Văn phòng hộ liền muốn ngăn trở nhiều cường giả như vậy? Nằm mơ. Thần Văn có mạnh đến đâu cũng cần năng lượng chống đỡ, cứ luân phiên oanh kích, Thần Văn hộ tráo nào đều không chịu được.

Ngược lại bởi vì bên kia mở ra Thần Văn hộ tráo, bên này càng hạ thấp giới bị. Bởi vì khắp nơi toàn là trinh sát của bọn hắn, ở đây quả thực không có cường giả và đại quân nào khác tiềm phục. Toàn bộ cường giả đều ở hết chỗ này.

Từ bốn mặt, lần lượt có mấy trăm vạn đại quân và mười mấy tên cường giả nghiền áp tới, rất nhanh liền đến bên ngoài quang tráo, khắp nơi đều đen nghịt quân sĩ. Lục Ly xác nhận tất cả đã vào vị trí, lập tức cười lạnh nói:

- Huyết Linh Nhi, động thủ đi!

Ông!

Mặt đất sáng lên rồi khẽ chấn động, tiếp sau, vô số cột sáng xung thiên mà lên, không ngừng đổi hướng giữa trời, đan dệt vào nhau, một vòng tiếp một vòng, tựa như dệt lưới đánh cá, thoáng chốc đã bao phủ nguyên một vùng không gian phương viên mấy vạn dặm.

Ông!

Mặt đất không ngừng lấp lánh quang mang, không ngừng có quang trụ bắn ra, từng đạo cột sáng hóa thành vệt dài, quấn quanh số cột sáng đan dệt trước đó, khiến cho lưới đánh cá càng thêm dày đặc, càng thêm kiên cố.

Hết thảy diễn ra rất nhanh, tầng lưới đánh cá thứ nhất xuất hiện chỉ trong chưa đến hai giây, đại quân và cường giả bên này đều không kịp có phản ứng, lưới đánh cá giữa trời đã đan dệt thành công, khóa cứng cả một phương thiên địa.

- Thần Văn này...

Cường giả Tiên Vực chứng kiến Thần Văn này, ai nấy đều biến sắc, Thần Văn này mang đến cho bọn hắn cảm giác vô cùng cường đại, hơn nữa thủ pháp Thần Văn còn khiến bọn hắn liên tưởng đến một loại Thần Văn viễn cổ thất truyền đã lâu.