Chương 4941: Giết vào Tử Kim Sơn

Nhai Thú tộc có hơn một trăm chí cường giả, cộng thêm các tộc quần phụ dung, đoán chừng có tận hai ba trăm chí cường giả. Nhưng dù là ba trăm thì cũng khó mà chịu được Lục Ly giết kiểu này, một lần sáu tên, một lần mười tên, cứ mặc cho Lục Ly giết vài chục lần thế này, sợ rằng quá nửa số chí cường giả sẽ mất mạng.

Rất nhanh tin tức truyền ra, Nhai Thú tộc lần nữa xôn xao, trọn cả Đông Cảnh càng thêm náo nhiệt. Lục Ly không chỉ tập kích tài nguyên bảo địa mà còn trực tiếp lẻn vào trong thành tiến hành đồ sát.

Mặc dù chỉ tru diệt nội thành, diệt sát cường giả và quân sĩ Nhai Thú tộc, song cũng biến nơi đây thành một đống phế tích. Tru diệt trong thành chưa hết, hắn còn nghênh ngang đi ra, phục kích cường giả Nhai Thú tộc hồi viện, thực sự không coi cường giả Nhai Thú tộc ra gì.

Mấy ngày tiếp đó, sự việc tiến triển càng khiến Đông Cảnh chấn động không thôi!

Lần này Lục Ly không còn tiềm phục nữa mà không ngừng ra tay, còn là ra tay với cường giả chạy tới bên này cứu viện, mỗi lần lại đồ sát mấy tên chí cường giả.

Hắn liên tục ra tay bốn lần, tổng cộng chém giết mười bảy chí cường giả, trong đó bao gồm chín tên trưởng lão Nhai Thú tộc, tám tên còn lại thì là cường giả của các tộc quần phụ dung.

Sau bốn lần ra tay, Lục Ly tiềm ẩn rời đi, lần này tiềm ẩn khoảng chừng mười ngày. Mười ngày sau hắn xuất hiện ở mặt tây bắc cách Nhai Minh Thành ức vạn dặm, huyết tẩy một tòa thành trì ở đó rồi nghênh ngang đi đến tài nguyên bảo địa phụ cận, lần nữa huyết tẩy nơi tài nguyên bảo địa kia.

Một thành trì, cộng thêm một nơi tài nguyên bảo địa, lại thêm mười tên cường giả và mười mấy vạn quân sĩ bị giết, lần này triệt để khiến Nhai Thú tộc hoảng. Cứ tiếp tục mặc cho Lục Ly giết kiểu này, sợ rằng Nhai Thú tộc phải đi đứt, không chừng sẽ chỉ còn lại mỗi mình Kim Lão Ma.

Kim Lão Ma đứng ngồi không yên, hắn tự thân xuất động, nhưng là trong bí mật. Hắn tin tưởng chỉ cần tìm được Lục Ly liền có thể nháy mắt đánh giết. Địa bàn Nhai Thú tộc không lớn, Kim Lão Ma tính một đường truy tung theo, hắn không tin chỉ mỗi Lục Ly mà không tìm được, không giết được.

Sau khi Kim Lão Ma xuất động, Lục Ly cũng xuất động. Lần này hắn không đi đánh giết cường giả Nhai Thú tộc mà trực tiếp tiềm hành về phía Tử Kim Sơn. Thông qua địa đồ Chủ Thần và dự đoán của bản thân, hắn cảm giác Kim Lão Ma hẳn sẽ xuất động, hắn tính mạo hiểm đi Tử Kim Sơn một chuyến.

Án theo lẽ thường mà nói, hắn đã đánh chết nhiều cường giả vậy rồi, Kim Lão Ma dù có muốn mặt mũi đến mấy cũng sẽ đứng ngồi không yên, chắc chắn phải ra tay. Thông qua địa đồ Chủ Thần hắn cũng thăm dò được, gần đây lực lượng phòng ngự ở Tử Kim Sơn rõ ràng được tăng cường, Thần Văn pháp trận cũng bóc mở.

Điều này chứng tỏ cái gì?

Nếu Kim Lão Ma ở Tử Kim sơn, có đại viên mãn tọa trấn, cần gì phải mở ra Thần Văn? Kim Lão Ma đi ra, cường giả và quân đội trấn thủ nơi này sợ gặp chuyện, lúc này mới mở ra Thần Văn pháp trận, thủ vệ cũng tăng cường.

Lục Ly quyết định mạo hiểm một lần, thực ra hắn không có gì phải sợ hãi, bởi vì hắn cảm thấy dù Kim Lão Ma có bắt được thì cũng không dám giết. Lần này Đông Cảnh chi vương đã tỏ thái độ, chỉ cần Kim Lão Ma không ngốc, như vậy chắc phải nhìn ra chút manh mối.

Hắn sợ cứ tiếp tục giết tiếp, Kim Lão Ma sẽ thẹn quá thành giận giết đi Tử Hề, bởi thế hắn muốn mạo hiểm thử xem. Hắn cũng tin tưởng một tên đại viên mãn như Kim Lão Ma không đáng để dùng âm mưu quỷ kế phục kích dụ sát hắn. Lục Ly lấy tốc độ nhanh nhất, chỉ mất năm liền đã tới dưới chân Tử Kim Sơn.

Hắn sớm đã thăm dò được vị trí Thiên Dạ Tử Hề, biết nàng bị giam trong địa lao Tử Kim Sơn, địa lao này nằm dưới mặt đất, chỉ có một lối vào, ở đó còn có Thần Văn. Trong ngoài lối vào đều có một tên trưởng lão thủ hộ, có thể nói một con muỗi cũng đừng hòng mơ tưởng bay vào.

Đối với Lục Ly mà nói, đây không phải việc khó, Huyết Linh Nhi xuất động, chỉ mất chừng nửa ngày liền có thể thần không biết quỷ không hay phá mở một thông đạo trong Thần Văn Tử Kim Sơn.

Sau đó Lục Ly tiềm hành đi vào, trực tiếp đến thẳng địa động kia. Lối vào địa động có một tên chí cường giả trấn thủ, Lục Ly tiềm hành tới sát bên cạnh, lại không dám phóng thích hàn khí, sợ kinh động đến cường giả Tử Kim Sơn. Hắn cũng sợ Kim Lão Ma vẫn ở Tử Kim Sơn, thế là bèn sử dụng Linh Trận Thuật và Hủy Diệt Thần Dịch. Chí cường giả kia bị đánh lén, linh hồn chịu ảnh hưởng, Hủy Diệt Thần Dịch trực tiếp hủ thực, nháy mắt liền mất mạng.

Huyết Linh Nhi sớm đã động thủ, tiềm nhập lòng đất phá giải Thần Văn, thực ra Thần Văn ở đây không tính quá mạnh, bởi vì nơi này là Tử Kim Sơn, cường giả bình thường sao dám đến đây gây chuyện? Lục Ly tiếp tục tiềm ẩn xuống lòng đất, tên chí cường giả dưới lòng đất tựa hồ cảm ứng được điều gì, mắt mở ra, lúc này hắn cũng đã dò xét ra được sự tồn tại của Huyết Linh Nhi.

Ngay khi hắn đang chuẩn bị phát tín hiệu cảnh báo, một đạo hàn khí đột nhiên tuôn ra từ bên cạnh, đông cứng hắn thành băng điêu. Thân hình Lục Ly từ từ hiện ra, vung lên Vô Ngân Đao liên tục chém tới, đánh chết chí cường giả kia.

- Huyết Linh Nhi, nhanh!

Lục Ly vội vàng truyền âm cho Huyết Linh Nhi, hắn sử dụng hàn khí, khó miễn sẽ có hàn khí truyền đi lên. Hơn nữa bên này chết hai tên trưởng lão, vạn nhất có bản mệnh ngọc phù thì sao? Bản mệnh ngọc phù được võ giả trông giữ, trưởng lão bên này vừa chết, chắc chắn sẽ có cường giả biết được. Nếu Kim Lão Ma có mặt tại trường, vậy liền rắc rối to.

- Chủ nhân, cho ta thời gian một nén hương!

Huyết Linh Nhi truyền âm nói, Lục Ly nghe được cần thời gian lâu như vậy liền không dám mạo hiểm, trực tiếp tiến vào trong pháp giới. Đồng thời sử dụng địa đồ Chủ Thần quan sát tình hình Tử Kim Sơn, hắn đã không quản bị lộ hay không nữa, giờ chỉ muốn nhìn xem Kim Lão Ma liệu có ở Tử Kim Sơn?

Đông đông đông!