Chương 4901: Chúng ta không ý kiến (2)

Sa sa sa!

Đám Tộc Vương trưởng lão các thế lực trong đại điện cũng đi ra, dồn dập khuyên giải Lê Hoàng và Mạc Hoàng quay trở lại bàn đàm phán.

Đám cao tầng các thế lực này đều bị dọa sợ, Lục Ly nhắc đến Yểm tộc Quáng tộc Tê Viên tộc Đồng tộc và Cương tộc, đây là có ý gì? Đây là muốn cảnh cáo bọn hắn, nếu các ngươi cảm thấy mạnh hơn năm tộc kia, vậy thì có thể đi ra gây sự thử xem, nếu cảm thấy thực lực không bằng năm tộc kia, vậy thì ngoan ngoãn ngồi đấy làm tôn tử đi.

Năm tộc này đều là cường tộc, nhất là Yểm tộc và Quáng tộc, đấy càng là siêu cấp đại tộc. Bọn hắn ngay cả Cương tộc và Đồng tộc đều không sánh bằng, làm sao còn dám đi ra đối địch với Lục Ly? Nguyên một đám cao tầng ra sức thuyết phục, khuyên nhủ Lê Hoàng và Mạc Hoàng đi vào.

Đàm phán tiếp tục!

Nhưng các thế lực lại đều không biết nên mở miệng thế nào, chẳng lẽ thật phải giao địa bàn Cương tộc cho Tử Thần? Vậy thì còn đàm phán gì nữa? Lục Ly hơi tí lại muốn trở mặt, căn bản không cách nào ngồi lại thương thảo được cả.

Trong đại điện trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng điện chủ Phong Thần Điện thấy không ai nói chuyện, đành phải mở miệng nói:

- Lê Hoàng, Mạc Hoàng, Tử Thần các ngươi muốn thế nào? Cứ việc nói ra, để mọi người có cái để cân nhắc suy xét. Lần này công lao Tử Thần lớn nhất, Lục Hoàng càng là minh chủ, nhưng các thế lực còn lại cũng xuất lực, thế nên ta hi vọng các ngươi chiếu cố các bên một chút. Các ngươi cứ đề ra trước, nếu không quá phận, ta nghĩ chư vị ở đây đều có thể tiếp nhận.

Lê Hoàng đen mặt lại không thốt nửa lời, trong Tử Thần hiện tại, Lục Ly chính là nói một không hai, trong lòng hắn tuy có khó chịu, song không dám công khai ra mặt.

Mạc Hoàng bên kia thoáng trầm ngâm một lát, sau đó nói:

- Tử Thần chúng ta muốn có thêm hai ngàn giới diện ở mặt bắc, còn lại các ngươi đi phân. Cụ thể cân đối thế nào là chuyện của các ngươi, Tử Thần không nhúng tay can thiệp.

Thực ra giới hạn đàm phán mà Lục Ly đưa cho Mạc Hoàng là một ngàn giới diện, Mạc Hoàng ngẫm nghĩ một lúc liền nâng con số lên gấp đôi, như thế cũng có dư địa để cò kè mặc cả. Đối với đề nghị của Lục Ly, Mạc Hoàng cũng tán đồng. Mặc dù địa bàn Cương tộc rất tốt, đáng tiếc quá xa, Thiên Việt Giới lại được bọn hắn kinh doanh từ lâu, Tử Thần không khả năng vứt bỏ. Một ngàn giới diện đã là vừa đủ, nhiều thêm nữa Tử Thần cũng khó mà tiêu hóa được.

- Ách...

Mạc Hoàng vừa dứt lời, ánh mắt cao tầng các thế lực đều sáng rực lên. Vốn bọn hắn thấy Lục Ly bày ra khí thế kia, thậm chí không tiếc trở mặt, ai nấy đều tưởng rằng Lục Ly muốn nuốt trọn toàn bộ địa bàn Cương tộc. Lại không ngờ chỉ cần hai ngàn giới diện, còn là giới diện ở mặt bắc địa bàn Tử Thần?

- Được, Phong Thần Điện ta không có ý kiến, lần này Lục minh chủ khổ cực công cao, Tử Thần cũng xuất lực không ít, lẽ ra nên như thế!

- Thoản tộc ta cũng không ý kiến!

- Phong Hỏa Các đồng ý!

- Chúng ta không ý kiến...

Khiến Mạc Hoàng nghẹn họng chính là, các đại thế lực tựa hồ đều sợ bọn hắn đổi ý, không ai đứng ra cò kè mặc cả gì sất, cả đám đều đồng loạt tán thành.

Địa bàn Cương tộc là miếng thịt béo lớn nhất, nếu Lục Ly cường hành muốn lấy, bọn hắn nên đưa hay là không đưa?

Chỉ cần Lục Ly không muốn địa bàn Cương tộc, những chuyện còn lại đều dễ nói. Hai ngàn giới diện tính là gì? Địa bàn Cương tộc và Đồng tộc cộng lại chí ít phải có bảy, tám ngàn giới diện, đưa cho phía Lục Ly hai ngàn giới diện lại đã có sao?

Mặt bắc Tử Thần thuộc địa bàn một thế lực chủ tể tương đối yếu nhược, bọn hắn thiếu đi hai ngàn giới diện bên kia, quay đầu lại từ bên Thoản tộc vẽ ra ba ngàn giới diện cho bọn hắn là được rồi, thế lực chủ tể này đoán chừng cũng sẽ không dám nói gì. Giới diện cũng phân thành phú nhiêu và cằn cỗi, Thoản tộc hoàn toàn có thể nhường ra một ít giới diện cằn cỗi làm đền bù.

Bên Lục Ly đã nói ra yêu cầu, chuyện còn lại liền dễ làm. Cuối cùng sau hai ngày bàn thảo, quá trình phân chia địa bàn cũng được quyết định xong. Phía Thoản tộc chiếm giữ địa bàn Cương tộc, đương nhiên Thoản tộc phải làm ra nhượng bộ rất lớn, nhường ra đại bộ phận giới diện hiện có. Địa bàn Đồng tộc thì bị Phong Thần Điện tiếp thu, tương tự Phong Thần Điện cũng phải nhường ra đại bộ phận địa bàn cho các thế lực chủ tể còn lại.

Phân chia địa bàn xong xuôi, song vẫn còn một đại sự khác cần bàn, đó là tất cả thế lực chủ tể đều cảm thấy, Thiên Loạn Tinh Vực thật không thể khai chiến thêm nữa, nhất là giữa thế lực chủ tể với nhau, sự việc lần này thực sự đã tổn hại đến nguyên khí Thiên Loạn Tinh Vực.

Mười đại chủ tể thảo luận mấy ngày, lần nữa khởi thảo một phần ước định, trong vòng ngàn năm mười đại chủ tể tuyệt đối không thể khai chiến với nhau, bất kỳ một thế lực nào chủ động khơi mào chiến sự, chín đại thế lực còn lại sẽ liên thủ tiêu diệt.

Bất kể nguyên nhân gì, bất kể là chuyện gì, có việc phải đưa lên cho Tài Quyết Đường bỏ phiếu quyết định, bóc mở chiến sự chính là hành động vi ước, chín đại thế lực còn lại sẽ trực tiếp liên thủ, diệt đi thế lực chủ tể kia.

Ước định viết rất rõ ràng, đối với các đại thế lực đều là uy hiếp cực lớn, mười đại chủ tể hiểu rất rõ, lần này thật không thể tiếp tục nội chiến, Thiên Loạn Tinh Vực nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục nguyên khí, bằng không tổ chim bị vỡ, đừng hòng có được trứng lành, cả đám đều sẽ đi đứt.

Nhưng ở đây còn có một vấn đề!

Mười đại chủ tể, đưa ra Tài Quyết Đường cũng là mười phiếu, nếu xuất hiện tình huống năm so năm thì phải làm sao? Sau cùng điện chủ Phong Thần Điện đề nghị, không phải Lục Ly là minh chủ ý? Giờ liên minh tiếp tục tồn tại, Lục Ly tiếp tục đảm nhiệm minh chủ. Như thế Lục Ly có riêng một phiếu, tổng cộng là mười một phiếu.

Đề nghị này khiến một ít thế lực chủ tể không khỏi bất an, bởi vì Lục Ly rất cường thế, cứ tiếp tục thế này liệu có khả năng bồi dưỡng ra một minh chủ thực sự? Đến lúc đó Tử Thần rất có thể sẽ biến thành Yểm tộc thứ hai.