Chương 4956: Đào tẩu

Một tế đàn truyền tống sáng lên, bọn Kim Nghiêm dứt khoát ngừng lại oanh kích. Trong thành trì đã không có võ giả, Lục Ly cũng đi, bọn hắn còn tấn công làm gì nữa?

Tế đàn truyền tống sáng lên hồi lâu, rõ ràng cự ly truyền tống rất xa, sắc mặt bọn Kim Lão Ma không khỏi dần trở nên khó coi, chẳng lẽ Lục Ly truyền tống đến Tinh Vực khác? Mặc dù bọn hắn là đại viên mãn, nhưng muốn bay đi qua cũng phải mất thời gian rất lâu.

Tế đàn truyền tống sáng lên suốt hơn một canh giờ, tâm tình bốn tên đại viên mãn dần chìm xuống đáy cốc, Lục Ly tuyệt đối truyền tống với khoảng cảnh cực xa, rất có thể đã không ở trong Tinh Vực này nữa.

Đám người Kim Nghiêm quét mắt nhìn về phía Yểm Lãng, kẻ sau mở ra con mắt thứ ba, cảm ứng chừng một nén hương rồi nói:

- Đi về phía đông, khoảng cách rất xa, hẳn là ở biên giới Tinh Vực, hắn muốn rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực.

Kim Nghiêm hỏi:

- Tiêu ký ngươi trồng trên người hắn có thể một mực tồn tại được không? Liệu có khả năng bị hắn luyện hóa?

- Không luyện hóa được!

Yểm Lãng đáp rất khẳng định:

- Muốn khu trừ tiêu ký, vậy chỉ có một cách, đó chính là hủy đi nhục thân, lần nữa ngưng tố nhục thân mới.

- Đuổi!

Tinh thần đám người Kim Nghiêm khẽ động, lần nữa ngưng tố nhục thân há là chuyện đơn giản, không có thời gian một năm căn bản không làm được, bởi thế tiêu ký này hẳn sẽ một mực tồn tại, bọn hắn sẽ có cơ hội tìm ra Lục Ly.

Bọn hắn đều có thể dung nhập vào trong thiên địa, chỉ cần vô thanh vô tức áp sát Lục Ly, vậy liền có thể nhẹ nhàng đánh giết, Lục Ly không khả năng không ngừng bố trí pháp trận cường đại và tế đàn truyền tống mãi được.

Bốn tên cường giả khoái tốc bay thẳng về hướng đông, sau khi bay tới bên ngoài hư không, Kim Nghiêm lấy ra một chiếc chiến thuyền, cả đám đại viên mãn tiến vào chiến thuyền, quang mang chấn động, chiến thuyền ẩn vào hư không, tan biến không thấy đâu nữa.

Chiến thuyền này là U Minh Thuyền nổi danh ở Tiên Vực, trừ phi là võ giả đại viên mãn, còn không căn bản không cảm ứng được, là chiến thuyền đỉnh cấp nhất của Tiên Vực, giá trị không nhỏ, chiến thuyền này còn là Bối gia đưa cho. Lục Ly một mực không tìm thấy đám người Kim Nghiêm đều là nhờ công chiến thuyền này.

Đại viên mãn có thể dung nhập thiên địa, bí mật tiềm hành, nhưng cự ly xa thế này, một đường tiềm hành đi qua, đại viên mãn đều phải mệt chết, tốc độ cũng không nhanh được. Chiến thuyền này có thể ẩn thân, dù Lục Ly có Chủ Thần Khí, song vẫn không thể dò xét ra được.

Hưu!

Xung quanh lóe lên sáu luồng quang mang, chui vào trong chiến thuyền, đây là sáu tên đại viên mãn một mực ẩn thân, sáu tên đại viên mãn vừa đi vào, chiến thuyền lập tức vô thanh vô tức tan biến trong hư không nơi xa.

Lục Ly quả thực đã truyền tống tới biên giới Tinh Vực, những tế đàn truyền tống này đều là do Tử Thần sớm bố trí từ trước.

Đã biết được bọn Kim Nghiêm tới vì Chủ Thần Khí, Lục Ly liền không có quá nhiều lo lắng, Yểm Lãng gieo năng lượng vào trong người hắn, vậy chắc hẳn có thể lần theo truy tung mà đến. Vậy trước cứ dẫn bọn hắn ra khỏi Thiên Loạn Tinh Vực rồi tính, như thế chí ít có thể đảm bảo Tử Thần được an toàn.

Còn về ra khỏi Thiên Loạn Tinh Vực rồi thì nên đi đâu về đâu, nhất thời Lục Ly chưa nghĩ tới. Hắn có thể tiến vào pháp giới, đám đại viên mãn kia tuyệt đối không truy tra ra được, cũng không khả năng chấn hắn vãng ra khỏi pháp giới. Vấn đề là bọn hắn không tìm thấy mình, liệu có quay về Thiên Loạn Tinh Vực tiến hành đồ sát?

- Trước trốn đi xa chút rồi tính!

Lục Ly muốn tận hết khả năng trốn đi xa chút, trước cứ cầm chân bọn Kim Lão Ma cái đã, nửa năm sau Vẫn đại nhân liền sẽ tới, hắn chỉ cần kiên trì nửa năm là được. Nửa năm sau, dù bọn Kim Lão Ma có muốn làm loạn ở Thiên Loạn Tinh Vực thì cũng không sợ.

Sau khi truyền tống tới một giới diện ở biên giới Tinh Vực, Lục Ly sử dụng địa đồ Chủ Thần quét qua một lượt, xác định bọn Kim Lão Ma đã không ở Thiên Việt Giới, cũng không đồ sát ở các giới diện xung quanh, hắn liền lao nhanh ra khỏi Thiên Loạn Tinh Vực.

Bay ra Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly quét mắt nhìn quanh bốn phía, lấy ra chiến thuyền bay về hướng Thiên Vũ Tinh Vực. Hắn truyền tống xa vậy rồi, mấy tên đại viên mãn kia muốn đuổi đến chí ít phải mất chừng một tháng. Tốc độ chiến thuyền hắn cũng không chậm, đợi đám kia đuổi theo, vậy tối thiểu phải hơn hai tháng.

Hơn hai tháng, khi ấy hắn cũng đã sắp tới Thiên Vũ Tinh Vực, đến lúc đó hắn tiến vào trong pháp giới, bọn Kim Lão Ma muốn về lại Thiên Loạn Tinh Vực giết loạn, thời gian đã không còn kịp nữa rồi.

- Đi!

Quyết định xong xuôi, Lục Ly ngồi chiến thuyền, lấy tốc độ nhanh nhất lao thẳng đến Thiên Vũ Tinh Vực, đồng thời sử dụng địa đồ Chủ Thần không ngừng giám sát, tìm kiếm hành tung đám người Kim Lão Ma.

Hắn dò xét xung quanh Thiên Việt Giới một lượt, song bởi vì chiến thuyền của bọn Kim Lão Ma đang trong trạng thái ẩn thân, bởi thế hắn không phát hiện được gì.

Các khu vực khác trong Thiên Loạn Tinh Vực cũng được dò xét một lần, song vẫn không có phát hiện, đoạn thời gian này Thiên Loạn Tinh Vực nhân tâm hốt hoảng, rất nhiều đại tộc thấp thỏm không thôi. Nhất là qua nửa tháng, chuyện Thiên Việt Thành bị mấy tên đại viên mãn oanh kích truyền ra, các đại tộc Thiên Loạn Tinh Vực càng thêm sợ hãi. Cao tầng chín đại chủ tể còn lại cũng không khỏi lo lắng, sợ bị Lục Ly liên luỵ, như thế bọn hắn cũng khó mà giữ được địa vị chủ tể.

- Bọn Kim Lão Ma hẳn vẫn đang truy tung ta!

Không dò xét ra được dị trạng ở Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly thoáng yên tâm, trọng điểm giám sát chuyển sang khu vực bên ngoài Thiên Loạn Tinh Vực. Bởi vì ra vào Tinh Vực sẽ có chút phức tạp, chiến thuyền không cách nào thông qua được, chỉ có thể dựa vào tự mình phi hành, Lục Ly muốn nhìn xem mấy tên đại viên mãn kia liệu có hiện thân không.

Lại qua nửa tháng, ở khu vực biên giới, một chiếc chiến thuyền đột nhiên thoáng hiện, sau đó khoái tốc biến mất, mười đạo thân ảnh lóe lên rồi biến mất theo. Cảnh này bị Lục Ly một mực giám sát thấy được, ánh mắt hắn sáng lên, đồng thời khóe miệng hiện ra ý cười đắng chát.