Chương 5085: Chuyện tốt? Chuyện xấu?

Ám Dạ Tộc nổi danh ám sát, để tộc nhân Ám Dạ Tộc chạy thoát, đến lúc đó sẽ có hậu hoạn vô cùng, tộc nhân Hoang Tộc sẽ gặp ám sát liên tục, không biết sẽ chết bao nhiêu.

Hoang Tộc chế bá Thiên Hoang Tinh Vực nhiều năm như vậy, có một bộ chuẩn tắc làm việc riêng, thân là bá chủ, có đôi khi cũng sẽ không nhân từ, nương tay.

Hoang Tộc thân là chúa tể Thiên Hoang Tinh Vực, nhất cử nhất động của bọn họ đều bị chú ý. Nhiều cường giả và quân đội như vậy xuất động, tự nhiên không thể gạt được người. Cả Thiên Hoang Tinh Vực đều chấn động, sau khi tra xét biết được là đối phó Ám Dạ Tộc. Vô số đại tộc ngây ngẩn, Ám Dạ Tộc không phải đầu phục Hoang Tộc sao? Vì sao Hoang Tộc lại muốn động thủ với Ám Dạ Tộc?

Hoang Tộc không truyền chuyện Lục Ly ra ngoài, cũng không giải thích vì sao động thủ với Ám Dạ Tộc, chuyện này cao tầng trong Hoang Tộc cũng không biết, chuyện Lục Ly chỉ có mấy người đỉnh cấp là rõ ràng.

Cao tầng Hoang Tộc rất rõ ràng Cảnh Vương trung cảnh đại biểu cái gì, bọn họ làm như vậy thoạt nhìn như giúp Lục Ly, nếu rơi vào tay Cảnh Vương trung cảnh, có lẽ không sống yên ổn nổi. Nhưng Hoang Tộc vẫn động thủ, bọn họ làm như vậy có hai tầng ý nghĩa.

Thứ nhất, bọn họ không kháng cự được Lục Ly, lỡ như Cảnh Vương trung cảnh đến gây sự, bọn họ có thể dùng tồn vong sinh tử của tộc đàn giải thích. Dù sao bọn họ cũng không phải giúp Lục Ly mà là bại dưới uy nghi của Lục Ly, bọn họ không có biện pháp.

Một tầng ý nghĩa khác, bọn họ kỳ thật lấy lòng Lục Ly. Phủ Tổ từng tính một quẻ, nói Lục Ly rất có thể vượt lên trời xanh, đứng sững sừng ở tuyệt định. Quẻ của Phu Tổ cơ bản không có bỏ qua, Hoang Tộc quyết định đánh cược một phen, lấy lòng Lục Ly. Hơn nữa cao tầng Hoang Tộc còn ám chỉ Li tiểu thư, nếu có thể thì phải tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với Lục Ly.

Một nữ tử, để nàng tạo quan hệ tốt với một nam tử, dụng ý của Hoang Tộc không cần nói cũng biết, đây là muốn Li tiểu thư liên hôn với Lục Ly.

Li tiểu thư vừa thẹn vừa giận, nhưng áp lực cả cao tầng Hoang Tộc quá lớn, phụ mẫu Li tiểu thư không chống lại được, chỉ có thể không ngừng khuyên bảo Li tiểu thư.

Cuối cùng Li tiểu thư không chịu nổi áp lực, mang theo tất cả người Ám Dạ Tộc liên hệ Dực Hoàng, thỉnh cầu gặp Lục Ly. Lục Ly không gặp nàng, bởi vì hắn đã tiến vào một bí cảnh, hắn truyền lời cho Dực Hoàng, ân oán với Hoang Tộc xem như thanh toán xong, về sau Hoang Tộc không chọc hắn, hắn cũng sẽ không đi gây sự với Hoang Tộc.

Li tiểu thư sau khi nhận được lời truyền, nhất thời uất ức muốn khóc. Nàng thật vất vả quyết tâm cúi đầu với Lục Ly, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, thậm chí nếu Lục Ly muốn làm chuyện quá đáng, nàng cũng chuẩn bị làm theo. Không ngờ Lục Ly căn bản chướng mắt nàng, gặp mặt cũng không muốn gặp mặt…

Kiều quy kiều, lộ quy lộ!

Sau khi Li tiểu thư biết điều này, nàng và Lục Ly sẽ mãi là hai đường thẳng song song, vĩnh viễn không có khả năng cùng xuất hiện. Thậm chí Lục Ly có lẽ sẽ không đến Thiên Hoang Tinh Vực nữa, không bao giờ… gặp nàng nữa. Đến tình trạng này rồi, nàng đột nhiên hơi hối hận.

Nàng nhớ tới quẻ bối của Phu Tổ, nhớ tới thời gian ở bên Lục Ly, nàng đột nhiên cảm giác bỏ lỡ cơ hội quan trọng, bỏ lẽ thanh niên tuấn ngạn ưu tú nhất thế gian này. Hoang Tộc cũng bởi vì nàng, bỏ lỡ cơ hội quật dậy.

Nàng thất hồn lạc phách trở về Hoang tộc. Sau khi trở về, nàng trực tiếp bế quan, nói không đột phá đại viên mãn sẽ không xuất quan. Nàng bị Lục Ly kích thích, trong lòng uất nghẹn, thề phải vượt qua Lục Ly, hung hãng dẫm nát Lục Ly dưới chân.

Tin tức rơi vào tai Phu Tổ. Phu Tổ cười cười, để mọi người đừng quấy rầy nàng, Có lẽ sau lần này, Hoang Tộc sẽ có thêm nhiều đại viên mãn, còn là một nữ đại viên mãn.

Lục Ly thật ra không biết đã vô tình tổn thương Li tiểu thư, hắn giờ đây đang hấp thu một trận gió kỳ dị trong bí cảnh. Tinh Hoàng và Huyết Hoàng ở với hắn, hai người này không có biện pháp đột phá Chủ Thần, bọn họ cũng không có việc gì làm, cho nên quyết định loạn chuyển quanh Lục Ly, đây là nhiệm vụ Đại Ma Vương giao cho hắn.

Trong một vùng hoang mạc, cuồng phong gào thét, cuồng phong này như thanh đao tàn sát bừa bãi. Vùng hoang mạc này là một chỗ tuyệt địa, không phải cường giả sắp đại viên mãn, đến nơi này, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nơi này có một loại năng lượng phong hệ kỳ dị, cũng nhờ địa hình độc đáo tạo thành. Địa hình còn lại hình thành thần trận thiên địa, ngưng tụ ra trận gió kỳ dị.

Lục Ly đến đây là vì hấp thu loại gió này. Thân mình hắn bay tới bay lui trong sa mạc, từng trận gió gào thét, Lục Ly chủ động vận chuyển pháp giới, trận gió sau khi đến gần hắn, lập tức bị hấp thu, cũng không tạo thành thương tổn to lớn gì với hắn.

Nhưng trận gió này sau khi hấp thu vào trong pháp giới của Lục Ly, trận gió bay loạn khắp thế gian, tác động lên rất nhiều năng lượng. Năng lượng này vốn phân biệt rõ ràng, đều tự bay bổng tại chỗ. Hiện tại đều bị tác động, đều bị cuốn vào nhau.

Hả?

Hiện tại trong pháp giới của Lục Ly đã hấp thu rất nhiều loại năng lượng này, năng lượng này bị tác động, sau đó hội tụ thành một đoàn, hơn nữa thoạt nhìn có dấu hiệu dung hợp?

Lục Ly cũng không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu, dù sao hắn cũng không khống chế được, quan sát một trận, tiếp tục hấp thu trận gió.

Hấp thu suốt nửa tháng, trận gió sa mạc biến mất, nơi này có thiên địa thần trận, có lẽ qua một thời gian sẽ có trận gió sinh ra. Lục Ly bay lên, rời đi với bọn Tinh Hoàng, trong U Linh Thuyền, hắn ngồi xếp bằng, quan sát tình huống trong pháp giới.

Trong pháp giới, có rất nhiều trận gió, gào thét khắp thế giới. Trận gió tác động lên tất cả năng lượng, trước mắt ở trung tâm pháp giới, nguyên lực giao nhau, hỗn loạn thành một đoàn. Lục Ly tìm hiểu hơi đau đầu, nếu nguyên lực toàn bộ dung hợp, hắn còn có thể vận dụng nguyên lực sao?