Chương 5030: Băng Ma (2)

Lục Ly đi vài bước, đứng ở cửa sơn động, chắn bọn Thiên Tàn lão nhân phía sau, hắn nói:

- Vậy Lê Hoàng, các ngươi giải thích với ta đi!

- Tình huống cụ thể thế nào?

Mặt khác, Lục Ly rất nhanh truyền âm trao đổi với Thiên Tàn lão nhân:

- Thanh Ti đâu, cha ta đâu, mọi người đâu cả rồi?

- Mọi người hẳn đều an toàn!

Thiên Tàn lão nhân giải thích:

- Lúc ấy, trong Tổ Giới, Mạc Hoàng tự mình dẫn bọn họ rời đi, vì che giấu hành tung của mọi người, Mạc Hoàng đã hy sinh...

Thiên Tàn lão nhân rất nhanh giải thích, đồng thời nói lại chuyện của bọn Lê Hoàng. Bọn Lê Hoàng đang nghĩ làm sao giải thích với Lục Ly, lại phát hiện khí tức trên người Lục Ly càng ngày càng lạnh, sát khí càng ngày càng nồng đậm.

Vù!

Thân mình Lục Ly chợt lóe lên, sau đó thân thể biến mất tại chỗ. Bọn Lê Hoàng nhất thời kinh hãi, vội vàng lui về phía sau.

Vừa lui về sau, bọn họ lập tức phát hiện sai lầm rồi, nơi này bị thần văn phong tỏa, bọn họ có thể thối lui đến đâu? Bọn họ hẳn là xông lên trước, vọt đến bên người đệ tử Lục Minh, như vậy ngược lại sẽ càng an toàn.

Tốc độ Lục Ly rất nhanh, trong nháy mắt đến gần Lê Hoàng, Vô Ngân Đạo của hắn, đám võ giả này đều không cảm giác được. Hắn thoải mái đến bên người bọn Lê Hoàng, hắn cũng không có chần chờ gì, trực tiếp phóng ra hàn khí.

Xoẹt xoẹt!

Trong tay hắn đánh ra hàn khí, hàn khí này vừa phóng ra, nhiệt độ bốn phía nhất thời giảm xuống, chuyện khiến Lục Ly kinh ngạc đã xảy ra... lấy bàn tay hắn làm trung tâm, không gian bốn phương tám hướng rất nhanh đông cứng lại. Tám cường giả sắp đại viên mãn bọn Lê Hoàng đều nháy mắt bị đông lại, hàn khí khuếch tán bốn phía, một vài quân sĩ Tử Thần xung quanh rất nhanh biến thành khối băng...

- Không đúng...

Nội tâm Lục Ly chấn động, hàn khí này không giống lúc trước? Hàn khí này giống như bá đạo hơn vô số lần?

Bọn Lê Hoàng cảm thấy giống như lập tức bị đông chết, các quân sĩ Tử Thần xa xa cũng không chịu nổi? Đã có mấy trăm người bị đông chết. Nếu hắn tiếp tục phóng thích hàn khí, sợ là mấy ngàn võ giả cả sơn cốc đều chịu không nổi, đều bị đông chết tươi.

Lục Ly lập tức vận chuyển pháp giới, hấp thu toàn bộ hàn khí. Sau khi hắn hấp thu hàn khí, thần niệm quét tới bốn phía, phát hiện mấy ngàn vạn quân sĩ bên trong đều bị đông lạnh đến cả người run rẩy. Bọn Lê Hoàng còn bị đóng băng, nội tâm hắn hoảng hốt, đồng thời kinh nghi không thôi.

Hắn đây... uy lực hàn khí dường như tăng lên không ít, không phải một ít mà tăng lên ít nhất gấp mười!

Trước kia, hàn khí của hắn cũng có thể đông cứng cường giả sắp đại viên mãn, nhưng hàn khí phải bao phủ địch nhân. Hiện tại hàn khí vừa mới vận chuyển ra từ trong tay, đều không bao phủ bọn Lê Hoàng. Mấy cường giả sắp đại viên mãn liều bị đông cứng lại, quân sĩ xa xa còn bị đông chết mấy người...

- Tình huống gì? Chẳng lẽ có quan hệ với pháp giới dị biến?

Lục Ly trừng mắt, có hơi nghĩ không thông, thân mình hắn chợt lóe, không quản bọn Lê Hoàng, mà bay đến mấy trăm quân sĩ Tử Thần bị đông cứng. Đám quân sĩ này là ngộ thương, hắn không hy vọng toàn bộ đám quân sĩ này bị đông chết.

Thân mình hắn xuất hiện, hấp thu hết hàn khí trong cơ thể đám quân sĩ kia. Đáng tiếc tốc độ hắn vẫn quá chậm, đã đông chết khoảng ba mươi quân sĩ. Hàn khí này bá đạo đến mức Lục Ly cảm thấy khó tin.

- Trình độ uy lực của hàn khí này, hiện tại sợ là đại viên mãn bình thường cũng chịu không nổi?

Lục Ly suy tính một phen, hiện tại hắn không quản được bọn Lê Hoàng, dù sao đối với hắn, giết bọn Lê Hoàng này rất dễ dàng, tùy tiện phóng thích chút hàn khí, bọn họ đều sẽ bị đóng băng.

Hắn đứng trong Băng Hà Cốc, con ngươi trầm ngâm, một hồi lâu mới lẩm bẩm:

- Chẳng lẽ... pháp giới hấp thu căn nguyên băng tuyết trong thế giới băng tuyết? Pháp giới đã biến thành một thế giới băng tuyết?

Lục Ly suy tính ra kết luận, cũng chỉ có thể giải thích như vậy, nếu chỉ là hàn khí bình thường, uy lực không thể nào lớn như vậy. Chỉ có một khả năng, trong pháp giới có căn nguyên băng tuyết. Hàn khí hiện tại hắn phóng ra có hòa lẫn căn nguyên băng tuyết.

Lục Ly đứng bất động, lâm vào trầm tư, mấy ngàn vạn quân sĩ kia nhìn thấy hắn, cảm giác như nhìn thấy một quái vật. Vừa rồi, Lục Ly tùy tiện phóng ra một chút công kích? Lại đóng băng toàn bộ bọn Lê Hoàng, thiếu chút nữa đông chết bọn họ. Vừa rồi hàn khí đánh úp lại khiến bọn họ lạnh đến mức linh hồn cũng bị đóng băng.

Lục Ly... đã đột phá đại viên mãn rồi?

Lúc trước Lục Ly không phải dùng lửa sao? Còn có ngoại hiệu Hỏa Ma, hiện tại đổi tên gọi là Băng Ma?

Trong đầu Lục Ly có rất nhiều ngờ vực, hắn đã nghĩ mấy nén hương vẫn nghĩ không thông. Hắn biết hiện tại không có thời gian suy nghĩ nhiều, thực lực tăng lên là chuyện tốt, về sau thăm dò là được.

Hắn cũng không quản bọn Lê Hoàng mà trước để Huyết Linh Nhi phá trận. Sau đó hắn trao đổi với Thiên Tàn lão nhân, hỏi rất nhiều chuyện. Hắn lại dùng Chủ Thần Khí nhìn quét cả Thiên Loạn Tinh Vực, cuối cùng hắn tìm được Dực Hoàng.

Hắn trực tiếp truyền âm với Dực Hoàng, trao đổi nửa canh giờ, hắn như trút được gánh nặng. Hắn từ chỗ Dực Hoàng chiếm được đáp án khẳng định, người nhà và tộc nhân của hắn tuyệt đối an toàn. Về sau, Bối gia cũng không có phái cường giả đến Tử Thần, chỉ tạm thời Dực Hoàng cũng không biết bí cảnh chỗ người nhà hắn.

Nếu đã xác định an toàn, Lục Ly sẽ không quản nức, trước để các nàng ngây ngốc ở trong bí cảnh. Hiện tại, hắn phải bận một số việc, hắn còn rất nhiều chuyện phải xử lý. Hắn trao đổi với Dực Hoàng, sát ý trong lòng càng nồng đậm vài phần.

Lần này Tử Thần chết rất thảm trọng, tuy đầu sỏ gây chuyện là Bối Huyền, nhưng bọn Lê Hoàng cũng xem như nửa hung thủ, bởi vì bọn họ phản bội, bọn họ có khác gì hung thủ?

Vù!

Thân mình Lục Ly chợt lóe lên, đi đến gần bọn Lê Hoàng. Bọn Lê Hoàng bị đóng băng, thân thể cũng bị đông lạnh trọng thương. Nhưng linh hồn bọn họ không có việc gì, thần niệm đều có thể tra xét. Tra xét thấy Lục Ly bay tới, trong linh hồn bọn họ cũng kinh hãi.