Chương 4855: Hạ màn

Lúc này Lục Ly đã cắt mấy chục miếng thịt, một cánh tay gần như không còn chỗ nào lành lặn, hắn nhìn tên tộc trưởng tiểu gia tộc đang không ngừng dập đầu trước mắt, lại nhìn Lục An lệ rơi đầy mặt, thần sắc đầy vẻ sám hối, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng nói:

- Được rồi, Lục An, còn lại chính ngươi tự xử đi. Mạc Hoàng Vũ Hoàng, chuyện tiếp sau giao cho các ngươi!

Lục Ly biết, chuyện hôm nay hắn đã qua, nếu cứ tiếp tục kiên trì, vậy chính là giả vờ giả vịt. Với địa vị hắn ở Tử Thần, không cần phải đi làm trò, địa vị thực sự cũng không phải dựa vào làm trò mà có được, mà phải dựa vào từng trường huyết chiến, từng trường thắng lợi mới có.

Lục Ly quét mắt nhìn sang Lục An, nói:

- Vũ Hoàng, ngươi xử tử nghiệt súc này, giữ lại linh hồn, đồng thời giúp ta an bài tái tạo nhục thân. Sau khi tái tạo nhục thân, để hắn đến Vấn Tội Cốc hối lỗi.

Vũ Hoàng khẽ gật đầu, thân hình Lục Ly chợt lóe, bay vào Lục phủ không thấy đâu nữa. Lục Ly vừa đi, bầu không khí trong khắp Thiên Việt Thành như được giải thoát, không còn đè nén như trước. Chúng nhân có mặt ở Hình Phạt Đường càng là thở phào một hơi, việc này náo đến mức khiến toàn bộ cao tầng Tử Thần đều nơm nớp lo âu.

Lục Ly không phát nộ, ngược lại còn tự phạt, nhưng cao tầng Tử Thần lại cảm thấy như thế còn kinh hãi hơn cả phát nộ.

Hậu viện Lê gia, Lê Hoàng khẽ thở dài, hắn có thể cảm nhận được bầu không khí biến chuyển, thậm chí chính hắn đều như trút được gánh nặng.

Uy áp của Lục Ly từ lúc nào lại khủng bố đến vậy?

Trước kia hắn còn vọng tưởng khiêu chiến địa vị Lục Ly, nhưng giờ xem ra đã triệt để không còn cơ hội, địa vị lão đại của Lục Ly đã khắc sâu trong tâm khảm tất cả cường giả, không cách nào rung chuyển được nữa.

- Tộc Vương!

Một tên trưởng lão Lê gia nhẹ giọng hỏi dò:

- Nếu Lục An đều không chết, vậy đứa nhóc nhà chúng ta phải chăng cũng có thể...

- Hồ đồ!

Lê Hoàng hừ lạnh một tiếng, lặng lẽ quét mắt nhìn qua, nói:

- Lục An có thể không chết, đó là Lục Ly cắt thịt đổi lấy, ý ngươi là ta cũng ra ngoài cắt mấy đao?

- Vậy vẫn là chết đi!

Trưởng lão kia lúng túng vuốt vuốt cánh mũi, thiếu gia hoàn khố kiểu này Lê gia có nhiều lắm, chết một đứa không tính là gì. Mặc dù Lê gia mất chút mặt mũi, nhưng lần này Lục Ly mới càng mất mặt, bọn hắn còn có thể nói gì được?

Toàn bộ người Lục Minh ở Thiên Việt Thành đều thở phào một hơi, đám con em hoàn khố kia càng là bi dọa sợ, sự kiện lần này gieo âm ảnh trong lòng bọn hắn, hẳn rằng sau này không còn ai dám ra ngoài làm ác.

Hoàn khố chút không sao cả, nhưng nếu dám làm ác, vậy liền phải cân nhắc đến liệu có bị Lục Ly biết được không. Ngay cả con trai mình Lục Ly đều dám giết, bọn hắn lại tính là cái thá gì?

Mạc Hoàng xử lý nốt chuyện tiếp sau, ba người Cổ Tích đều bị Mạc Hoàng đương trường xử quyết, ba nhà cũng mặc nhận kết quả này, lấy đấy làm răn đe. Bởi thế Mạc Hoàng liền hành hình ngay trước mắt chúng nhân, chấn hiếp đám thiếu gia hoàn khố của cao tầng Tử Thần, để bọn hắn biết hoàn khố cũng phải có giới hạn, bằng không kết cục sẽ như ba người này.

Bản thân Lục An cũng dùng đao cắt thịt, cắt tới độ không nơi nào trên thân thể còn lành lặn. Hắn ngược lại rất có cốt khí, phương diện này không khiến Lục Ly mất mặt, chịu đựng không gào lấy một tiếng, cuối cùng bị Vũ Hoàng tung chưởng vỗ chết.

Vũ Hoàng sớm có chuẩn bị, tức tốc lấy ra một kiện bảo vật, cường hành hút linh hồn hắn đi vào, đợi sau này lần nữa trùng tố nhục thân.

Hiện tại Tử Thần rất giàu có, đối với bọn hắn mà nói, tái tạo nhục thân không phải chuyện gì khó. Hơn nữa còn có thể sử dụng thiên tài địa bảo càng tốt để tái tạo nhục thân, như thế tư chất Lục An sẽ càng tốt hơn chút. Đương nhiên đối với tu luyện chắc chắn sẽ có ảnh hưởng, đời này đừng nói đạt tới cảnh giới tiệm cận đại viên mãn, có thể đột phá Thánh Hoàng hay không đều là biến số không nói trước được.

Mấy gia tộc kia đều được bồi thường, còn là bồi thường rất nặng. Tổng cộng sáu gia tộc, Mạc Hoàng đích thân hạ lệnh, ban cho mấy gia tộc này một tiểu thành ngay bên cạnh Thiên Việt Thành.

Ở bên cạnh Thiên Việt Thành, cũng tức là ngay dưới mắt tất cả cự đầu, sau này ai còn dám đi trả thù, đi làm khó bọn hắn?

Đám Tộc Vương trưởng lão mấy tiểu gia tộc này đều đại hỉ, đây coi tính là nhân họa đắc phúc, sáu gia tộc được đến tiểu thành và lãnh địa xung quanh, chỉ cần không đến trăm năm, bọn hắn liền có thể khoái tốc phát triển. Khoan nói trở thành đại tộc chân chính, chí ít cũng cường đại hơn trước kia rất nhiều lần.

Mạc Hoàng lần lượt ban cho mỗi gia tộc một tấm lệnh bài, nếu có nguy cơ hoặc tộc quần bọn hắn gặp đại sự liên quan tới sinh tử tồn vong, có thể sử dụng sáu tấm lệnh bài này, Mạc Hoàng sẽ đích thân phái người đi xử lý giúp một hắn.

Thứ này chính là ngang với kim bài miễn tử, đồng thời cũng là sáu tấm hộ thân phù. Cảnh đó khiến vô số tiểu gia tộc trong thành đỏ mắt, hận không thể cầm tiểu thư nhà mình đưa cho Lục An để bọn hắn gây họa...

Được một tiểu thành, lại có sáu tấm lệnh bài, sáu gia tộc thu hoạch quá lớn. Ai nấy đều ngàn ân vạn tạ, sung sướng rời đi, mấy tiểu thư kia lại không cùng theo mà được Lục Linh bố trí người tiếp đi.

Chuyện đến nước này, những tiểu thư kia tính là thanh danh mất hết, về lại gia tộc cũng sẽ phải đón nhận đủ loại lời ong tiếng ve, nói không chừng sẽ có tiểu thư không chịu nổi mà tự sát.

Lục Linh tâm tư chẩn mật, cũng có ý giúp bọn Lục An chuộc tội, liền đón các nàng. Bí mật tiếp đến một tòa trang viên trong Lục phủ, Lục Linh đích thân ra mặt, nói muốn thu mấy vị tiểu thư này làm đồ đệ, đồng thời ngày sau sẽ cấp cho các nàng đầy đủ tài nguyên, bồi dưỡng các nàng trở thành Tử Thần đỉnh cấp.