Chương 4914: Hai đại viên mãn chiến tử

Cường giả bên này phản ứng rất nhanh, lần lượt ra tay ngăn cản hơn hai mươi đạo công kích kia. Đáng tiếc bên kia mưu đồ đã lâu, tốc độ phản ứng của bên này lại hơi chậm một nhịp, có sáu bảy đạo công kích đánh vào trong thành. Gần nửa tòa thành trì lập tức hóa thành phế tích, vô số con dân Cương tộc và Đồng tộc bị xoắn thành huyết vụ...

- A!

Chứng kiến cảnh tượng trong thành, vô số cường giả Cương tộc và Đồng tộc phát nộ, bởi vì trong thành có thân nhân, có vợ con lớn bé của bọn hắn, rất nhiều trẻ nhỏ đều bị chấn nát đương trường. Ngay khi cường giả Cương tộc và Đồng tộc sắp nổi điên, một tòa thành bảo trong thành lại bất chợt nổ tung, tiếp đó hào quang màu tím bắn ra từ trong thành bảo đột ngột biến mất.

Pháp trận tăng phúc bị phá!

Pháp trận tăng phúc vừa bị phá, toàn bộ quân sĩ và cường giả bên này đột nhiên cảm thấy lực lượng cường đại trong thân thể bị cường hành rút đi, nháy mắt thân thể và linh hồn bỗng trở nên suy yếu lạ thường.

Bất luận thần thông pháp trận hay đan dược cường hành đề thăng chiến lực nào cũng đều có hậu di chứng, chỉ là có thấy được rõ ràng, có nghiêm trọng không mà thôi.

Pháp trận tăng phúc này đề thăng chiến lực thêm chừng hai ba thành, không giống như một ít đan dược thoáng chốc đề thăng chiến lực gấp mấy lần, bởi thế di chứng thực ra không tính quá mạnh, cũng sẽ không kéo dài quá lâu.

Vấn đề ở chỗ, hiện tại đang là lúc đại quân song phương lao vào nhau, thành trì bên này bị phá, người thân tộc nhân trong thành bị tàn sát, khiến cho rất nhiều quân sĩ và cường giả nhân tâm hốt hoảng, giờ lại phát hiện chiến lực đột nhiên hạ xuống, thân thể trở nên yếu đi. Ngược lại ở đầu bên kia, thành trì bị phá, sĩ khí đại chấn, bên lên bên xuống, kết cục thế nào chắc không cần nghĩ cũng biết.

Rầm rầm rầm!

Cường giả quân đội Tê Viên tộc và sáu đại thế lực điên cuồng tiến công, chỉ sau mấy giây số Cương tộc và Đồng tộc tử thương đã tăng gấp đôi, cảm giác như hai bên không cùng một đẳng cấp.

- Bại!

Giữa trời, nội tâm Tộc Vương Cương tộc trầm xuống, hắn biết trận chiến này bại rồi, đã không cách nào xoay chuyển thế cục được nữa. Nếu cứ đánh tiếp, sợ rằng bọn hắn sẽ toàn quân lật chìm, cách xử lý tốt nhất bây giờ là bọn hắn đi ra liều mạng, yểm hộ tộc nhân triệt thoái!

Tộc Vương Cương tộc truyền âm cho ba tên đại viên mãn còn lại một phen, ba tên đại viên mãn còn lại đều rất rõ ràng, với thế cục này nhất định phải triệt thoái, bằng không liền sẽ toàn quân lật chìm. Tộc Vương Cương tộc truyền tin cho cao tầng để bọn hắn tổ chức đại quân và cường giả phá vây giết ra ngoài.

- Phá vây!

Đám trưởng lão Huyết Cừu Điện suất lĩnh một phần quân sĩ và cường giả giết về mấy hướng, nữ quyến và tộc nhân trong thành cũng chia làm mấy tốp, phân biệt trốn theo những đại quân và cường giả kia.

Hai tên tương đối tuổi trẻ trong bốn tên đại viên mãn xuất động, cùng theo đại quân phá vây, hai tên tuổi tác tương đối lớn còn lại thì chậm rãi bay về phía Tê Viên tộc và sáu đại thế lực, bên này còn để lại một phần quân sĩ và cường giả bọc hậu.

Ý tứ của Cương tộc và Đồng tộc rất rõ ràng.

Bọn hắn chuẩn bị hi sinh hai tên đại viên mãn này và bộ phận quân đội cường giả ở lại đoạn hậu, nếu bốn đại bá chủ và sáu đại thế lực nhất định phải muốn truy sát, vậy thì phải bước qua xác hai tên trưởng lão và đám quân sĩ kia, trước khi chết bọn hắn nhất định phải kéo một đám cường giả và quân đội làm đệm lưng.

Quân đội và cường giả đoạn hậu không đáng sợ, khiến Tê Viên tộc và sáu đại thế lực cố kỵ là hai tên đại viên mãn. Cả hai rõ ràng đã chuẩn bị sẵn tinh thần đi chết, bọn hắn sẽ không để ý Cốc Vũ Giới có sụp đổ hay không, bọn hắn cái gì cũng sẽ không quản, bên này dám khiến bọn hắn không còn đường sống, bọn hắn liền dám kéo toàn bộ cường giả và quân đội trong giới diện này chết theo.

Ông!

Trên tay hai tên đại viên mãn sáng lên quang mang, khí tức khủng bố trên thân cũng tràn ra, sát khí cuộn trào xông thẳng trời mây. Hai tên đại viên mãn ngăn ở trước mặt đại quân truy sát, sẵn sàng tinh thần ngọc đá cùng nát.

Tộc Vương Tê Viên tộc hạ lệnh ngừng truy kích, sáu đại thế lực cũng không dám đuổi. Đùa gì vậy, hai tên đại viên mãn muốn liều mạng, bọn hắn há còn dám tiếp tục bức bách? Ba đại viên mãn phía bên này không có ý định ra tay, trơ mắt nhìn xem đại quân và cường giả Đồng tộc Cương tộc rút lui.

Đợi khi đại bộ phận quân sĩ cường giả Cương tộc và Đồng tộc đã rời khỏi Cốc Vũ Giới, bộ phận quân sĩ còn lại và hai tên đại viên mãn cũng chậm rãi thối lui. Đúng lúc này, tiếng truyền âm của Lục Ly vang lên trong tai Tộc Vương Tê Viên tộc:

- Nghĩ cách để ba tên đại viên mãn kia ra tay, lấy ba đánh hai, hai tên này còn là đại viên mãn sắp chết già, chỉ cần lưu lại hai người bọn hắn, như vậy Huyết Cừu Điện liền không uy hiếp gì được các ngươi nữa, chí ít bọn hắn đã không thể đứng vững gót chân ở chỗ này.

Tộc Vương Tê Viên tộc há lại không nghĩ như thế? Uy hiếp từ bốn tên đại viên mãn quá lớn, nếu chỉ còn hai tên đại viên mãn, Huyết Cừu Điện chắc chắn không dám lưu lại lâu ở chỗ này mà sẽ lập tức rời đi ngay, nguy cơ của bọn hắn cũng được giải trừ.

Chỉ là đại viên mãn ba đại bá chủ đâu có ngu, há có thể thuyết phục chỉ bằng dăm ba câu của hắn. Hắn trầm ngâm, lát sau mới truyền âm cho thủ lĩnh một đại thế lực, thủ lĩnh kia ngập ngừng một phen, cuối cùng vẫn đồng ý.

Cường giả còn lại của Cương tộc và Đồng tộc chậm rãi triệt thoái ra sau, bên này quân đội Tê Viên tộc và sáu đại thế lực chậm rãi đi theo. Ngay khi đại quân rút lui được một phần, một thủ lĩnh đại thế lực bên này đột nhiên hạ lệnh tấn công, nguyên một đám cường giả đồng loạt oanh kích mãnh liệt về phía Cương tộc và Đồng tộc.

Vốn bầu không khí giữa song phương đã vô cùng đè nén, tựa như củi khô vừa châm lửa liền bùng lên, cường giả bên này vừa ra tay, bên kia Cương tộc và Đồng tộc lập tức phản kích, cường giả Tê Viên tộc và năm đại thế lực còn lại không thể không đánh trả.