Chương 5164: Chúng ta thắng rồi (2)

Vút!

Hình Đế vòng tới vòng lui ở không gian sụp đổ, hắn phát hiện ra Viêm Hậu, nhưng không để ý tới. Viêm Hậu bị thương quá nặng, hiện giờ lực chiến đấu không được một phần mười, cho Viêm Hậu đánh lén cũng không giết chết được hắn.

Sau khi Hình Đế điều tra mấy lần, trong lòng đã hoàn toàn yên tâm được rồi, xem ra Lục Ly đã chết rồi, cũng không còn bất cứ dấu vết tồn tại nào của hắn nữa.

Vù!

Vào thời khắc này, trong không gian bỗng nhiên dao động, sau đó một cánh tay từ trong hư không chui ra. Cái tay kia giống như sét đánh chộp tới cổ của Hình Đế, trên cánh tay kia lấp lánh sáng trắng, chính là lực lượng chúa tể. Cánh tay kia ở khoảng cách quá gần, Hình Đế căn bản không kịp phản ứng, cổ bị chộp lấy rất mạnh.

Ầm!

Trong hư không, cái tay còn lại xuất hiện, thay phiên đấm, ánh sáng của lực lượng chúa tể sáng lóe, mạnh mẽ đấm lên bụng của Hình Đế.

Chủ nhân của đôi tay cũng chui từ trong hư không ra, Hình Đế nhìn thấy thân ảnh này giống như gặp ma giữa ban ngày, không kiềm chế được mà gào thét:

- Đây... làm sao có thể?

- Hả?

Viêm Hậu đã bị kinh động, ánh mắt nhìn tới, sau đó vẻ mặt cũng bàng hoàng không dám tin tưởng. Nàng nhìn thấy Lục Ly chui từ trong không trung ra, dùng một tay chộp tới cổ của Hình Đế, cái tay còn lại biến thành nắm đấm, dùng tốc độ nhanh như sét đánh nện lên bụng của Hình Đế.

Ầm!

Bên ngoài thân người của Hình Đế là chiến giáp lực lượng chúa tể, nhưng bị một quyền này đấm trực tiếp nổ nát, lực lượng chúa tể chấn động, công kích tới mệnh cách chủ thần của Hình Đế.

- Chết đi....

Hình Đế rống giận, hai tay luân động nắm đấm, cũng vận chuyển một lượng lớn lực lượng chúa tể, mạnh mẽ nện lên đầu của Lục Ly, nhưng Lục Ly không quan tâm, luân động nắm đấm tiếp tục tấn công tới mệnh cách chủ thần trong bụng của Hình Đế.

Ầm!

Ầm!

Hai nắm đấm va chạm, đầu của Lục Ly nổ tung, vị trí bụng của Hình Đế cũng nổ tung, mệnh cách chủ thần đã bị một quyền mạnh mẽ của Lục Ly đánh, một vết nứt giống như mạng nhện xuất hiện, khí tức của Hình Đế trên thân người lập tức trở nên suy yếu, máu tươi không ngừng tuôn trào từ bên trong miệng.

Đầu của Lục Ly nổ tung, nhưng đối với Lục Ly mà nói không đáng là gì, linh hồn của hắn lúc này đã sớm tiến vào bên trong cơ thể, cơ thể không đầu tỏa sáng lấp lánh, một quyền nữa một lần nữa đánh tới mệnh cách chủ thần của Hình Đế.

Ánh mắt của Hình Đế lộ ra vẻ sợ hãi, gào thét:

- Lục Ly, dừng lại! Ta đầu hàng, ta nhận thua, chỉ cần không giết ta, cái gì cũng bàn được!

Vừa nói dứt lời, một quyền của Lục Ly một lần nữa mạnh mẽ nện tới, Hình Đế lần này bị thương quá nặng, không thể bảo vệ cơ thể được rồi. Toàn bộ năng lượng của hắn đều tập trung tới bảo vệ mệnh cách chủ thần, cơ thể bị một quyền của Lục Ly đánh nát, mệnh cách chủ thần cũng bị đánh bay, thêm mấy vết nứt nữa.

Vù!

Lục Ly xoay chuyển suy nghĩ rất nhanh, hắn bay vút lên, tập trung lượng lớn lực lượng chúa tể, mạnh mẽ đánh tới mệnh cách chủ thần của Hình Đế đang chạy trốn.

- Không....

Ầm!

Một tiếng gào thét sợ hãi truyền từ bên trong mệnh cách chủ thần ra, sau đó mệnh cách chủ thần trực tiếp bị nổ nát, chia năm sẻ bảy.

Năng lượng cuồng bạo một lần nữa khiến không gian sụp đổ, làn sóng xung kích mãnh liệt lan tỏa bốn phương tám hướng, từng đám mây đen tf hư không xung quanh ùa tới, lôi long tàn phá ngược, mưa, mưa đá, bông tuyết bay xuống ông trời lại một lần nữa bắt đầu ""khóc"" rồi.

Hình Đế, đã chết!

Nhìn mưa đá, bông tuyết rơi xuống khắp nơi xung quanh, trinh sát và các võ giả xung quanh đều bối rối. Nội dung vở kịch này lật ngược lợi hại quá, bọn họ đều không thể nào chấp nhận được, cũng không cách nào hiểu được. Khi nãy Lục Ly không phải đã tự bạo rồi sao? Sao lại sống lại rồi? Vụ nổ lợi hại như vậy, Lục Ly vậy mà còn có thể sống được.

- Giả chết?

Viêm Hậu cũng không nghĩ ra được, vẻ mặt ngu ngơ. Vụ nổ mạnh mẽ khủng bố như vậy, hơn nữa khi nãy khí tức linh hồn của Lục Ly còn hoàn toàn biến mất, đến nàng cũng không cảm ứng ra được, Lục Ly làm cách nào có thể sống lại được?

- Không đúng....

Nội tâm Viêm Hậu dao động, trước kia linh hồn của Lục Ly cũng từng biến mất một lần, đã có một lần, thì có thể có lần thứ hai.

Đôi mắt của nàng xoay chuyển, trong lòng vẫn còn có chút không thể hiểu được nổi. Khi nãy Lục Ly đã đi đâu? Vì sao nàng không cảm ứng tới được, lẽ nào Lục Ly đã rời đi tới một thế giới khác rồi?

Vút!

Lục Ly bay vút tới, đứng trước mặt Viêm Hậu. Hắn và Viêm Hậu nhìn nhau trong chốc lát, trên gương mặt lộ ra nét cười vui tươi, nói:

- Đại nhân, chúng ta... thắng rồi!

- Thắng rồi?

Viêm Hậu hơi ngẩn ra, khóe miệng nhếch lên thành đường cong, lộ ra nụ cười mỉm, sau đó đường cong ngày càng lớn hơn, cuối cùng trở thành nụ cười tươi sáng lạn, giống như hoa đua nở khắp vùng núi hoang dã, đẹp không sao tả xiết được.

Cả người nàng lúc này đều thả lỏng, trong miệng không ngừng thì thào:

- Thắng rồi? Chúng ta thắng rồi? Chúng ta... thắng rồi!

- Lục Ly, xem ra ngươi sau đó ngưng tố ra không phải là một giới diện, mà là một thế giới, một thế giới giống như đúc với thế giới này!

Bên trong đình ở phía sau núi Thiên Ma thành, Viêm Hậu Giới, Viêm Hậu ngồi xếp bằng, Lục Ly thì ngồi phía đối diện, còn Tử Hề ở bên cạnh bưng trà dâng nước cho hai người, Tiểu Bạch ngồi ở một bên gặm linh quả.

Viêm Hậu khựng lại nói:

- Thế giới kia của ngươi sau khi đã trôi qua mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm rồi, rất có thể sẽ diễn hóa thành một đại thế giới hoàn toàn mới, mà lực lượng mạnh nhất trên đại thế giới hẳn là lực lượng chúa tể, đây mới thực sự là lực lượng thế giới. Xem ra Hình Đế nói không sai, lực lượng của thế giới chúng ta thật ra là lực lượng giới diện, có chút khác biệt so với lực lượng chúa tể.

Lục Ly như suy nghĩ điều gì đó, có rất nhiều thứ hắn không hiểu rõ lắm, hiện giờ dưới sự phân tích của Viêm Hậu đã có một số manh mối.