Chương 4796: Thực chùy

Quyết sách thứ ba chính là đánh giết sạch võ giả ba tộc còn sót lại, điều này cũng là để trả thù ba tộc. Cho võ giả Vô Tẫn Thần Khư được một phen phát tiết, trút hết phẫn nộ trong lòng.

Quyết sách thứ tư là tu kiến một tòa thần bia, kỷ niệm những quân sĩ và cường giả chết đi trong hạo kiếp lần này, khắc ghi tên tuổi bọn hắn lên đó, đồng thời đúc một pho tượng, chính là tượng Lục Ly, để cho con dân Vô Tẫn Thần Khư đời đời kiếp kiếp ghi khắc ân tình Lục Ly.

Cường giả các tông phái đều đi ra từ trong bí cảnh, khoái tốc hội tụ về Thiên Đế Tông. Lạp đại nhân phát bố thông cáo, sau này Thiên Đế Tông sẽ là thế lực thống trị Vô Tẫn Thần Khư, hết thảy những ai không tiếp nhận thống trị của Thiên Đế Tông đều phải chết, thế lực nào không nghe lệnh Thiên Đế Tông đều bị tiêu diệt.

Đưa ra quyết sách này không phải là vì Lạp đại nhân muốn xưng bá, trên thực tế Thiên Đế Tông trước nay vẫn luôn là bá chủ, là ông vua không ngai ở Vô Tẫn Thần Khư. Giờ chẳng qua chỉ là công khai hóa chuyện này mà thôi, mục đích là để thống nhất phân phối tài nguyên, bồi dưỡng cường giả, tránh miễn Vô Tẫn Thần Khư đại loạn.

Lần này có quá nhiều tông phái và Hoàng triều bị diệt, rất nhiều địa bàn biến thành vùng đất vô chủ, bởi thế nếu Thiên Đế Tông không cường hành nhúng tay phân phối, tất sẽ dẫn phát hỗn loạn vô cùng vô tận.

Có thể tưởng tượng trong mấy trăm năm tiếp sau, Vô Tẫn Thần Khư sẽ lang yên tứ khởi, đâu đâu cũng thấy hỗn chiến tranh đoạt địa bàn. Thiên Đế Tông nhúng tay là để tránh miễn cục diện đó, để các nơi bình ổn quá độ, phân chia địa bàn, nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục nguyên khí.

Bận rộn hơn hai tháng, Lạp đại nhân cảm thấy đã an bài xong xuôi. Lục Ly liền không đợi thời hạn ba tháng kết thúc, lập tức dẫn theo Lạp đại nhân và ba tên cường giả, ba tên vương bài Tử Thần rời khỏi Vô Tẫn Thần Khư, bay thẳng tới Thiên Vũ Tinh Vực.

Thiên Vũ Tinh Vực rất lớn, so với Thiên Loạn Tinh Vực thì còn lớn hơn tương đối, bên này không loạn như Thiên Loạn Tinh Vực, cách cục thế lực ở đây đã sớm được định hình từ mấy chục vạn năm trước, hơn nữa vạn năm qua cũng biến hóa không quá lớn.

Mười chín đại thế lực, mười chín chủ tể!

Đại bộ phận địa bàn tại Thiên Vũ Tinh Vực đều bị mười chín đại thế lực này phân cắt, các thế lực còn lại chỉ có thể biến thành phụ dung, bằng không sẽ bị bọn hắn trấn áp vô tình. Đương nhiên phụ dung không có nghĩa là không thể quật khởi, vạn năm qua đã từng xảy ra ba lần đại biến động, có ba đại thế lực bị diệt, ba chủ tể mới thượng vị. Mà thủ phạm diệt đi hai trong ba đại thế lực kia đều là thế lực phụ dung dưới trướng, thế lực còn lại thì bị thế lực phụ dung của một đại tộc khác tiêu diệt.

Đại tộc cũng sẽ xuống dốc, đại tộc cũng sẽ suy bại. Không phải ngươi chiếm cứ địa bàn siêu lớn, có được vô cùng nhiều tài nguyên, thế lực liền sẽ vĩnh viễn cường đại.

Một ví dụ hết sức trực quan, hơn ba ngàn năm trước, từng có một siêu cấp đại tộc mà tân nhiệm Tộc Vương vô cùng tàn bạo, không chỉ đối ngoại mà đối nội cũng tàn bạo dị thường. Nhưng Tộc Vương kia chiến lực vô song, trọn cả tộc quần đều chỉ biết run rẩy dưới dâm uy của hắn, càng không cần phải nhắc tới các thế lực phụ dung.

Ở thời kỳ Tộc Vương này tại vị, cường giả tộc quần bọn hắn chết đi quá nửa, gần phân nửa số này là do Tộc Vương giết. Vô số cường giả phụ dung tộc quần cũng bị hắn chém giết, Tộc Vương này còn phát động chiến tranh với một đại thế lực gần đó, cuối cùng chiến bại, dẫn đến thực lực tộc quần tổn thất thảm trọng.

Đợi khi Tộc Vương kia thọ nguyên hao hết, tất cả đại tộc phụ dung liên hợp lên, hủy diệt tộc quần này, sau đó mấy đại tộc phụ dung liên hợp kiến lập một tân thế lực, thay vào đó trở thành bá chủ mới.

Thủy vô thường hình, nhân vô thường thế!

Bất cứ đại tộc nào cũng có khả năng sa vào giai đoạn suy thoái, chỉ là có đại thế lực vượt qua được, có đại thế lực không vượt qua được. Đại thế thiên hạ luôn là phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, những đại thế lực này cũng tương tự. Làm giai cấp thống trị lâu rồi, thường thường rất dễ hủ hóa, rất dễ chỉ muốn đòi lấy mà không muốn trả ra, an nhàn quá lâu cũng dễ làm hao mòn ý chí chiến đấu, cứ thế dần dần rơi vào suy bại.

Tê Viên tộc chính là một siêu cấp đại tộc trong mười chín bá chủ, ở thời kỳ đỉnh phong, Tê Viên tộc còn từng là đại thế lực nằm trong top ba tại Thiên Vũ Tinh Vực, mấy ngàn năm gần đây mới dần xuất hiện dấu hiệu suy bại. Nguyên nhân chủ yếu là Tê Viên tộc một mực không đản sinh cường giả đại viên mãn mới, Tộc Vương Tê Viên tộc đã rất già, ước chừng đã mấy ngàn năm chưa lộ diện, uy danh tự nhiên bắt đầu trượt xuống.

Thậm chí mấy năm gần đây còn có lời đồn, nói Tộc Vương Tê Viên tộc sớm đã chết rồi. Chỉ là Tê Viên tộc bí mà không tuyên, bằng không lần trước hai đại tộc gần đó khiêu hấn, tại sao Tê Viên tộc lại nhẫn nhịn chứ không khai chiến. Phải biết trước nay Tê Viên tộc luôn nổi danh là hạng đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, tính khí nóng nảy, có thù tất báo.

Mấy năm trước, một tên công tử Tê Viên tộc bị Mông tộc gần đó giết đi, lúc ấy tại trường còn có công tử Lưu tộc. Việc này khiến Tê Viên tộc đại nộ, phái ra sứ giả muốn Mông tộc đưa ra lời giải thích thỏa đáng, phía Mông tộc lại chỉ nói, đây là thi đấu rất bình thường giữa công tử thế hệ trẻ với nhau, Tê Viên tộc cần gì phải đại động can quan? Nếu thật muốn đánh, Mông tộc bọn hắn phụng bồi tới cùng.

Cộng thêm đương thời Lưu tộc cũng tỏ thái độ đứng về phía Mông tộc, cuối cùng Tê Viên tộc đành phải nén giận, bỏ mặc chuyện này. Sự kiện lần đó là một đả kích rất lớn đối với uy danh Tê Viên tộc, đồng thời khiến cho rất nhiều võ giả đưa ra suy đoán, rốt cục Tộc Vương Tê Viên tộc đã về cõi tiên hay chưa?