Chương 5098: Tám đại Cảnh Vương

- Lục Ly…

Một đám Cảnh Vương nhìn nhau, bọn họ không phải chưa từng nghĩ đến, xác nhận hết đại viên mãn quen biết, cũng không có đại viên mãn đột phá Chủ Thần. Như vậy chỉ có Viêm Hậu có cường giả đột phá. Tình huống Viêm Hậu bọn họ luôn không rõ ràng, chỉ biết một mình Lục Ly.

Nhưng Lục Ly bọn họ có thể trêu chọc sao?

Mấy mười đại viên mãn chết thật thảm, Bối Huyền và Nguyệt Thúc mới chết bao lâu, bọn họ làm sao dám đi gây sự với Lục Ly? Đây là người giết người không chớp mắt, gì cũng không cố kỵ. Chọc giận Lục Ly, Bối Huyền và Nguyệt Thúc sẽ là kết quả của bọn họ.

Cảnh Vương Bắc Cảnh chắp tay nói:

- Đại nhân, Lục Ly đã mất tích mấy trăm năm, đều không có hành tung và tin tức của hắn, muốn tìm Lục Ly, sợ là rất khó.

- Đúng vậy!

Cảnh Vương Đấu Cảnh nói:

- Hơn nữa Lục Ly tinh thông thuật tiềm ẩn, còn có thiên nhãn. Cho dù chúng ta triệu tập lượng lớn thám báo cũng không tìm thấy hắn. Trừ phi những lão giả chúng ta đi ra ngoài tìm. Vấn đề là thế giới lớn như vậy, chúng ta sợ là cũng không tìm thấy.

- Tìm không thấy càng dễ!

Con ngươi Cảnh Vương Trung Cảnh trở nên lạnh lẽo, sát khí trên người cuồn cuộn, nói:

- Tìm không thấy hắn, vậy bức hắn ra. Hắn không phải rất nặng tình cảm sao? Không phải thật để ý Tử Thần và đệ tử Lục Minh sao? Các ngươi đi tám đại Tinh Vực tìm kiếm võ giả Tử Thần và Lục Minh, giết một đám, xem hắn có ra ngoài không?

- Chuyện này…

Một đám Cảnh Vương trợn tròn mắt, nếu thật sự làm vậy, vậy bọn họ đã đắc tử tội với Lục Ly. Đến lúc đó, đối mặt với Lục Ly chỉ còn cục diện không chết không ngừng. Chiến tranh của Hình Đế và Viêm Đế, cuối cùng thế nào cũng không ai biết, nhưng bọn họ cũng rất có thể bị Lục Ly giết.

Ha hả!

Nhìn ánh mắt trốn tránh, kinh nghi bất định của đám Cảnh Vương, Cảnh Vương Trung Cảnh đột nhiên đứng lên, đằng đằng sát khí nói:

- Các ngươi quên lời Mẫu Đế rồi sao? Không tiếc mọi giá tìm được tin tức và tư liệu của Chủ Thần mới, cái gì gọi là không tiếc mọi giá? Đó là chỉ cần có thể tìm hiểu, toàn bộ chúng ta phải chết cũng không sao? Nếu chúng ta không hoàn thành nhiệm vụ, vậy không chỉ chúng ta chết, sợ là tộc đàn chúng ta cũng sẽ bị Chủ Thần diệt sạch. Đây là mệnh lệnh, các ngươi tự mình lựa chọn, các ngươi hoặc đối địch với bổn tọa, hoặc đối địch với Lục Ly, tự mình lựa chọn đí

Lựa chọn này rất dễ làm.

Lục Ly là uy hiếp còn tồn tại, là uy hiếp có thể khiến bọn họ chết đi, vua Trung Cảnh là uy hiếp trước mặt bọn họ, hơn nữa tuyệt đối có thể dễ dàng bóp chết bọn họ.

Nếu không đứng về phía Cảnh Vương Trung Cảnh, tuyệt đối sẽ chết, hơn nữa sẽ chết thật thảm, toàn tộc đều sẽ bị giết.

Tiên Vực hiện tại là trung tâm thế giới, nếu bọn họ muốn chạy trốn, có thể chạy trốn đi đâu? Cảnh Vương Trung Cảnh có thể tùy thời kêu gọi vô số quân sĩ sưu tầm, sau khi tìm được bọn họ, sau đó diệt sát. Cho nên bọn họ không có lựa chọn, không ai dám kháng mệnh, cũng không có người dám đối địch với Cảnh Vương Trung Cảnh.

Cảnh Vương Trung Cảnh triệu tập một đám cường giả sắp đại viên mãn đi theo các đại Cảnh Vương trở về. Đám trưởng lão này không phải đi trợ chiến mà đi làm giám quân.

Đi giám sát các đại Cảnh Vương, nếu các đại Cảnh Vương bằng mặt không bằng lòng, hoặc là bí mật câu kết với Lục Ly, một khi bị phát hiện, gia tộc Cảnh Vương kia khẳng định bị giết. Đồng thời đàn giám quân này cũng vì giám thị gia tộc các đại Cảnh Vương, xem bọn họ có chạy trốn hay không…

Cảnh Vương Trung Cảnh không trực tiếp động thủ với Lục Ly, hắn lựa chọn hóa thành thanh kiếm sắc bén, trôi nổi trên đỉnh đầu tất cả Cảnh Vương, sử dụng bọn họ làm việc. Bằng vào võ giả Trung Cảnh, tuy vậy cũng đủ rồi, nhưng hắn là muốn bắt hết thế lực Tiên Vực lên một chiến thuyền, đây cũng vì chuẩn bị cho đại chiến với Viêm Hậu về sau.

Có một thanh lợi kiếm trôi nổi phía trên đỉnh đầu, gia tộc các đại Cảnh Vương cũng không có biện pháp, chỉ có thể triệu tập đại tộc các cảnh, triệu tập lượng lớn cường giả và quân đội. Đại tộc các nơi biết được phải đối phó với Tử Thần và Lục Minh, toàn bộ đều hơi hoảng hốt.

Các đại Cảnh Vương cảm thấy áp lực, nghe nói tất cả đại tộc Tiên Vực đều động. Bọn họ có thể làm gì bây giờ? Nếu không tòng mệnh, lập tức bị diệt tộc.

Truyền Tống Trận các nơi liên tục truyền tống, lượng lớn quân đội tụ tập ở bốn cửa ra vào lớn. Nhưng quân đội các đại tộc triệu tập đều là cường giả, ít nhất đều là Đế Cấp. Cho nên số lượng cũng không nhiều như vậy, nếu không cũng không biết phải truyền tống bao lâu.

Một chiến thuyền chậm rãi xuất phát, bảy đại Cảnh Vương cộng thêm một đại viên mãn Trung Cảnh, tổng cộng tám đại quân, lần lượt bay đi tám đại Tinh Vực. Bọn họ nhận được tin tức, đệ tử Tử Thần và Lục Minh đã tách ra ẩn núp, các thế lực tám đại Tinh Vực đều có.

Cho nên hoặc là bất động, vừa động thì tám đại Tinh Vực cùng nhau hành động. Bọn họ qua đó triệu tập đại tộc tám đại Tinh Vực cùng nhau ra tay. Như vậy mới có thể đánh chết đệ tử Lục Minh và Tử Thần hiệu suất cao. Nếu bọn họ không xuất đọng đại quân, cao tầng tám đại Tinh Vực sẽ bằng mặt không bằng lòng, đến lúc đó đệ tử Lục Minh và Tử Thần đều sẽ chạy trốn. Một khi lẻn vào trong bí cảnh tiểu thế giới này, muốn đánh chết cũng khó.

Động tĩnh ở Tiên Vực lớn như thế làm sao giấu được mọi gười?

Tám đại Tinh Vực đều có thám tử ở Tiên Vực, bọn họ lợi dụng tế đàn truyền tống, lập tức truyền tống trở về. Tám đại Tinh Vực lập tức oanh động. Bảy đại Cảnh Vương, còn có đại biểu Trung Cảnh tự mình đến tám đại Tinh Vực, hơn nữa triệu tập đại quân đến, bọn họ tới làm gì? Chẳng lẽ đến tấn công tám đại Tinh Vực?

Ý niệm này hiện lên trong đầu cường giả các đại tộc đàn, rất nhanh đều phủ quyết. Nếu đại tộc Tiên Vực muốn tấn công tám đại Tinh Vực, không cần Cảnh Vương xuất động? Không cần xuất động đại quân? Tùy tiện phái một ít sứ giả đến là được, chẳng lẽ đại tộc tám đại Tinh Vực dám kháng cự hay sao? Có lẽ cả vùng này sẽ lập tức đầu hàng.