Chương 2055: Vô cùng cãng thẳng "Nói bậy nói bạ!"

Vân Long Hoàng cười lạnh nói: "Chư Hoàng trên Thiên Hoang, vốn lấy ngươi đứng đầu, các tông môn thế lực lớn, cũng lấy Tiên Võ

Tông của ngươi dẫn đầu, Thiên Cơ Cung đều lui xuống vị trí thứ hai, Thiên Hoang chưa từng không chứa nổi ngươi! Chúng ta lại như thế nào ép ngươi?"

Không chỉ có Vân Long Hoàng, ngay cả những Hoàng Giả, Lão Tổ khác, trong lòng cũng đều không hiểu, căn bản là không rõ ràng ví cớ gì La Ngạo lại nói ra lời ấy.

Chỉ có Thuyết Thư Giả khẽ nhíu mày, giống như là đã nghĩ đến chuyện gì.

"Ha ha, lại quên nhanh như vậy sao?"

La Ngạo cười lạnh nhìn về phía bọn Vân Long Hoàng.

Thuyết Thư Giả chậm rãi hỏi: "Ngươi nói là chuyện năm đó ngươi muốn lấy phong hào Võ Hoàng?"

Năm đó lúc La Ngạo Phong Hoàng, từng muốn được phong danh hiệu 'Võ Hoàng', lại bị bọn Thuyết Thư Giả, Vân Long Hoàng ngăn cản.

Mặc dù La Ngạo là thiên kiêu yêu nghiệt chói mắt nhất chói mắt nhất sau thời đại Vạn Cổ Võ Hoàng, nhưng mặc kệ là trên mặt tư lịch hay là mặt chiến lực, hắn đều kém hơn Võ Hoàng quá nhiều.

Sau đó, La Ngạo giảng võ luận đạo, dẫn tới đông đảo Võ giả trên

Thiên Hoang đi theo, Tiên Võ Tông càng ngày càng lớn mạnh.

Mà tu vi của La Ngạo ở bên trên hai đạo Tiên Võ, cũng càng ngày càng tinh tiến, cũng không lâu lắm, đã lĩnh ngộ được sáu loại

Tuyệt Thế Thần Thông!

Chiến lực như vậy, đủ để sánh vai với Nhân Hoàng.

La Ngạo lại một lần nữa chủ động đề cập chuyện phong hào 'Võ

Hoàng'.

Lúc này, nếu chỉ luận về chiến lực, Thiên Hoang Đại Lục đã không có người nào là đối thủ của hắn nữa.

Nhưng chư Hoàng tề tụ, dường như là không có ai đồng ý chuyện này, ngay cả các đại Hung tộc từng kết xuống mối thù sâu như biển với Võ Hoàng, đều không tán thành việc này, chư Hoàng vẫn khuyên can La Ngạo từ bỏ phong hào Võ Hoàng.

Trong lòng mọi người, Thiên Hoang chỉ có một Võ Hoàng, chính là

Tô Tử Mặc.

Thành tựu về sau của La Ngạo mặc dù lớn, nhưng cũng khó có thể đảm nhiệm cái danh Võ Hoàng.

Lúc đó La Ngạo và chư Hoàng, ồn ào tan rã trong không vui.

Bây giờ Thuyết Thư Giả nhắc lại chuyện xưa, chư Hoàng đều khẽ giật mình, chẳng lẽ là bởi vì việc này, La Ngạo lại muốn dẫn sói vào nhà, tàn sát muôn dân ở trên Thiên Hoang?

"Danh hào Võ Hoàng, ta ngay cả đụng đều không đụng được, còn nói để ta cầm đầu?"

La Ngạo cười lạnh một tiếng.

Thương Long Hoàng mắng một tiếng: "Đúng là tên điên, không cho phép ngươi lấy phong hào Võ Hoàng, thì ngươi lại phản bội Thiên

Hoang, phản bội Nhân tộc?"

"Ta vốn không phải là Nhân tộc, sao có thể nói là phản bội?"

La Ngạo lạnh nhạt nói: "Trong cơ thể của ta, chảy xuôi một nửa dòng máu của Thần tộc! Chỉ là, các ngươi không biết mà thôi."

Chư Hoàng đều lộ ra vẻ mặt chấn động.

Chuyện này, vậy mà La Ngạo lại giấu diếm được tất cả mọi người!

Bởi vì vậy cũng dễ hiểu, vì sao La Ngạo có thể ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy, phát triển mạnh ở trên Thiên Hoang, tung hoành vô địch, cuối cùng Phong Hoàng.

"Ta không có bất kỳ thành kiến gì đối với Nhân tộc, đối với Thần tộc. Từ nhỏ ta đã lớn lên ở trên Thiên Hoang, thậm chí ở sâu trong lòng ta, tình cảm đối với Thiên Hoang lại càng sâu hơn một chút."

La Ngạo lắc lắc đầu, nói: "Nhưng mà, hai người các ngươi lại nhiều lần ngăn cản ta gia phong Võ Hoàng, để ta quá mức thất vọng rồi. Là các ngươi đẩy ta về phía Thần tộc, mối họa của Thiên

Hoang hôm nay, đều là vì các ngươi mà nổi lên!"

"Ha ha!"

Tiểu mập mạp cười lạnh nói: "Thật sự là buồn cười, chỉ vì chuyện phong hào, ngươi lại quyết liệt với Thiên Hoang, vứt bỏ muôn dân trên Thiên Hoang, chuyện này cũng đã chứng minh cử động của chúng ta năm đó không hề sai!"

"Ngươi căn bản là không xứng với phong hào 'Võ Hoàng'!"

La Ngạo liếc mắt nhìn Tiểu mập mạp, lạnh lùng nói: "Ta xứng háy không xứng, ngươi nói cũng không tính! Có một nửa cường giả Võ

Đạo trên Thiên Hoang ở dưới trướng ta, chờ các ngươi chết hết, ta chính là Võ Hoàng!"

"Những người khác của Tiên Võ Tông đâu?"

Mặc dù Thuyết Thư Giả đã sớm có phỏng đoán, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: "Bọn U Hoàng, Long Vũ Hoàng, Chu Hạ Hoàng đâu?"

Tiên Võ Tông tính cả La Ngạo, tổng cộng có mười vị Hoàng Giả.

Mà bây giờ, ở sau lưng La Ngạo, cũng chỉ còn lại sáu vị.

Sáu vị Hoàng Giả của Tiên Võ Tông nghe được chuyện này, vẻ mặt đều ảm đạm, cúi thấp đầu xuống.

La Ngạo cười cười, tùy ý nói: "Ta đã tụ tập hết tu sĩ của Tiên Võ

Tông vào bên trong cung điện Tiên Võ."

"Cung điện Tiên Võ là pháp bảo bản mệnh của ta, ở nơi đó, ta chỉ cần một ý nghĩ là có thể gạt bỏ hết sinh linh bên trong!"

"Phàm là người phản kháng ta, đều đã chôn thân ở bên trong Cung điện Tiên Võ rồi."

Đông đảo Võ giả của Thiên Hoang nghe được lời ấy, trong lòng đều tức giận.

"La Ngạo, ngươi tu luyện truyền thừa của Võ Hoàng, lại ruồng bỏ

Thiên Hoang, quên nguồn quên gốc, tùy ý đồ giết người bên trong

Võ Đạo, ngươi thật sự là không bằng heo chó!"

Một vị Võ Đạo Lão Tổ không nhịn được, đứng dậy, chửi ầm lên.

"Ừm?"

Ánh mắt của La Ngạo chuyển động, rơi lên trên người vị Võ Đạo

Lão Tổ này.

"Cẩn thận!"

Bọn Vân Long Hoàng vội vàng nhắc nhở, nhưng đã quá muộn.

Mi tâm của vị Võ Đạo Lão Tổ này, trực tiếp bị ánh mắt của La

Ngạo xuyên thủng, nguyên thần bị tiêu diệt, đột tử tại chỗ!

La Ngạo ra tay, không có một chút dấu hiệu nào, bọn Vân Long

Hoàng cũng không kịp cứu viện.

"La Ngạo, Võ giả trên Thiên Hoang đếm bằng ức vạn mà tính, ngươi giết hết được sao!"

"La Ngạo, ngươi quên nguồn quên gốc, không bằng heo chó, xách giày cho Võ Hoàng cũng không xứng!"

Sự sát phạt của La Ngạo, không những không thể dọa sợ tu sĩ trên

Thiên Hoang, ngược lại càng ngày có càng nhiều người bên trong

Võ Đạo đứng dậy, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

Trong lúc nhất thời, tâm tình của đại quân Thiên Hoang xúc động, tiếng giết rung trời, chỉ đợi chư Hoàng của Thiên Hoang hạ lệnh một tiếng.

"Các ngươi chỉ có hai con đường, thần phục, hoặc là chết!"

La Ngạo liếc nhìn chư Hoàng của Thiên Hoang, hơi hơi lắc đầu, vẻ mặt khinh thường nói: "Chỉ bằng các ngươi, có ai là đối thủ của ta? Càng huống chi, còn có đại quân của Thần tộc đằng sau ta!"

Chư Hoàng cũng đều rõ ràng, một trận chiến này, Thiên Hoang sẽ dữ nhiều lành ít.

Nhưng người trên Thiên Hoang, há có thể không chiến mà bại!

Chư Hoàng nhìn về phía Tiên Võ Tông sau lưng La Ngạo.

Nếu có thể để cho những tu sĩ của Tiên Võ Tông này, đều đứng về phía Thiên Hoang Đại Lục, có lẽ là còn có sức lực đánh một trận!

Nhưng những Võ giả còn lại này của Tiên Võ Tông, hoặc đã từng chịu ơn của La Ngạo, hoặc là e ngại thủ đoạn của La Ngạo, ai còn dám ra mặt?

Những Võ giả của Tiên Võ Tông chân chính có nhiệt huyết, không sợ chết, đã bị La Ngạo giết hết!

Lãnh Nhu nhìn sáu vị Hoàng Giả của Tiên Võ Tông sau lưng La

Ngạo, nhìn đông đảo cường giả Võ Đạo của Tiên Võ Tông, trầm giọng nói: "Trong số các ngươi, có bao nhiêu người vốn không có linh căn, bởi vì Võ Hoàng lập đạo, mới có thể bước vào tu hành, lấy được thành tựu như ngày hôm nay?"

Đám người của Tiên Võ Tông im lặng.

Ánh mắt của sáu vị Hoàng Giả tránh đi, thậm chí không dám đi đối

Thiên Hoang bên trong người đối mặt.

Lãnh Nhu nói tiếp: "Các ngươi vốn là người trên Thiên Hoang, lại tu luyện Võ Đạo, há có thể không phân đen trắng, nối giáo cho giặc?"

Bên trong Tiên Võ Tông, nổi lên một tia xao động, nhưng cũng không rõ ràng.

Mặc dù trong lòng không ít Võ giả đã dao động, nhưng ở phía dưới uy áp của La Ngạo, vẫn không có người nào dám đứng ra.

Phong Hoàng của Tiên Võ Tông thở dài một tiếng, nói: "Ta biết rõ lời ngươi nói đều đúng, nhưng ta có thể lấy được thành tựu như ngày hôm nay, là nhờ có La Hoàng chỉ điểm, ta..."

Phong Hoàng cúi đầu, không nói được nữa rồi.

Trong lòng hắn, rơi vào bên trong dày vò to lớn.

Một vị khác là Xích Hoàng lộ ra vẻ mặt ảm đạm, cũng mở miệng nói: "Cũng không phải là chúng ta không hiểu thị phi đen trắng, nhưng năm đó La Hoàng từng cứu mạng ta..."

"La Ngạo, ngươi còn lề mề cái gì nữa thế?"

Ngay lúc này, vị Hoàng Giả Thần tộc trẻ tuổi kia dẫn theo đại quân của Thần tộc, đã đang bay nhanh mà đến nơi này, vạn mã chạy đi, khí thế như cầu vồng!

Lúc này, Thần tộc đã có tám vị Hoàng Giả xuất hiện ở trên Thiên

Hoang!

La Ngạo nhìn người của Thiên Hoang ở phía đối diện, vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi giơ bàn tay lên, chuẩn bị hạ lệnh.

Đại chiến vô cùng cãng thẳng!