Chương 2804: Đặt mình vào nguy hiểm

Tất cả mọi người bên phía Kiếm Giới đều có thể nghe ra sự mỉa mai bên trong lời nói của Hàn Mục Vương, chỉ có Bắc Minh Tuyết gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Ngươi nói không sai, sư tôn xác thực là có chỗ hơn người."

Câu nói này, tự nhiên là làm cho đám Thiên Nhãn Tộc chế giễu càng nhiều hơn.

Bên trong đám người vây xem, cũng truyền ra một tràng tiếng cười vang.

"Nghe nói vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín này, chỉ là Chân

Tiên Thiên Nhân Kỳ."

"Chân Tiên Thiên Nhân Kỳ lại còn dám một mình tiến vào trong Tà

Ma Chiến Trường?"

"Đúng là không biết trời cao đất rộng."

Sắc mặt của bọn Lục Vân khó coi.

Thân phận của Tô Tử Mặc đặc thù, đối với Kiếm Giới mà nói, không vẻn vẹn chỉ là một vị Chân Tiên.

Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín, cũng chỉ là thân phận hắn bày ra ngoài sáng mà thôi.

Sự coi trọng của Kiếm Giới đối Tô Tử Mặc, thậm chí còn ở trên

Lâm Tầm Chân.

Nếu như mấy lão già ở Kiếm Giới, biết rõ Tô Tử Mặc xảy ra chuyện, bọn Lục Vân sẽ tuyệt đối là khó thoát khỏi việc bị trách tội!

Trong lòng Lục Vân tràn đầy hối hận, nhìn Bắc Minh Tuyết một cái, thở dài nói: "Sớm biết như vậy, đã không dẫn ngươi và Tô huynh tới đây."

Tất Thiên Hành oán trách nói: "Tô huynh chỉ là Thiên Nhân Kỳ, một mình hắn chạy vào trong Tà Ma Chiến Trường làm cái gì?"

Bắc Minh Tuyết nói: "Đương nhiên là đi tìm đám người của Thiên

Nhãn Tộc kia báo thù rồi."

"Tô huynh quá xúc động rồi!"

Tất Thiên Hành cũng cảm thấy vội rồi.

Bắc Minh Tuyết liếc nhìn bọn Lục Vân, Tất Thiên Hành, vẻ mặt kỳ quái, nói: "Sư tôn đi vào trong Tà Ma Chiến Trường, nên sốt ruột hẳn là Thiên Nhãn Tộc, mấy người gấp cái gì thế?"

Bọn Lục Vân, Du Lan nghe được câu nói này, tức giận đến mức có chút muốn cười.

"Vị đệ tử này, lòng cũng thật là đủ lớn!"

Lục Vân âm thầm thở dài, lắc lắc đầu.

Hắn đã không có tâm trạng trách cứ Bắc Minh Tuyết nữa.

Du Lan nói: "Chuyện này cũng không thể trách Tô huynh được, là bởi vì bọn Tầm Chân bị thương, kém chút nữa đã vẫn lạc, Tô huynh mới quyết định một mình đi ứng chiến."

Nhắc tới chuyện này, bọn Vương Động, Công Tôn Vũ cũng cảm thấy hơi xấu hổ.

Lâm Tầm Chân cũng cúi đầu không nói, mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Kể cả hắn muốn đi vào trong Tà Ma Chiến Trường, cũng hẳn là nên thương lượng một tiếng với chúng ta chứ."

Lục Vân nói: "Còn chưa nói, hắn vừa mới hao phí lượng lớn tinh lực, chữa thương cho Tầm Chân, sau đó lại không nghỉ ngơi đã tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường, chuyện này không khỏi cũng quá bất cẩn đi!"

Du Lan nói: "Trên người Tô huynh có Lệnh Bài Phụng Thiên, nếu như hắn đầy đủ nhạy bén, thấy tình thế không ổn, hẳn là có thể an toàn rút lui."

Lời tuy rằng nói như vậy, nhưng suy cho cùng thì đối phương vẫn là Vô Thượng Chân Linh, còn là Vô Thượng Chân Linh lĩnh ngộ

Thời Không Giam Cầm.

Ngay cả Lâm Tầm Chân đều kém chút nữa đã bỏ mình, nếu như

Tương Mông một lòng muốn kéo Tô Tử Mặc lại, đừng nói tới chuyện an toàn rút lui, chỉ sợ là có thể còn sống trốn về cũng là hy vọng xa vời.

Ngay lúc này, Vương Động dường như là nghĩ đến chuyện gì, trên mặt trở nên hơi trắng xanh, run giọng nói: "Trên Lệnh Bài Phụng

Thiên của Tô Phong chủ, hình như là không có chiến công..."

"Cái gì!"

Nghe được câu nói này, trong lòng bọn Lục Vân, Du Lan, trong nháy mắt đã chìm vào đáy cốc.

Ở trên Lệnh Bài Phụng Thiên của Tô Tử Mặc, vốn có hai mươi điểm chiến công, trước khi rời đi, đã chuyển mười điểm sang cho

Lâm Tầm Chân rồi.

Sau đó, hắn rời đi Tà Ma Chiến Trường, tiêu hao mười điểm chiến công.

Nói cách khác, ở trên Lệnh Bài Phụng Thiên của Tô Tử Mặc, điểm chiến công là con số không!

Nếu muốn lợi dụng Lệnh Bài Phụng Thiên để rời đi Tà Ma Chiến

Trường, nhất định phải có mười điểm chiến công.

Xong rồi!

Ngay cả một tia cơ hội xa vời sau cùng trốn chạy để khỏi chết, đều không thể rồi!

"Đi!"

Lục Vân không đợi được nữa rồi, thấp giọng nói: "Mau, cùng đi tới

Quảng Trường Phụng Thiên, xem xem có thể có cơ hội tiếp ứng hắn đi ra hay không!"

Đám người của Kiếm Giới vội vàng chạy đi, hướng về phía Phụng

Thiên Các bay đi như tên bắn.

Hàn Mục Vương khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Lục huynh, các ngươi đừng gấp gáp, chờ ta một chút, chúng ta cùng nhau đi xem xem, không chừng còn có thể xem được một trận đại chiến khoáng thế nha."

Đám người Thiên Nhãn Tộc lập tức đuổi theo.

Sinh linh vạn tộc vốn đang vây xem ở chỗ này, phát hiện ra Phụng

Thiên Các bên kia có chuyện náo nhiệt, càng sẽ không bỏ qua cơ hội này, hô hào nhau theo ở phía sau.

Không bao lâu sau, đám người Kiếm Giới đã đến cửa vào Phụng

Thiên Các.

Trong lòng Lục Vân, đã làm ra dự đoán xấu nhất, hít sâu một hơi, dẫn đầu bước vào trong Phụng Thiên Các, rẽ phải chạy thẳng tới

Quảng Trường Phụng Thiên.

Rất nhanh, đám người Kiếm Giới và Thiên Nhãn Giới một trước một sau, đã chạy đến Quảng Trường Phụng Thiên.

Lúc này ở trên Quảng Trường Phụng Thiên có chút yên tĩnh, bầu không khí cực kỳ quỷ dị.

Chỉ là, trong lòng đám người Kiếm Giới có lo lắng, cũng không phát hiện ra loại chuyện khác thường này.

Một đám Chân Linh ở trên quảng trường nhìn thấy đám người

Kiếm Giới và Thiên Nhãn Giới xông tới, ánh mắt đều hiện ra một tia kỳ quái, dường như là có kiêng kị, có kinh sợ, có đồng tình...

"Mau nhìn, người của Kiếm Giới đến rồi!"

"Thiên Nhãn Giới cũng tới rồi."

"Lúc này có chuyện thú vị rồi."

Đám người khe khẽ nói nhỏ.

Lục Vân còn ôm lấy một tia hi vọng, tìm kiếm một vòng ở trên

Quảng Trường Phụng Thiên, cũng không phát hiện ra tung tích của

Tô Tử Mặc, mới cất giọng nói: "Xin hỏi các vị đạo hữu, Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới chúng ta ở khu nào trong

Tà Ma Chiến Trường thế?"

"Ta ở đây."

Ngay lúc này, bức màn lớn ở khu vực thứ ba nứt ra, một bóng người từ bên trong đi ra, áo xanh tóc đen, không nhiễm trần thế, mặt mày thanh tú, chính là Tô Tử Mặc!

Mọi người của Kiếm Giới thấy Tô Tử Mặc không có việc gì, vô cùng mừng rỡ, một khối đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống.

Tô Tử Mặc vừa mới hạ xuống, đám người Kiếm Giới đã đồng loạt xông lên.

"Tô huynh, ngươi thật sự là quá xúc động rồi, làm sao tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường lại không nói cho chúng ta một tiếng!"

"Đúng vậy a, vừa rồi thật là dọa chết chúng ta rồi!"

"Nếu như ngươi xảy ra chuyện, lúc trở lại Kiếm Giới, mấy người chúng ta phải bàn giao như thế nào đây!"

"Ngươi muốn báo thù cho bọn Tầm Chân, tìm mặt mũi về cho

Kiếm Giới, chúng ta đều có thể hiểu, nhưng cũng không cần thiết phải tự đặt mình vào nguy hiểm, một thân một mình đối mặt với

Thiên Nhãn Giới như thế."

"Đúng thế, lần này Kiếm Giới chúng ta bị thất thế cũng không sao, chỉ cần các ngươi không sao, sẽ còn nhiều thời gian."

Bốn vị Phong chủ bọn Lục Vân, Phùng Hư không ngừng phàn nàn, trong giọng nói cũng mang theo một chút trách cứ.

Mặc dù Tô Tử Mặc không có việc gì, nhưng trong lòng mấy người đều vẫn còn sợ hãi, nghĩ lại mà sợ hãi một trận!

Nghe được mấy vị Phong chủ của Kiếm Giới nói vậy, một đám sinh linh ở trên Quảng Trường Phụng Thiên đều ngơ ngác nhìn, mặt đầy sự khó hiểu.

Mấy vị Phong chủ này của Kiếm Giới đang nói bậy nói loạn cái gì thế?

Tự đặt mình vào nguy hiểm?

Ai tự đặt mình vào nguy hiểm?

Người kia tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường, không hề kiêng kỵ ở trên không trung chạy đi như điên, bỏ lại một đám Tà Ma Tội

Linh ở đằng sau, mấy lần hít thở đã chém giết sạch bọn Tương

Mông, chỗ nào giống như là tự đặt mình vào nguy hiểm?

Còn chưa nói, làm sao Kiếm Giới các ngươi lại ăn phải thiệt thòi?

Chẳng phải là chỉ có mấy vị Chân Tiên bên phe các ngươi bị thương nhẹ?

Thiên Nhãn Tộc bên kia mới thật sự là bị ngã nhào, Vô Thượng

Chân Linh đều chết rồi, quả thực là cắm đầu ngã vào trong khe cống ngầm, toàn quân bị diệt!

Bốn vị Phong chủ ngươi một lời, ta một lời, Tô Tử Mặc cũng không có cơ hội mở miệng giải thích.

Nhưng đám người Thiên Nhãn Tộc bên cạnh, trên mặt cũng dần dần trầm xuống, cảm thấy mất mát.

Một màn trước mắt này, hoàn toàn không giống như trong tưởng tượng của bọn họ!

Hàn Mục Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta còn tường Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới là nhân vật già không tầm thường, thì ra chỉ là đi vào trong Tà Ma Chiến Trường lượn một vòng nhỏ đã đi ra rồi!"

Lời này của Hàn Mục Vương cũng không hề sai, xác thực là Tô Tử

Mặc ở trong Tà Ma Chiến Trường cũng không lâu, sau khi giết chết bọn Tương Mông, thanh lý chiến trường xong, trước khi đi lại tới hang núi kia nhìn một lần, lại đi ra ngoài rồi.

Hàn Mục Vương nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, muốn lại một lần nữa chọc giận hắn, cười lạnh nói: "Nếu như ngươi có gan, vì sao không dám tìm người của Thiên Nhãn Tộc chúng ta ở bên trong đại chiến? Ha ha, chủ nhân của một phong, chỉ như vậy mà thôi!"

Theo bọn Hàn Mục Vương thấy, Tô Tử Mặc có thể còn sống từ trong Tà Ma Chiến Trường đi ra, chỉ có một loại khả năng.

Hắn căn bản là không gặp phải Tương Mông.

Nếu không, Tương Mông căn bản là sẽ không để cho hắn còn sống rời đi!