Chương 2712: Bái kiến chủ mẫu

Đường Không nghe thấy bốn chữ 'U Minh Bảo Giám', cũng bị dọa đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng quỳ xuống lạy.

Trên tế đàn chỉ có Võ Đạo bản tôn cùng Ngọc phi còn đứng.

Ngọc phi có chút ngơ ngác, còn chưa kịp tỉnh táo lại.

Nàng sớm biết rõ U Minh Bảo Giám ở trong tay Võ Đạo bản tôn, cũng biết rõ mặt bảo kính này từng là binh khí của Chủ Địa Ngục.

Nhưng không ngờ U Minh Bảo Giám ở Địa Ngục giới lại có lực uy hiếp lớn nhứ thế!

Võ Đạo bản tôn tế ra U Minh Bảo Giám, nhìn thấy một màn trước mắt, cũng có chút ngoài ý muốn.

Bao gồm cả Khổ Tuyền Ngục chủ, những sinh linh địa ngục quỳ xuống lạy này, cũng không phải bọn hắn sợ hãi kiêng kị hắn, mà là

U Minh Bảo Giám trong tay hắn!

Đương nhiên, chuyện này cũng liên quan tới việc U Minh Bảo

Giám vừa hiện ra, đã đánh giết Phong Tuyền Ngục chủ là Chuẩn

Đế.

Phong Tuyền Ngục chủ chết quá thảm rồi, bị đồng tử màu máu trên U Minh Bảo Giám nhìn một cái, trong chớp mắt đã biến thành một vũng máu!

Dựa theo lời Khổ Tuyền Ngục chủ nói, đồng tử màu máu này tên là

U Minh Chi Đồng Tử, hẳn là sát chiêu do U Minh Bảo Giám biến ra!

U Minh Chi Đồng Tử đúng là rất đáng sợ, thậm chí Võ Đạo bản tôn còn hoài nghi, nếu mình đối mặt với vệt máu kia, có thể ngăn cản được hay không.

Điều kiện để thôi động U Minh Chi Đồng Tử quá hà khắc, phải tiêu hao lượng lớn tinh huyết của bản thân.

Với huyết mạch mạnh mẽ của Võ Đạo bản tôn mà cũng nguy hiểm suýt đã không chịu nổi.

Trừ phi gặp phải tình huống bất đắc dĩ, Võ Đạo bản tôn sẽ không thôi động U Minh Bảo Giám, phóng thích ra đạo U Minh Chi Đồng

Tử này.

Nói đúng ra, thôi động U Minh Bảo Giám chỉ cần dùng lượng lớn tinh huyết là có thể.

Nhưng Võ Đạo bản tôn căn bản không dám để nó tùy ý cắn nuốt huyết mạch của những sinh linh khác.

Như thế U Minh Bảo Giám sẽ thành lập được liên hệ cùng cảm ứng với những sinh linh khác, hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Mặc dù U Minh Bảo Giám bị hồn đãng thiêu đốt một lần, nhưng rõ ràng còn chưa hoàn toàn bị hàng phục!

Võ Đạo bản tôn có thể mơ hồ cảm giác được, sâu trong U Minh

Bảo Giám ẩn giấu một tia ý chí mạnh mẽ!

Chỉ là tia ý chí này có chỗ kiêng kị, đã bắt đầu ngủ đông.

Võ Đạo bản tôn nắm lấy U Minh Bảo Giám, không ngừng suy nghĩ.

Lúc này Ngọc phi cũng đã tỉnh táo lại, nhìn đám sinh linh địa ngục chung quanh đang quỳ lạy, chỉ có chính mình còn đứng nguyên tại chỗ, lộ ra vẻ cực kỳ chói mắt.

Nàng hơi chần chờ, vẫn quỳ xuống lạy Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn giống như có cảm giác, đột nhiên duỗi cánh tay ra, không chờ Ngọc phi quỳ lạy xong đã đỡ nàng đứng lên, lắc đầu nói: "Ngọc phi, giữa chúng ta không cần phải như vậy."

Hai người đều đến từ Thiên Hoang, chính là bạn cũ.

Càng huống chi, Ngọc phi còn từng cứu mạng hắn.

Hành động này đối với Võ Đạo bản tôn thì không thể bình thường hơn được.

Nhưng ở trong mắt sinh linh địa ngục khác lại lộ ra ý vị sâu xa rồi.

Trong ngoài Phong Tuyền Thành, cường giả sinh linh của tám đại địa ngục tề tụ ở nơi này, do Khổ Tuyền Ngục chủ cầm đầu, tất cả đều quỳ xuống lạy, mà chỉ có vị nữ tử xinh đẹp kia có khả năng đứng bên cạnh Võ Đạo bản tôn, chuyện này có nghĩa là gì ?

Bên trong Địa Ngục giới, đẳng cấp nghiêm ngặt, giai cấp rõ ràng.

Trừ phi là người thân mật nhất, nếu không căn bản không có tư cách sánh vai cùng Chủ Địa Ngục.

Mà tiếng xưng hô vừa rồi của Võ Đạo bản tôn khiến không ít cường giả càng chắc chắn phỏng đoán của mình.

"Ngục phi, ờ..."

Khổ Tuyền Ngục chủ âm thầm gật đầu, hẳn là sẽ không sai.

Đám sinh linh địa ngục kia nào biết rõ, Võ Đạo bản tôn xưng hô, là

Ngọc phi, mà không phải Ngục phi.

Ở trong mắt đa số sinh linh địa ngục, bây giờ Võ Đạo bản tôn cầm

U Minh Bảo Giám trong tay chính là Chủ Địa Ngục mới!

Bởi vì chỉ có Chủ Địa Ngục mới có khả năng khống chế hàng phục

U Minh Bảo Giám.

U Minh Bảo Giám từng là đệ nhất hung khí ở Địa Ngục giới!

Trước kỷ nguyên mạt pháp, cũng chỉ có Chủ Địa Ngục mới có thể khống chế được nó.

U Minh Bảo Giám chính là biểu tượng của Chủ Địa Ngục.

Bây giờ, có người cầm U Minh Bảo Giám xuất hiện ở Địa Ngục giới, trong lòng rất nhiều sinh linh địa ngục, vị này tự nhiên chính là Chủ Địa Ngục không có nhân tuyển thứ hai!

Đương nhiên, ở trong lòng một ít địa ngục cường giả, vẫn có hoài nghi, không muốn thừa nhận.

Võ Đạo bản tôn dù sao cũng đến từ trung thiên thế giới, là dị tộc.

Hắn không có thuần chính huyết mạch Minh tộc, thậm chí không phải là sinh linh ở Địa Ngục giới.

Một người như vậy, nhưng lại muốn trở thành Chủ Địa Ngục, thống lĩnh chín đại địa ngục ?

Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu một số địa ngục cường giả, những địa ngục cường giả này không chút biến sắc, không dám lộ ra bất kỳ bất mãn gì.

Từ khi vị này xuất hiện trên tế đàn đến bây giờ, chỉ nói qua hai câu.

Sau đó, chín đại Ngục chủ đã chết tám người!

Vị này quả thực so với Chủ Địa Ngục ngày xưa còn kinh khủng hơn!

Lúc này chỉ còn lại một vị Khổ Tuyền Ngục chủ tuổi tác đã cao, quỳ gối trên tế đàn đau khổ cầu khẩn.

Các sinh linh địa ngục khác, ai dám phản kháng ?

Tám đại Ngục chủ vẫn lạc, lại thêm U Minh Bảo Giám xuất hiện, đại thế đã thành, căn bản không có người nào có thể lay động địa vị của Võ Đạo bản tôn!

"Ngươi đứng lên đi."

Võ Đạo bản tôn nhìn tới Khổ Tuyền Ngục chủ, lạnh nhạt nói.

Hắn vốn cũng không có ý đuổi tận giết tuyệt.

Nếu Địa Ngục giới thật sự có biện pháp rời khỏi, chỉ sợ cũng chỉ có các đại Ngục chủ mới rõ ràng.

Khổ Tuyền Ngục chủ mừng rỡ, vội vàng dập đầu nói: "Đa tạ chủ nhân không giết, đời này lão hủ nhất định trung thành chủ nhân, nếu như phản bội lời thề, ắt bị đột tử!"

Khổ Tuyền Ngục chủ cực kỳ quả quyết, trực tiếp lập lời thề.

Ông ta thấy Võ Đạo bản tôn sát phạt quyết đoán, thiết huyết vô tình, sợ sự tồn tại của mình sẽ khiến Võ Đạo bản tôn nghi kỵ, mới có thể thề độc như thế, khiến Võ Đạo bản tôn an tâm.

Sau khi lập đạo thề xong, Khổ Tuyền Ngục chủ nhìn về phía Ngọc phi, lại lần nữa khom người cúi đầu, làm đủ lễ nghi, cực kỳ cung kính: "Bái kiến chủ mẫu."

"y..."

Hai má trắng nõn của Ngọc phi, hiện ra một vệt đỏ bừng, ánh mắt có chút bối rối, vô thức khoát tay, muốn giải thích.

Võ Đạo bản tôn đứng bên cạnh lo lắng cho Thanh Liên chân thân, không để hai người tiếp tục hàn huyên, trực tiếp mở miệng hỏi nói: "Khổ Tuyền Ngục chủ, ta muốn trở về trung thiên thế giới, có biện pháp gì không ?"

"Chuyện này..."

Khổ Tuyền Ngục chủ tỏ vẻ khó xử, chần chờ một chút, mới thử thăm dò nói rằng: "Chủ nhân, bây giờ ngài đã là Chủ Địa Ngục cao quý, còn muốn trở về trung thiên thế giới làm gì ?"

"Địa Ngục giới mới vừa nghênh đón chủ nhân mới, ngài vừa mới trở thành Chủ Địa Ngục, bây giờ ngài lại muốn rời khỏi, chúng sinh địa ngục như chúng ta lại không có chủ nhân rồi, khả năng sẽ còn sa vào hỗn loạn..."

Vừa nói, Khổ Tuyền Ngục chủ vừa liếc nhìn Ngọc phi bên cạnh Võ

Đạo bản tôn.

Có mấy lời, Khổ Tuyền Ngục chủ không nói rõ.

Nhưng ý trong lời nói của ông ta chính là tu vi cảnh giới của Ngọc phi quá thấp, nếu Võ Đạo bản tôn rời khỏi, trong thời gian ngắn khả năng không có vấn đề.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Địa Ngục giới như rắn mất đầu, chắc chắn lại lần nữa sa vào hỗn loạn phân tranh.

Đến lúc đó, vị Ngục phi này chỉ sợ khó mà bảo toàn.

Võ Đạo bản tôn nhàn nhạt nói: "Nàng sẽ theo ta rời khỏi."

Nghe được câu này, Ngọc phi lại lắc lắc đầu, nói: "Ta vẫn ở lại nơi này thôi."

Ngọc phi hơi cúi đầu, không nhìn Võ Đạo bản tôn, nhẹ giọng nói:

"Tương lai nếu ngươi muốn về đây thì đến xem ta."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com