Chương 1922: Sinh linh hiện hình

Dưới khu mỏ quặng này, xảy ra tai họa lớn như vậy, tất nhiên sẽ có cường giả từ Lưu Quang Thành tới.

Nơi này không nên ở lâu!

Tô Tử Mặc xác định bên ngoài không có bất kỳ dị động gì nữa thì lập tức khởi hành rời đi.

Khi đi qua mặt vách đá có chút kỳ quái kia, hắn thoáng dừng lại, vẫn không hành động thiếu suy nghĩ, tiếp tục đi về phía cửa giếng ở đằng trước.

Cũng không lâu sau, cửa giếng sâu trong lòng đất đã hiện lên.

Tô Tử Mặc đứng ở cửa nhìn thoáng qua bốn phía.

Cảnh tượng bên ngoài cực kỳ đáng sợ, mấy chục cỗ thi thể nằm ngổn ngang lộn xộn trên mặt đất, máu tươi chảy khắp nơi.

Có tu sĩ không còn đủ nửa người, có tu sĩ ở ngực bị lợi khí lớn xuyên thủng, suýt đã bị đâm thành hai đoạn!

Có tu sĩ thì cả người hư thối, hoàn toàn thay đổi, tử trạng vô cùng thê thảm.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, nhìn tới một cái đầu cách đó không xa.

Trên cái đầu này, tất cả đều là máu thịt hư thối, không có mũi, chính là tu sĩ không có mũi lúc trước cùng Tô Tử Mặc tiến vào giếng mỏ này.

Người này đầu một nơi thân một nẻo, hai mắt trừng lớn, trong đôi mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Cũng là khí vận hắn không tốt, đã trải qua hai lần kiếp nạn trong linh quáng, lần trước may mắn sống tiếp được, lần này cuối cùng lại không thể may mắn thoát khỏi.

Tô Tử Mặc thở dài một tiếng, chuẩn bị rời đi nơi này.

Ngay khi hắn nhấc chân sắp sửa phóng ra cửa động, vẻ mặt hắn biến đổi, vội vàng lui lại, cúi đầu nhìn lại.

"Ừm ?"

Đồng tử của Tô Tử Mặc co rút vào, trong lòng giật mình!

Trên bắp chân của hắn lại hiện ra một vết thương nhỏ xíu, gần như khó mà phát hiện ra, nhưng lại suýt nữa đã cắt đứt bắp chân của hắn!

Miệng vết thương chậm chậm chảy ra máu tươi.

Đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới cảm nhận được đau đớn!

Một vết thương này mặc dù rất nhỏ, nhưng lại cắt vào cực sâu, thậm chí cắt đứt cả xương chân của hắn!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc.

Hắn vẫn không nhìn ra rốt cuộc là lợi khí gì có thể tạo thành vết thương nhỏ xíu dạng này.

Cho dù là trường kiếm mỏng như cánh ve, sắc bén nhất, chỉ sợ cũng sẽ không thể tạo ra loại vết thương này.

Đây càng giống như dấu vết một sợi tơ xẹt qua rồi lưu lại.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên nhìn về phía cửa hang đằng trước, hai mắt nhắm lại.

Ở phía dưới cửa động, có một chuỗi máu nhỏ giọt, quỷ dị treo giữa không trung!

Vị trí này chính là vị trí mới vừa rồi Tô Tử Mặc đặt chân.

Tô Tử Mặc vận chuyển Chúc Chiếu nhãn và U Huỳnh nhãn, lộ ra song đồng đen trắng, ngưng thần nhìn lại.

Hí!

Vừa nhìn một cái, Tô Tử Mặc không khỏi hít vào một ngụm hơi lạnh.

Ngay ở cửa động phía trước, lại có mười mấy sợi tơ tinh tế hoàn toàn trong suốt, gần như giăng kín cả cửa hang phong kín!

Mà một chuỗi máu nhỏ giọt lơ lửng giữa trời kia chính là treo trên một sợi tơ.

Chính là sợi tơ tinh tế trong suốt này đã suýt cắt bắp chân của hắn thành hai đoạn!

"Đây là vật gì?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Phải biết rằngThanh Liên chân thân tu luyện tới bây giờ, dù có là pháp bảo Huyền giai Tiên Thiên cũng chưa chắc có thể thương tổn tới nó.

Mà mười mấy sợi tơ tinh tế trước mắt này lại suýt nữa đã chặt đứt bắp chân của hắn!

Những sợi tơ này quả thực còn sắc bén hơn bất kỳ thần binh lợi khí nào!

Hơn nữa Tô Tử Mặc căn bản không hề dùng lực, chỉ đi bình thường về phía trước, trong lúc vô tình đâm vào sợi tơ dây này, bắp chân đã suýt bị chém đứt!

Khi sợi tơ này cắt vào máu thịt của hắn, thậm chí hắn không hề lập tức cảm giác được đau đớn, có thể thấy những sợi tơ này sắc bén đến mức nào!

Sắc mặt Tô Tử Mặc khó coi, trong lòng hoảng sợ.

Nếu không phải hắn có linh giác nhạy cảm, cảm ứng được điểm khác thường, đúng lúc lùi về phía sau thì chỉ sợ bây giờ ở ngoài cửa động chính là một đống máu thịt bị mười mấy sợi tơ cắt nát!

"Những sợi tơ này chẳng lẽ là do sinh linh cổ xưa kia lưu lại ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, mơ hồ nghĩ đến rồi cái gì.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được miệng vết thương ở bắp chân, truyền đến cảm giác ngứa ngáy, làm người ta không nhịn được muốn đưa tay xuống gãi.

Tô Tử Mặc vội vàng ngừng suy nghĩ, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vết thương dưới bắp chân hắn đã biến thành đen tím, vết thương sinh mủ, toàn bộ bắp chân đều đang dần dần sưng to lên!

Trên sợi tơ trong suốt kia có độc!

Tô Tử Mặc kinh hãi.

Thanh Liên huyết mạch, tà ma lui tránh, bách độc bất xâm.

Nhưng bây giờ, ngay cả huyết mạch của Thanh Liên chân thân đều không ngăn được loại kịch độc này lan tràn!

Màu đen tím ở miệng vết thương dần dần lan ra, toàn bộ bắp chân của Tô Tử Mặc từ cảm giác ngứa ngáy lúc ban đầu, đến bây giờ đã dần dần mất đi tri giác!

Tô Tử Mặc vội vàng dùng tới thiên phú thần thông Lục Nha Thần

Lực, lực nguyên thần và huyết mạch tăng vọt.

Nhưng dù có như thế, Thanh Liên huyết mạch cũng vẫn không chống lại được kịch độc ở miệng vết thương.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc sớm đã đạt tới Địa Nguyên cảnh, cưỡng ép xông phá phong cấm ở thức hải, nhanh chóng xóa đi phong ấn trên túi trữ vật, cầm ra một đống linh đan, nuốt xuống.

Linh đan vào bụng, hóa thành dược lực nồng đậm, chảy tới vết thương.

Nhưng một lượng lớn linh đan diệu dược này phối hợp với Thanh

Liên huyết mạch thuần túy hoàn mỹ mà cũng chỉ thoáng cản được độc tố lan tràn.

Đúng lúc này, báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt lóe lên, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên ngoài cửa động, lại có một huyết ảnh nhanh chóng chạy vộ đến, tốc độ nhanh đến kinh người!

Chúc Chiếu nhãn và U Huỳnh nhãn cùng vận chuyển, Tô Tử Mặc thấy rõ ràng.

Huyết ảnh kia là một con nhện lớn khắp cả người đỏ thẫm, tám cái chân sắc bén, giống như trường mâu, mũi chân nhẹ nhàng đạp trên rất nhiều sợi tơ, linh động đến cực điểm, lặng yên không một tiếng động!

Con Xích Huyết Tri Chu này có khuôn mặt dữ tợn, con mắt màu đỏ tươi lộ ra vẻ hung tàn, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc trong cửa động giống như đang nhìn thấy mỹ vị.

Vừa rồi Tô Tử Mặc đã đoán được khả năng này!

Ở cửa động còn sót lại sợi tơ như thế, chỉ có khả năng chính là sinh linh thuộc nhện tộc!

Con Xích Huyết Tri Chu kia tỏa ra khí tức cực kì khủng bố, thậm chí Tô Tử Mặc hoàn toàn không cảm ứng được tu vi của nó.

Nhưng hắn ý thức được, con Xích Huyết Tri Chu này chính là sinh linh cổ xưa mới vừa thức tỉnh từ bên trong mỏ Nguyên Linh kia!

Hắn chạm đến tơ nhện ở cửa động, dù con Xích Huyết Tri Chu ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể cảm giác được.

Những tơ nhện này sắc bén, ẩn chứa kịch độc, nhưng thân hình

Xích Huyết Tri Chu to lớn, lướt trên tơ nhện lại như đi giày trượt vậy, nhanh đến kinh người!

Chỉ thấy tơ nhện run nhè nhẹ, Xích Huyết Tri Chu đã đi tới chỗ cửa động.

Trong nháy mắt nhìn thấy Xích Huyết Tri Chu, Tô Tử Mặc đã kinh sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người.

Con súc sinh này cũng không hiểu đồng tình thương hại gì, vừa mới thức tỉnh đã đại khai sát giới, đương nhiên sẽ không buông tha cho hắn.

Bắp chân của Tô Tử Mặc đã mất đi tri giác, căn bản không chạy nổi.

Hô!

Sau lưng hắn ngưng tụ ra một cánh chim màu vàng to lớn, trực tiếp phá vỡ vách đá chung quanh, cát đá vẩy ra, quặng mỏ lắc lư, có xu thế muốn đổ sụp!

Tô Tử Mặc lợi dụng cực tốc thần thông, muốn chạy ra tìm đường sống.

Nhưng con Xích Huyết Tri Chu phía trước khẽ nhúc nhích phần bụng, trong nháy mắt phun ra một tơ nhện vô cùng mảnh, nhìn như yếu đuối, bay nhanh ở giữa không trung, hoàn toàn chặn kín mọi đường đi của Tô Tử Mặc.

Cánh chim Đại Bằng đụng vào sợi tơ nhện này, trong nháy mắt tán loạn, căn bản ngăn cản không nổi!