Chương 2764: Thanh Liên khôi phục

Mỗi người lĩnh ngộ ra một đạo vô thượng thần thông, đều sẽ trải qua quá trình này.

Chỉ là vô thượng thần thông không giống nhau, sẽ có phương thức tẩy lễ tu sĩ khác nhau.

Nếu lĩnh ngộ vô thượng thần thông Thời Không Giam Cầm, tổn thương đối với tu sĩ khá nhỏ, quá trình tẩy lễ nhục thân huyết mạch, nguyên thần đạo quả cũng tương đối ôn hòa.

Mà Tru Tiên kiếm ngưng tụ ra vô thượng Sát Lục Kiếm Ý, lực sát phạt nặng nhất!

Cho nên, trùng kích tổn thương đối với tu sĩ cũng cực kỳ đáng sợ.

Nếu muốn phóng thích ra vô thượng thần thông, tự thân phải chịu được trước, được vô thượng thần thông cho phép trước!

Lúc này Lục Vân nhìn Tô Trúc bên dưới, càng nhìn càng vừa mắt, lúc này đã lộ ra một tia lo lắng, lẩm bẩm nói: "Thiên Nhân kỳ đã lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm, vô thượng thần thông quán thể, thương tổn đối với hắn quá lớn, không biết hắn có thể chịu được hay không."

Bốn cảnh giới Chân Nhất cảnh, tự nhiên càng lĩnh ngộ muộn, nguy hiểm phải chịu đựng sẽ càng nhỏ.

Giống như Chân Tiên Động Hư kỳ, nhục thân, huyết mạch, nguyên thần, đạo quả đều đã tu luyện tới gần viên mãn, trạng thái giữ ở đỉnh phong, lúc này lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, sẽ không có nguy hiểm quá lớn.

Nhưng tám vị phong chủ nhìn chăm chú một lát, đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Phong chủ Bá Kiếm phong rất kinh ngạc: "Kẻ này có nhục thân thật mạnh, tiếp nhận Sát Lục kiếm khí từ Tru Tiên kiếm mà không bị trọng thương, chỉ chảy chút máu."

"Không sai, chút vết thương ngoài da này đối với Chân Tiên, căn bản không tính là gì."

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong cũng gật đầu một cái.

Lúc này, bát đại phong chủ đã bắt đầu tính toán, chờ Tô Tử Mặc tiếp nhận xong Tru Tiên kiếm tẩy lễ, nên mời hắn gia nhập vào kiếm phong của mình như thế nào.

"Lục huynh..."

Đúng lúc này, phong chủ Cực Kiếm phong đột nhiên gọi rồi một tiếng, chẳng biết tại sao, âm thanh còn có một tia run rẩy.

"Làm sao ?"

Lục Vân cũng không ngẩng đầu, thuận miệng hỏi.

"Ngươi, ngươi mau nhìn!"

Phong chủ Cực Kiếm phong kinh hô một tiếng.

Mấy vị phong chủ nhận ra ngữ khí của hắn có chút không đúng, vô thức nhìn lại.

Một màn trước mắt tám người nhìn đến, khiến bọn họ không khỏi trợn to hai mắt, tâm thần chấn động mạnh, như gặp quỷ thần!

"Làm sao có thể!"

Bát đại phong chủ đều thất thố kêu lên, trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt kinh sợ.

Chỉ thấy trên đỉnh núi, từng cây hoa sen vôn khô vàng kia lúc này đang dần dần khôi phục, sinh ra từng màu xanh nhạt, khôi phục sinh cơ!

Tốc độ những cây hoa sen này khôi phục cực nhanh, ngay dưới ánh mắt nhìn chăm chú của bát đại phong chủ, cả vùng hoa không còn khô vàng, mà trở nên xanh biêng biếc, sinh cơ bừng bừng.

Dường như có một đợt gió xuân thổi qua, tất cả hoa sen đều sống lại!

Từng cây Thanh Liên hơi hơi chập chờn ở trên đỉnh núi, sinh ra từng nụ hoa sung mãn, chậm rãi nở rộ trước mặt bát đại phong chủ!

Thanh Liên trên đỉnh núi Lục Kiếm phong không chỉ khôi phục sinh cơ, mà trong mười mấy nhịp hô hấp còn nở rộ!

Bát đại phong chủ nhìn lấy một màn này, dường như đang chứng kiến một thần tích.

Những Thanh Liên này chính là lúc trước Tru Tiên Đế Quân cấy hạt sen từ Tạo Hóa Thanh Liên xuống nơi này, mới trồng trọt ra một mảnh này.

Từ khi Tru Tiên Đế Quân bỏ mình, Tạo Hóa Thanh Liên vỡ nát, biến mất không thấy, mảnh hoa sen trên đỉnh núi này chưa từng nở rộ qua.

Mà bây giờ, tất cả Thanh Liên trên đỉnh núi đều đã nở rộ, chuyện này có nghĩa là gì ?

"Ta, ta không nhìn lầm chứ?"

Phong chủ Cực Kiếm phong đến nay vẫn khó có thể tin, lẩm bẩm một tiếng.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nhíu mày nói: "Lẽ nào có liên quan cùng Tô Trúc ?"

Phong chủ Ma Kiếm phong nói: "Tô Trúc chỉ lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm thần thông, vì sao lại khiến Thanh Liên trên đỉnh núi nở rộ ?

Ở trước đó, cũng có tiền bối Kiếm giới lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm ở

Lục Kiếm phong, những Thanh Liên này đều không có bất kỳ phản ứng nào."

Lục Vân nhíu lông mày chặt, sa vào trầm tư.

Giống như có một tin tức cực kỳ quan trọng đã bị hắn bỏ qua rồi.

Đột nhiên!

Trong đầu Lục Vân lóe lên một linh quang.

Trước đó, trên đỉnh núi đã có mấy gốc Thanh Liên xảy ra dị thường, đột nhiên khôi phục, mà lúc đó chính là thời điểm Bắc

Minh Tuyết đột phá.

Lục Vân vô thức nghĩ là bởi vì Bắc Minh Tuyết đột phá, mới có thể khiến Thanh Liên xảy ra dị biến.

Nhưng về sau, hắn gọi Bắc Minh Tuyết lên trên đỉnh núi, Thanh

Liên chung quanh lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Suy đoán này cũng bị hắn loại trừ.

Sau đó, hắn cũng không tiếp tục điều tra chuyện này nữa.

Mà bây giờ, Lục Vân lại nhớ về việc này, phát hiện chính mình đã xem nhẹ một người!

Tô Trúc!

Khi Bắc Minh Tuyết đột phá, dường như Tô Trúc cũng vừa mới bước vào Thiên Nhân kỳ không lâu.

Nếu như nói Thanh Liên trên đỉnh núi khôi phục không phải là vì

Bắc Minh Tuyết, vậy có khả năng là do Tô Trúc gây ra dị biến!

Mà bây giờ, Tô Trúc đang ở bên dưới, Thanh Liên trên đỉnh núi đã hoàn toàn khôi phục sinh cơ.

Hai lần đều có liên quan tới Tô Trúc, chuyện này không có khả năng là trùng hợp!

Nếu như trên thế gian này có vật nào có thể khiến toàn bộ Thanh

Liên trên đỉnh núi khôi phục sinh cơ trong mười mấy lần hô hấp, chỉ sợ cũng chỉ có Tạo Hóa Thanh Liên trong truyền thuyết!

"Trước đó vị tu sĩ ở Thiên giới kia có được Tạo Hóa Thanh Liên thân tên là gì nhỉ?"

Lục Vân nhìn bóng người ở bên dưới kia, trong nháy mắt nghĩ đến điểm mấu chốt, đột nhiên hỏi.

Phong chủ Huyễn Kiếm phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như là họ Tô, nhưng người này đã chôn thân trong Đế Phần, ngươi sẽ không nghĩ là..."

Từ Thiên giới đến, họ Tô!

Lục Vân nhìn Tô Tử Mặc ở bên dưới bị máu tươi nhuộm áo xanh, khẽ gật đầu nói: "Sẽ không sai rồi, hắn hẳn chính là người kia, có được tu sĩ Tạo Hóa Thanh Liên thân!"

"Bởi vì khi nãy Tru Tiên kiếm tẩy lễ nhục thân của hắn, nên khí tức huyết mạch của Tạo Hóa Thanh Liên phóng thích ra, những Thanh

Liên trên đỉnh núi này cảm nhận được khí tức này, mới có thể tỉnh lại."

Mấy vị phong chủ khác cũng gật đầu một cái.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói: "Chỉ sợ cũng chỉ có Tạo Hóa

Thanh Liên, mới có thể khiến hoa sen khô vàng trên đỉnh núi, ở trong thời gian ngắn nở rộ."

Thiền Kiếm phong phong chủ nói: "Nói như thế thì một chuyện khác cũng có thể giải thích."

"Trước đó Bắc Minh Tuyết độ Cửu Cửu thiên kiếp, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngay cả chúng ta đều bó tay không có cách nào, nhưng người này lại có thể cứu được nàng, chỉ sợ cũng mượn nhờ huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên rồi."

"Tạo Hóa Thanh Liên..."

Trong mắt phong chủ Ma Kiếm phong lóe qua một tia dị sắc, nói:

"Không ngờ một thế này, Tạo Hóa Thanh Liên lại đi đến Kiếm giới ta, có lẽ đây chính là ý trời."

"Các vị."

Phong chủ Ma Kiếm phong đột nhiên nói: "Năm đó Tru Tiên Đế

Quân đều không có thể bồi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên đến thập nhị phẩm, mà bây giờ, Tô Trúc này thế nhưng là Tạo Hóa Thanh

Liên thập nhị phẩm."

"Nếu có thể luyện hóa, tám người chúng ta đều có hi vọng trùng kích đế cảnh!"

Nghe đến câu nói này, bảy vị phong chủ còn lại có vẻ mặt khác nhau.

Có người nhíu mày, có người trợn mắt nhìn, có người kinh ngạc, có người mặt không biểu tình...

Lục Vân nhìn chằm chằm vào phong chủ Ma Kiếm phong, ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói rằng: "Tiết huynh, ngươi đang nói cái gì ?"

"Ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi tu luyện là ma đạo, nhưng đừng tu đến mức mất nhân tính! Tô Trúc là một người sống sờ sờ, ngươi muốn làm gì hắn!"

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong cũng nhíu mày nói: "Tiết huynh, lời nói khi nãy của ngươi có chút không đúng rồi."

Phong chủ Ma Kiếm phong-Tiết Mạc thấy bảy vị phong chủ nhìn hắn bằng ánh mắt không quá thích hợp, vội vàng giải thích nói:

"Ta cũng chỉ thuận miệng nói thôi, chỉ là một suy nghĩ lóe qua, sẽ không thật sự làm gì hắn."

Lục Vân trầm giọng nói: "Chúng ta tu luyện kiếm đạo nhiều năm, giữ vững chính đạo trong lòng, chỉ cầu làm việc không thẹn với lương tâm, ngay cả suy nghĩ như thế đều không nên có!"

"Chính là như vậy."

Mấy vị phong chủ khác gật đầu nói phải.