Chương 2239: Bia đá lưu tên "Phế vật!"

Trên quảng trường, Thanh Phong Thiên Tiên thấy một màn như vậy, nhíu chặt lông mày, không nhịn được mắng một câu: "Thật sự khiến Ngự Phong Quan ta mất mặt!"

"Vốn là đồ vật Tô Tử Mặc, trả cho hắn cũng không sao."

Chân Tiên Tạ Linh mỉm cười, an ủi nói.

Vẻ mặt Thanh Phong Thiên Tiên thoáng thả lỏng.

Nhưng vừa rồi Mạc Thiên ở trước mặt Tô Tử Mặc, biểu hiện của hắn thực sự quá kém, nhu thuận giống một con thỏ trắng nhỏ!

"Sau khi trở về tông môn, thì để Mạc Thiên đi sân tạp dịch!"

Trong lòng Thanh Phong Thiên Tiên thầm nói một tiếng, đã quyết định tương lai cho Mạc Thiên.

Bên trong tầng trời thứ năm.

Phong Ẩn thu hồi ánh mắt, trong lòng cũng thầm thở dài, thầm than một tiếng đáng tiếc.

Nếu có thể sớm giải quyết Tô Tử Mặc, tự nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng ở bên trong tầng trời thứ năm, hắn không có lý do gì, cũng không thể vô duyên vô cớ ra tay.

Nếu bởi vì việc này, song phương bộc phát xung đột, hắn tự nhiên có thể thuận lý thành chương ra tay, trấn áp Tô Tử Mặc!

Cho nên, hắn mới bảo Mạc Thiên đừng sợ, mong đợi song phương thăng cấp xung đột.

Nhưng không ngờ Tô Tử Mặc chẳng cần động một ngón tay, chỉ cần nói mấy câu là Mạc Thiên đã ngoan ngoãn trả túi trữ vật rồi.

Việc đã đến nước này, Phong Ẩn cũng không tiện nói thêm gì, chỉ có thể lại lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn Phong Ẩn cách đó không xa.

Ở trên người vị chuyển thế tiên nhân này, hắn mới cảm nhận được địch ý mãnh liệt, chỉ là rất nhanh đã thu liễm!

chiến trường đầy máu tanh này, vẻ mặt đầy kinh sợ.

Rất nhanh đã có tu sĩ đồng môn tiến lên giải thích một phen, sau đó mọi người đi tới trước tấm bia đá Địa bảng khắc chữ lưu tên.

"Tô sư đệ, ngươi còn chưa lưu tên ở trên đây."

Xích Hồng quận chúa chỉ vào bia đá nói: "Chỉ có lưu tên lại ở trên đây, mới có tư cách tiến vào bài danh chiến."

Mặc dù Tô Tử Mặc chém giết mười tám vị Địa Tiên, bỏ trống đi mười tám vị trí.

tên, cũng đã lấp gần đủ những chỗ trống này.

Hơn nữa trong quá trình một trận chiến này, còn không ngừng có tu sĩ đến, lưu tên trên bia đá Địa bảng.

Thứ tự phía trên đã xếp tới sáu mươi!

Tô Tử Mặc tiến lên, viết tên của mình trên tấm bia đá.

Sau khi lưu tên, xếp hạng của hắn ở đấu vòng loại cũng đã xác định được.

Vị trí sáu mươi tám!

Trong thức hải, Trấn Ngục đỉnh truyền đến một chút dị động.

Bảo vật ở tầng trời thứ năm, có lẽ đang ở gần đây!

Tô Tử Mặc chuyển vòng quanh bia đá Địa bảng một vòng, sau đó chậm chậm lui lại, ngửa đầu nhìn lến, đột nhiên khẽ nhíu mày.

Tấm bia đá to lớn này cao tới mười trượng, ở vị trí chín trượng có danh hào của hai người đặt song song, cực kỳ dễ thấy, áp đảo phía trên người khác!

Bên trong có một cái tên, chính là Thái Hoa.

"Đây là có chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc chỉ vào hai cái tên ở phía trên rồi hỏi.

"Đều là kẻ tranh cường háo thắng, không muốn danh hào của chính mình ở dưới người khác."

Xích Hồng quận chúa giải thích nói.

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, nói: "Người khác còn chưa tính,

Thái Hoa tiên nhân cũng xứng ?"

Oanh!

Tô Tử Mặc đi tới trước tấm bia đá Địa bảng, bàn chân dẫm mạnh, phát ra một tiếng vang thật lớn, cả không gian đều rung chuyển!

Một bóng dáng đột ngột từ dưới mặt đất bắn lên, xông thẳng lến tới đỉnh bia đá Địa bảng!

Một tiếng vang này thu hút vô số ánh mắt, vẻ mặt đám người đầy rung động, nhìn qua bóng dáng không ngừng cao lên kia!

"Hắn muốn làm gì ?"

"Không phải hắn đã khắc chữ lưu danh trên Địa bảng sao?"

"Lẽ nào Tô Tử Mặc còn muốn muốn vượt qua độ cao chín trượng của hai người Phong Ẩn, Thái Hoa?"

Trong tiếng đàm luận này!

Lại có một tiếng vang thật lớn!

Chỉ thấy ở chỗ cao nhất bia đá Địa bảng, một bóng người chậm chậm đứng trên đó, tóc đen bay mua, từ trên cao nhìn xuống đông đảo tu sĩ, không ai bì nổi!

Tô Tử Mặc chẳng những vượt qua hai người Phong Ẩn, Thái Hoa, hơn nữa còn nhảy tới đỉnh bia đá Địa bảng, giẫm cả bia đá Địa bảng ở dưới chân!

"Chuyện này..."

"Làm sao có thể ?"

"Lực bộc phát thật cường đại!"

Đám người sợ hãi thán phục.

Ngay cả Phong Ẩn đều hơi híp mắt lại, trong đôi mắt lướt qua một tia kiêng kị.

Hắn vốn cho rằng Tô Tử Mặc đã kiệt sức, không ngờ Tô Tử Mặc còn có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ như vậy!

Thanh Liên chân thân thập phẩm mặc dù trọng thương, nhưng khi trở về, thương thế trong cơ thể đã tốt lên rất nhiều, vẫn có lực bộc phát cực kỳ cường đại.

Quan trọng hơn chính là lực lượng trong không gian vốn là Thổ.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên thuộc Mộc.

Mộc khắc Thổ, Thanh Liên chân thân ở trong không gian này, chịu ảnh hưởng của trọng lực ít hơn những người khác rất nhiều.

Cho nên Tô Tử Mặc mới có thể nhảy lên đỉnh!

Tô Tử Mặc đứng trên tấm bia đá Địa bảng, ánh mắt chuyển động, nhìn thấy cách đó không xa có bày một nắm đất lớn bằng nắm tay nhỏ, tản ra tia sáng mông lung.

Trên quảng trường, Chân Tiên Tạ Linh giải thích nói: "Nắm đất này tên là Trấn Thổ, từ trên Trấn Tinh tróc ra, bên trong có chứa lực lượng thổ cực kỳ thuần túy, nhìn giống như bùn đất, nhưng lại vô cùng cứng rắn."

"Nếu luyện chế pháp bảo hệ Thổ, bỏ thêm một nhúm Trấn Thổ nhỏ, uy lực sẽ gia tăng thật lớn!"

Tạm dừng một chút, Tạ Linh bất đắc dĩ cười nói: "Mũi của Tô Tử

Mặc này quá linh, bảo vật ở bốn không gian trước đều bị hắn chiếm lấy, khối Trấn Thổ này tự nhiên cũng không gạt được hắn."

"Không có nguy hiểm gì chứ?"

Chung trưởng lão có chút lo lắng.

Dù sao ở bốn tầng trời trước, hàng phục những bảo vật này, đều tiêu hao một phen thời gian, Tô Tử Mặc tế ra không ít thủ đoạn át chủ bài cường đại, tốn công tốn sức.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đã dùng hết át chủ bài, trên người lại bị thương, nếu lại có sinh linh gì, sợ là khó đối phó.

"Không có nguy hiểm."

Tạ Linh lắc đầu nói: "Từ xưa đến nay, căn bản không có người có thể nhảy đến đỉnh bia đá kia đi, trong Trấn Thổ cũng không có sinh linh gì."

Ý nghĩa trong chuyện này chính là ai có thể nhảy lên đỉnh, tự nhiên là có thể thu Trấn Thổ vào trong túi.

Vân Đình mỉm cười, đột nhiên hỏi: "Tạ Linh điện hạ, bây giờ chỉ là ngũ trọng thiên, ở tứ trọng thiên phía sau, có phải cũng có những bảo vật khác?"

"Ngươi muốn nói..."

Trong lòng Tạ Linh lộp bộp một tiếng, sắc mặt đại biến!

Bên trong Cửu Trọng Thiên, mỗi một tầng trời, đều có bảo vật tương tự.

Bình thường tới nói, tu sĩ đến tầng trời thứ năm, đều đã tiêu hao rất nhiều, sau đó còn có bài danh chiến, đương nhiên sẽ không có người nào tiếp tục phi thăng, tiến vào tầng trời thứ sáu.

Nếu làm thế chính là không có việc gì tự tìm phiền toái cho mình.

Nhưng vị bên trong kia cũng không phải người bình thường!

Đúng lúc này, bên trong Cửu Trọng Thiên, Tô Tử Mặc nhặt Trấn

Thổ lên, ngồi xổm người xuống, lặng im hồi lâu, dùng Trấn Thổ khắc ở chỗ cao nhất trên bia đá Địa bảng, từ từ khắc xuống hai chữ.

Đó là tên một người.

Thấy một màn như vậy, hốc mắt mấy vị trưởng lão Càn Khôn thư viện đều ửng đỏ, im lặng không nói.

Tiếng nghị luận trên quảng trường cũng dần dần bình tĩnh trở lại, ánh mắt đông đảo tu sĩ đầy phức tạp.

Trước tấm bia đá Địa bảng, hơn mười vị tu sĩ nhao nhao ngửa đầu.

Ở chỗ cao nhất bia đá, trên danh hào của Phong Ẩn cùng Thái Hoa có thêm một cái tên khác.

Tên một tu sĩ đã vẫn lạc.

Diệp Phi.

mũi chua chua, quay đầu đi chỗ khác, yên lặng rơi lệ.

Liễu Bình cũng nghĩ đến Diệp Phi phóng ra Chiết Thọ Xá Thân quyết, tránh thoát phong cấm, tâm thần xúc động, nhẹ than một tiếng.

Diệp Phi đã mình.

Nhưng danh hào của hắn, lại lưu ở chỗ cao nhất trên bia đá Địa bảng, nhìn xuống tất cả mọi người.

Tựa như sao băng xẹt qua bầu trời đêm, thoáng qua tức thì, lại nở rộ ra tia sáng vô cùng chói mắt!