Chương 2000: Thật xin lỗi, ngươi không thắng được

Người làm ebook: zalo 076 9417982

Chém giết nữ tử mặc váy lam xong, sau lưng Đường Tử Y, Phong

Lôi Vũ Dực điên cuồng vỗ lên, tia điện trên người hừng hực, nổ vang đôm đốp, lách mình sang bên cạnh.

Tốc độ của nàng nhanh, đạo sĩ trung niên ra tay cũng không chậm!

Dường như là ngay lúc Đường Tử Y chém giết nữ tử mặc váy lam, một đôi ống tay áo của đạo sĩ trung niên cũng đồng thời đánh tới.

Đôi ống tay áo này nhìn như phiêu dật mềm mại, nhưng lúc xuất hiện lại đột nhiên cứng lại, giống như hai cây côn sắt to lớn cứng rắn, từ trên trời giáng xuống!

Mặc dù Đường Tử Y có thể né tránh nơi yếu hại trí mạng sau đầu, nhưng làm thế nào cũng không thể tránh khỏi sát chiêu sau lưng.

Ầm!

Ống tay áo đầu tiên quất lên bên trên Phong Lôi Vũ Dực, chấn cho nó vỡ nát, sau đó nặng nề đánh lên trên lưng Đường Tử Y, truyền đến một tiếng vang trầm.

Toàn thân Đường Tử Y chấn động mạnh, bước chân lảo đảo, hơi hơi há miệng, phun ra một vòi máu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ tái nhợt.

Nhưng dù cho là như thế, ánh mắt của nàng vẫn cực kỳ bình tĩnh, giống như là không cảm nhận được bất kỳ sự đau đớn nào.

Hai bên đều là cường giả đứng đầu nhất, chênh lệch về mặt chiến lực vốn cũng không lớn.

Nàng có thể ở bên dưới sự vây công của bốn người, cưỡng ép chém giết một người, thì cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

Đạo sĩ trung niên vận dụng bí pháp 'Xuyên tim', lực lượng một đòn này cực kì khủng bố, thậm chí có khả năng đánh xuyên qua lưng của Đường Tử Y!

Mà ứng biến của Đường Tử Y cũng cực kỳ xảo diệu, sau khi tế ra

Phong Lôi Vũ Dực gia tốc, đôi cánh chim này cũng giúp nàng ngăn cản lại không ít lực lượng, giảm tổn thương mà mình phải tiếp nhận xuống đến mức thấp nhất.

"Hừ!"

Một chiêu của đạo sĩ trung niên không thể chém giết Đường Tử Y, cũng không giận, chỉ cười lạnh một tiếng: "Bị 'Xuyên tim' của ta đánh trúng, ta xem ngươi còn có thể chống đỡ thêm mấy chiêu!"

Đường Tử Y lách mình ra ngoài, hòa thượng đầu trọc và nam tử tháp sắt giống như hung thần ác sát, đằng đằng sát khí, cũng vây giết đi lên, căn bản là không cho Đường Tử Y có bất kỳ cơ hội nào để thở dốc!

Mặt của Đường Tử Y vẫn không biểu tình, ở bên trong sự vây công của ba người vẫn di chuyển xê dịch, thân pháp rõ ràng là đã chậm hơn một chút.

Chỉ trong vòng mấy hơi thở, đã có vài lần gặp nạn, kém chút đã bị ba người chém giết tại chỗ!

Mặc dù bốn đại thiên kiêu đã bị tiêu diệt một người, nhưng tình trạng của Đường Tử Y lại càng thêm hung hiểm, thậm chí là bất cứ lúc nào cũng có thể đột tử tại chỗ!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nếu như hắn ra tay, tự nhiên là có thể cứu được Đường Tử Y.

Nhưng cứ như vậy, chẳng khác nào là chắp tay tặng ngọc phù Vân

Đình rồi.

Mạng người là quan trọng nhất, ngọc phù có quan trọng đến đâu, cũng chỉ là một món đồ vật, tặng cho Vân Đình cũng được.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tử Mặc đã có quyết đoán, chuẩn bị từ bỏ ngọc phù, đi trợ giúp Đường Tử Y.

Nhưng ngay lúc hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình còn chưa kịp có bất kỳ động tác gì, hắn đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, gắt gao khóa chặt hắn lại!

Nếu như hắn có chút vọng động, tất nhiên sẽ dẫn tới công kích khủng bố khó có thể tưởng tượng!

Ở phía dưới luồng khí tức này, Tô Tử Mặc thậm chí còn có một loại ảo giác bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém thành hư vô!

"Ở trước mặt ta, ngươi còn dám mất tập trung, còn muốn có ý nghĩ khác?"

Tiếng của Vân Đình vang lên, trong sự bình tĩnh, còn ẩn chứa lửa giận đang bị đè nén.

Giống như là yên tĩnh trước mưa dông gió giật, ở bên dưới mây đen nồng đậm ngột ngạt, làm người ta cảm thấy ngạt thở.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Vân Đình, trong lòng không khỏi giật mình!

Thân hình của Vân Đình lúc này đang chậm rãi bay lên, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, rõ ràng là đã thúc giục đến cực hạn rồi.

Những luồng khí huyết này bao quanh thân thể hắn, lại hình thành một luồng kiếm khí màu máu, lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn, không ngừng đan xen ngưng tụ ở phía sau hắn!

Tranh tranh tranh!

Những luồng kiếm khí màu máu này run rẩy không ngừng, phát ra từng đợt tiếng kiếm vang, quấn quýt lấy nhau.

Sau lưng Vân Đình, dần dần hiện ra một thanh trường kiếm to lớn màu đỏ ngòm, phóng lên tận trời, ngay cả mái vòm đại điện đều không che đậy được mũi nhọn của nó!

Thanh trường kiếm màu đỏ ngòm này còn chưa hoàn toàn ngưng tụ thành thực chất, đã tỏa ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Giống như là vạn vật trong đất trời, chúng sinh trong tam giới, cũng không đỡ nổi một chém của thanh trường kiếm màu đỏ ngòm này!

Huyết mạch dị tượng!

Đây là huyết mạch dị tượng của Vân Đình, nhưng rõ ràng là hắn còn chưa thể hoàn toàn khống chế.

Loại lực lượng này quá mạnh mẽ, quá mức kinh khủng!

Vân Đình căn bản là không khống chế được.

Cho dù là Tô Tử Mặc, đều có cảm giác tâm thần run rẩy một trận,

Thanh Liên huyết mạch gào thét sôi trào ở trong cơ thể, dường như là không áp chế nổi.

Loại huyết mạch dị tượng này của Vân Đình một khi ngưng tụ thành công, hắn chỉ có tế ra huyết mạch dị tượng Tạo Hóa Thanh

Liên, mới có thể chọi cứng được!

Tô Tử Mặc vẻ mặt nghiêm túc.

Vân Đình ngưng tụ ra loại huyết mạch dị tượng này, đủ để chém giết hắn!

Không phải là trọng thương, mà là triệt triệt để để giết chết, thân vẫn đạo tiêu!

Khuôn mặt của Vân Đình đỏ hồng như máu, thân hình hơi rung nhẹ, thúc giục huyết mạch dị tượng, hắn cũng đang phải chịu đựng áp lực cực lớn.

Từ khi tu hành đến nay, chưa bao giờ có tu sĩ nào cùng cấp bậc có thể ép hắn tế ra huyết mạch dị tượng!

"Tô Tử Mặc, ta rất thưởng thức ngươi, vẫn luôn không đành lòng giết ngươi."

Vân Đình nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, trong mắt vằn vện tia máu, chậm rãi nói: "Nhưng đại chiến đến bây giờ, hôm nay ngươi và ta nhất định phải phân ra thắng bại!"

"Vân Đình ta, không muốn thua, cũng sẽ không thua!"

Nếu như là lúc trước, khẳng định là Vân Đình sẽ lấy ngọc phù trước, rồi mới dây dưa với Tô Tử Mặc.

Nhưng bây giờ, hắn bị Tô Tử Mặc đánh trúng một chưởng, nếu như không có Băng Phách Ngân Giáp hộ thân, hắn đã thua.

Lấy sự tự phụ và kiêu ngạo của hắn, kết quả như thế, căn bản là không có cách chấp nhận!

Ngọc phù gì đó, Thiên Sát Địa Sát gì đó, đều đã bị hắn ném ra sau ót.

Bây giờ hắn chỉ có một ý nghĩ, chính là toàn lực ứng phó, vận dụng tất cả lực lượng, đánh bại Tô Tử Mặc!

Kiếm khí liên tục không ngừng ngưng tụ ra, trường kiếm màu đỏ ngòm càng thêm ngưng thực.

Mái tóc dài của Vân Đình bay múa, ở phía dưới thanh trường kiếm màu đỏ ngòm này chiếu rọi, toàn bộ người giống như đều nhiễm lên một tầng màu máu!

"Lực lượng của loại huyết mạch dị tượng này, ta còn chưa thể khống chế hoàn toàn, một khi phóng thích ra, ta cũng không có cách nào khống chế."

Vân Đình hơi hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Ngươi, hơn phân nửa là sẽ phải chết rồi."

Trong giọng nói của Vân Đình, lại lộ ra một chút thương hại, một chút không nỡ.

Hiếm khi gặp được đối thủ như Tô Tử Mặc, hắn thật sự là không đành lòng chém giết.

Coi như không thể thu phục, có thể kết giao, cũng chưa chắc đã không phải là một niềm vui thú lớn.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không có lựa chọn nào khác!

Tạm dừng một chút, Vân Đình giống như là kiên định với ý nghĩ của mình, ngẩng đầu lên, nhìn Tô Tử Mặc dùng giọng kiên định nói: "Thật xin lỗi, ta muốn thắng!"

"Đừng quan tâm tới ta!"

Ngay lúc này, tiếng của Đường Tử Y truyền đến.

Mặc dù nàng đã rơi vào cảnh bị vây khốn hung hiểm, nhưng cũng phát giác được động tĩnh bên này của Tô Tử Mặc.

Nàng biết rõ, nếu như Tô Tử Mặc còn băn khoăn nàng, chỉ cần hơi phân tâm, không thể toàn lực ứng phó, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

"Trúng!"

Hòa thượng đầu trọc đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Ầm!

Mặc dù Đường Tử Y dốc hết toàn lực trốn tránh, nhưng vẫn bị hòa thượng đầu trọc đánh một quyền trúng vai.

Tạch tạch tạch!

Tiếng xương nứt vang lên, cực kỳ khiếp người.

Đầu vai của Đường Tử Y, bị một quyền của hòa thượng đầu trọc đánh nát, toàn bộ cánh tay cũng không thể động nữa rồi.

"Hắc hắc, ở bên trong sự vây công của ba người chúng ta, ngươi còn dám truyền âm với tình lang của ngươi?"

Hòa thượng đầu trọc cười lên một tiếng quái dị, ra tay càng thêm sắc bén.

Đường Tử Y bị đạo sĩ trung niên đánh trọng thương, thực lực giảm nhiều, ở bên dưới sự vây công của ba người đã là cảnh giật gấu vá vai.

Bây giờ lại bị hòa thượng đầu trọc phế bỏ một tay, tình thế càng thêm nguy gấp hung hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua Đường Tử Y, thu hồi ánh mắt, mới nhìn về phía Vân Đình, lạnh nhạt nói: "Thật xin lỗi, ngươi không thắng được."