Chương 2777: Vạn kiếm đại trận

Trên thực tế, sáu vị Tiên Vương cường giả như Hàn Mục vương của Thiên Nhãn giới đã sớm lưu ý đến đám người Kiếm giới.

Chỉ là Hàn Mục vương không sợ, cũng không thèm để ý.

Chuyện này dù một đoàn người Kiếm giới này muốn ngăn cản, cũng không ngăn được!

Một đoàn người Kiếm giới, chỉ có bốn vị Tiên Vương cường giả, còn lại mười người đều là Chân Tiên mà thôi.

Ở chiến trường bên dưới, phần lớn đều là Thiên Tiên, Chân Tiên đang chém giết, bốn vị Tiên Vương cường giả của Kiếm giới này nghĩ muốn cứu người, cũng không tiện tự mình ra tay.

Còn hơn mười vị Chân Tiên kia, làm sao có thể chống lại đại quân mấy trăm ngàn tu sĩ của Thiên Nhãn giới, trong đó mấy trăm vị

Chân Tiên ?

Càng huống chi cho dù bốn vị phong chủ Kiếm giới quyết tâm động thủ, sáu vị Tiên Vương bọn hắn cũng có thể dây dưa chém giết của mấy người đó một phen.

Chỉ cần kéo dài trong phút chốc, mấy ngàn người Thất Tinh Kiếm giới còn dư lại kia sẽ bị đại quân mấy trăm ngàn Thiên Nhãn tộc chém giết!

Dù đám người Lục Vân quyết tâm muốn cứu người, truyền tin đến

Kiếm giới muốn viện binh, cũng cần thời gian càng dài, căn bản không kịp.

Hàn Mục vương tính toán xong tất cả, mới có thể cường ngạnh như vậy!

Du Lan trầm giọng nói: "Hàn Mục vương, ta không biết các ngươi cùng Thất Tinh Kiếm giới có thù sâu hận lớn gì, nhưng mặc kệ thế nào, đều không cần đuổi tận giết tuyệt, làm chuyện vong tộc diệt chủng cực kỳ tàn ác này!"

Tất Thiên Hành cũng nói: "Chính là như vậy, có thù báo thù, có oán báo oán, dù sao cũng không thể có chuyện tất cả mọi người ở Thất

Tinh Kiếm giới đều đắc tội với các ngươi?"

Hàn Mục vương khẽ cười lạnh, vết máu ở ấn đường có xu thế nứt ra, toả ra một luồng hàn ý, chậm rãi nói: "Nam Cốc đã muốn che chở đệ tử hắn, còn dám lừa gạt ta, vậy thì đừng trách bản vương đại khai sát giới!"

"Dám khiêu chiến bản vương, ta sẽ để hắn trả giá thật lớn, để Thất

Tinh Kiếm giới chôn cùng!"

Nam Cốc vương chính là giới chủ Thất Tinh Kiếm giới.

Trong Ba ngàn giới, tình huống mỗi giới diện đều khác nhau.

Có giới diện có giới chủ tồn tại, mà có giới diện lại do nhiều vị Đế

Quân cùng quản lý, Kiếm giới chính là như vậy.

Còn có giới diện giống Thiên giới, trong trạng thái được chia ra thành ba cương vực tiên phật ma, không có giới chủ trên danh nghĩa.

Lục Vân nghe mà trong lòng nổi giận, trong mắt bùng lên sát ý lạnh thấu xương, hét lớn một tiếng: "Chỉ bởi vì Nam Cốc vương cùng đệ tử của hắn mà ngươi lại muốn giận chó đánh mèo tới toàn bộ Thất Tinh Kiếm giới, tàn sát hơn trăm triệu sinh linh, Hàn Mục vương ngươi làm việc không khỏi quá mức bá đạo hung tàn rồi!"

"Hừ!"

Vẻ mặt Hàn Mục vương không sợ, không nhượng bộ chút nào, lạnh giọng nói: "Thiên Nhãn tộc ta làm việc chính là như vậy, ngươi có thể làm gì ta? !"

Một vị Thiên Nhãn tộc vương giả khác giễu cợt: "Bằng mười mấy người các ngươi cũng nghĩ ra tay cứu người ?"

"Ha ha, bản vương xin khuyên các vị, vẫn nên bớt quản việc đi, đừng lấy chính mình bù vào, đến lúc có hối hận cũng không kịp!"

Một vị vương giả Thiên Nhãn tộc khác khẽ cười một tiếng.

Đúng lúc này, ở trên tiên thuyền có hai bóng người gần như đồng thời bay tới trên chiến trường.

Trong nháy mắt, hai người đã xông vào chiến trường.

Một vị tay cầm trường kiếm, ánh kiếm lạnh thấu xương, thân hình lúc ẩn lúc hiện, bay nhanh như cầu vồng, giống như Giao Long chính là Lâm Tầm Chân.

Lâm Tầm Chân tay cầm tiên kiếm, những nơi nàng đến không có người nào có thể chặn lại phong mang, máu tươi phun trào khắp nơi, từng Chân Linh của Thiên Nhãn tộc rơi xuống từ giữa không trung, thân tử đạo tiêu!

Trong nháy mắt, Lâm Tầm Chân đã chém giết được bốn vị Chân

Linh đỉnh phong của Thiên Nhãn tộc!

Một bóng người khác xuất hiện giữa đám Kiếm tu Thất Tinh giới, duỗi ra bàn tay trắng noãn, đập đầu một Chân Linh Thiên Nhãn tộc đến vỡ nát, cứu lại vị Chân Tiên của Thất Tinh Kiếm giới đang cầm cờ kia.

Bóng người này mặc áo xanh tóc đen, chính là phong chủ kiếm phong thứ chín-Tô Tử Mặc.

Vị Chân Tiên của Thất Tinh Kiếm giới cầm cờ này tên là Mạnh

Hạo, từng đi theo Tiên Vương của Thất Tinh Kiếm giới mang quà mừng tới Táng Kiếm phong, Tô Tử Mặc có chút ấn tượng với người này.

Mạnh Hạo bây giờ đã mình đầy thương tích, khí tức yếu ớt, sớm đã không chịu đựng nổi, chỉ dựa vào ý chí bất khuất để kiên trì.

Hắn vác lá cờ dần nhuộm đẫm máu tươi trên đầu vai, cả người dựa vào cán cờ.

Cũng không biết là hắn đang khiêng cờ hay là đang dùng cây cờ này để chống đỡ cho thân thể tàn tạ của hắn.

Một tên Chân Linh của Thiên Nhãn tộc nhìn chằm chằm vào Mạnh

Hạo, sau đó phá vỡ phòng tuyến, giết tới trước mắt, hắn căn bản không ngăn cản nổi.

Tô Tử Mặc không muốn thấy hắn chôn thân ở nơi này, nên mới ra tay cứu hắn lại.

"Kiếm giới, là ngươi..."

Trong đôi mắt Mạnh Hạo vằn vện tơ máu, dường như nhận ra Tô

Tử Mặc, bờ môi khẽ động, lẩm bẩm một tiếng.

Ngay sau đó, hắn thả lỏng tinh thần, cũng không nhịn được nữa, té xỉu tại chỗ.

Tô Tử Mặc đưa tay đỡ lấy hắn, nhẹ nhàng thả hắn xuống mặt đất, một tay nắm chặt lấy cây cờ vẽ Thất Tinh Kiếm giới kia, để lá cờ đẫm máu này vẫn tung bay ở trên chiến trường!

Trên thực tế, đám người Vương Động, Công Tôn Vũ trên tiên thuyền sớm đã xông xuống rồi.

Chỉ là Tiên Vương cường giả hai bên còn đang đứng song song, mặc dù bọn họ muốn ra tay, cũng có kiêng kỵ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bây giờ, Tô Tử Mặc và Lâm Tầm Chân đã giết vào chiến trường, đám người Vương Động, Công Tôn Vũ thấy thế cũng nóng máu, không cố kỵ nữa, cũng đồng thời vọt xuống dưới!

Cục diện lúc này, bốn vị phong chủ Lục Vân và Du Lan là Tiên

Vương cường giả, đúng là không tiện ra tay.

Tiên Vương cường giả một khi bộc phát đại chiến, rất dễ dàng mất khống chế, dẫn đến trận chiến không ngừng mở rộng, thậm chí có thể dẫn tới giới diện chiến tranh.

Kiếm giới cùng Thiên Nhãn giới đều là siêu cấp đại giới, cho nên bốn vị phong chủ Lục Vân cực kỳ cẩn thận.

Để đám Chân Tiên như Lâm Tầm Chân ra mặt cứu lấy tu sĩ Thất

Tinh Kiếm giới, chính là biện pháp giải quyết tốt nhất.

"Ha..."

Hàn Mục vương nhìn thấy đám người Tô Tử Mặc ra tay, không khỏi bật cười nói: "Châu chấu đá xe, không tự lượng sức!"

"Thật sao?"

Mấy người Lục Vân, Du Lan nghe thế, đều lộ ra một tia cười lạnh.

Bọn họ đã đại khái thăm dò chiến trường vài lần, ở Thiên Nhãn tộc bên này mặc dù có mấy trăm Chân Linh cường giả, nhưng không có yêu nghiệt cấp cao nhất.

Trong đó người mạnh nhất, lực chiến đấu đại khái tương đương cùng mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ, căn bản uy hiếp không được Lâm Tầm Chân!

Mà mười người ở Kiếm giới bên này, trừ Tô Tử Mặc cùng Bắc

Minh Tuyết có lực chiến đấu không đáng kể ra, tám người khác chính là đệ nhất Chân Tiên ở tám đại kiếm phong!

Cho dù là tám người tách ra chiến đấu, đều có thể tung hoành ngang dọc trong đại quân mấy chục vạn Thiên Nhãn tộc.

Mà bây giờ, vì có thể cứu được tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới còn lại, tám người dùng Lâm Tầm Chân làm chủ, tạo thành một bộ kiếm trận có công có thủ!

Bộ kiếm trận này, chính là phiên bản đơn giản hóa từ vạn kiếm đại trận chung quanh Kiếm giới kia.

Tám người đại biểu cho tám đại kiếm phong.

Mặc dù là phiên bản đơn giản hóa, nhưng tám người đều là Chân

Tiên cường giả cấp cao nhất, bộ vạn kiếm đại trận này sớm đã thuộc nằm lòng, phối hợp ăn ý, hoàn toàn có thể phát huy uy lực bộ kiếm trận này đến cực hạn!

Tiếng kiếm ngâm không dứt bên tai.

Vạn đạo kiếm khí phá toái hư không, ở giữa thiên địa đan xen ngang dọc, kiếm khí ngút trời, phong mang lãng lệ, tạo thành một kiếm võng dày không lọt gió, dường như có khả năng xoắn giết tất cả!

Đám người Lâm Tầm Chân, Vương Động tạo thành kiếm trận, bảo vệ Tô Tử Mặc, Bắc Minh Tuyết và mấy ngàn vị tu sĩ Thất Tinh

Kiếm giới ở giữa, vậy mà chống lại mấy trăm vị Chân Linh Thiên

Nhãn tộc và đại quân mấy chục vạn Thiên Nhãn tộc trùng kích!

Không chỉ như vậy, khi tám người liên thủ tạo thành vạn kiếm đại trận, không ngừng có Chân Linh Thiên Nhãn tộc bỏ mình, phơi thây tại chỗ!

Dù sinh linh nào xông vào vạn kiếm đại trận đều sẽ bị xoắn giết thành sương máu!