Chương 2066: Ba đại cường giả

Theo Tô Tử Mặc không ngừng tới gần, khí thế trên người hắn, cũng đang dần dần tăng lên.

Đến cuối cùng, vậy mà đạt tới cấp độ có thể tranh cao thấp đối kháng với mấy chục ức Thần tộc!

Những Thần tộc này mặc dù đang lớn tiếng la hét, đằng đằng sát khí, nhưng Tô Tử Mặc đã từ chỗ sâu trong đôi mắt của những

Thần tộc này, phát giác được một tia sợ hãi.

Bọn họ đang sợ hãi.

Vô tận năm tháng đến nay, Thần tộc chinh phạt sát phạt khắp nơi, giẫm vô số sinh linh chủng tộc ở dưới chân, cũng chưa từng để

Nhân tộc ở trong mắt.

Mà bây giờ, vị Nhân tộc trước mắt này, đã mạnh mẽ đến một tầng thứ mà bọn họ không có cách nào tưởng tượng!

Ngay lúc này, trên tường của tòa thần thành, xuất hiện một bóng người, mặc một bộ pháp bào rộng lớn, cầm pháp trượng trắng nõn trong tay, râu tóc hoa râm, mặt mũi nhãn nheo.

Đôi mắt của vị lão giả này thâm thúy, cho dù đã đi vào tuổi xế chiều, ở sâu trong đôi mắt này, vẫn trong suốt sáng rõ, lóe ra tia sáng trí tuệ.

"Võ Hoàng!"

Lão giả chậm rãi mở miệng, nói: "Ta là Đại Tế Ti của Thần tộc, hi vọng ngươi có thể lấy đại cục làm trọng, dẫn theo người của Thiên

Hoang lui về thế giới của mình, tránh khỏi trận chiến tranh này tăng tới cấp bậc tai nạn."

"Thần tộc nhiều lần xâm phạm Thiên Hoang chúng ta, lần này ta đến đây, chính là muốn đòi một món nợ." Tô Tử Mặc nói.

"Chuyện năm đó, đã sớm trở thành quá khứ."

Đại Tế Ti nói: "Hơn hai ngàn năm trước, Thần Hoàng Niệm Kỳ của tộc ta, đã từng quỳ lạy hài cốt Thần Hống ở trong Hẻm Núi Lục

Thần, hoàn thành cứu rỗi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Chuyện năm đó, ta có thể không truy cứu. Lần này, Thần tộc tái phạm Thiên Hoang, sinh linh trên Thiên

Hoang đã vẫn lạc gần ngàn vạn, món nợ máu này, Thần tộc các ngươi dự định trả lại như thế nào?"

"Võ Hoàng, ngươi một đường đi về phía Tây, đạp nát rất nhiều cổ thành của Thần Chi Đại Lục ta, máu tươi của Thần tộc trên tay ngươi, chỉ sợ là cũng có ngàn vạn rồi đi. Món nợ máu này, hai bên đều đã sớm hoàn trả."

Đại Tế Ti trầm giọng nói.

"Còn chưa đủ."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Đại Tế Ti hỏi.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, chậm rãi nói: "Món nợ máu này, ta muốn Thần tộc hoàn trả lại gấp mười lần!"

"Lớn mật!"

Ngay lúc này, bên trong tòa thần thành kia, truyền đến một tiếng gầm giận dữ.

"Ngang!"

Ngay sau đó, một tiếng gầm giống như tiếng rồng gầm vang lên, tức giận uy nghiêm.

Ở bên trong tòa thần thành trung ương này, một con yêu thú khổng lồ chậm rãi bay lên, sinh ra đầu rồng, nhưng thân thể lại giống như thằn lằn, sau lưng mọc ra hai cánh, trong miệng phun ra nuốt vào một ngọn lửa, ánh mắt hung ác, hướng về phía Tô Tử

Mặc phát ra từng đợt tiếng gầm uy hiếp.

Ở trên lưng con yêu thú này, còn một vị nam tử cầm trường thương to lớn trong tay đang đứng, trên người mặc áo giáp màu vàng, khí tức khủng bố.

"Trời ạ, lại là Long Kỵ Sĩ của Thần Điện!"

"Long Kỵ Sĩ của Thần tộc chúng ta xuất hiện rồi!"

"Võ Hoàng hẳn sẽ phải chết!"

Bên trong tòa thần thành, bộc phát ra một tràng tiếng hoan hô.

Đông đảo Thần tộc nhìn thấy vị nam tử này, sĩ khí đều tăng mạnh, vẻ mặt phấn chấn.

Ở trong truyền thuyết của Thần tộc, có một loại Kỵ sĩ mạnh mẽ nhất, chính là Long Kỵ Sĩ.

Chỉ có Thần tộc hàng phục được thần long, mới có tư cách trở thành Long Kỵ Sĩ.

Mà thần long của Thần tộc, năm đó ở bên trong trận chiến Thái

Cổ, dường như là đã đều chôn thân ở trong Hẻm Núi Lục Thần, chết bởi hai con Thần Hống.

Từ đó về sau, thần long của Thần tộc đã tuyệt tích ở trên Thần Chi

Đại Lục.

Đông đảo Thần tộc không nghĩ tới, ở bên trong tòa thần thành này, thế mà còn có một vị Long Kỵ Sĩ trong truyền thuyết trấn thủ!

"Võ Hoàng."

Ánh mắt của Đại Tế Ti, trở nên càng thâm thúy hơn, chậm rãi nói:

"Ta khuyên ngươi một câu, nên nhanh chóng thối lui đi. Nội tình của Thần tộc ta, tuyệt đối không phải là ngươi có thể tưởng tượng đâu."

Đại Tế Ti nói, giống như là có thâm ý gì đó.

"Nói lời vô dụng với một tên dị tộc làm gì."

Long Kỵ Sĩ lạnh lùng nói: "Dị tộc dám đạp vào cương thổ của Thần tộc ta, chắc chắn sẽ phải tiếp nhận thần phạt!"

Ầm!

Ngay lúc này, bên trong tòa thần thành, lại truyền ra một tiếng vang thật lớn.

"Võ Hoàng, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!"

Một giọng nói uy nghiêm vang lên, sau đó, một đạo bóng người màu vàng óng đầu đội vương miện thần, chậm rãi bay lên, hạ xuống trên tường thành.

Người này chính là Thần Hoàng mới trở về từ cõi chết từ Thiên

Hoang Đại Lục!

Tay trái của Thần Hoàng nắm một thanh kiếm lớn, phía trên phủ kín từng đường hoa văn phát sáng màu đen, tay phải cầm một tấm chắn đen kịt, phun trào ra một màn sương mù đen như nước mực.

Thần Hoàng cầm trong tay chính là Vận Rủi Chi Kiếm và Tai Nạn

Chi Thuẫn bên trong bốn đại thần khí!

Trong mắt Tô Tử Mặc hơi có sự kinh ngạc.

Hắn đã luyện hóa hết máu trong người Thần Hoàng, không nghĩ tới, ở bên trong thời gian mấy ngày ngắn ngủi, vị Thần Hoàng này lại một lần nữa ngưng tụ ra một bộ thân thể.

Chuyện này có thể là nhờ vào cái vương miện thần kia.

"Thần Hoàng vô địch!"

"Chí tôn vô thượng!"

Đông đảo Thần tộc nhìn thấy Thần Hoàng xuất hiện, lại một lần nữa bộc phát ra một tràng tiếng hô.

Bây giờ, ba vị cường giả cấp cao nhất của Thần tộc là Thần Hoàng,

Long Kỵ Sĩ và Đại Tế Ti tề tụ, để khí thế của Thần tộc, nhảy lên tới đỉnh cao nhất!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Không thể không nói, lực lượng mà ba vị này tu luyện, dường như là đã đạt tới lực lượng cực hạn dưới hạ giới.

Xem như là Thanh Liên Chân Thân năm đó đối đầu với ba người này, đều chưa hẳn đã có thể có nắm chắc phần thắng.

Chỉ tiếc, bọn họ phải đối mặt là Võ Đạo Bản Tôn.

Đây là một dị số trong ba ngàn thế giới!

Võ Đạo Bản Tôn nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành, ngay cả Đại Dự Ngôn Thuật của Thần tộc, đều không phát hiện được dấu vết của hắn!

"Võ Hoàng, coi như lực lượng của ngươi có mạnh hơn nữa, ở dưới hạ giới, cũng có hạn mức cao nhất."

Thần Hoàng lớn tiếng nói: "Lực lượng của ngươi, ta đã hiểu rõ trong lòng! Ngươi có thể đánh bại một mình ta, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không địch lại cả ba người chúng ta, đánh không lại đại quân mấy chục ức của Thần tộc ta!"

"Tất cả Thần tộc nghe hiệu lệnh của ta..."

Ngay lúc này, Thần Hoàng giơ Vận Rủi Chi Kiếm trong tay lên, tạm dừng một chút, chỉ về phía Tô Tử Mặc ở đằng trước, rống to nói:

"Giết cho ta!"

"Giết!"

Một tiếng hạ lệnh, bên trong tòa thần thành bộc phát ra một tiếng rống to lớn.

Mấy chục ức Thần tộc dốc toàn bộ lực lượng, giống như là một con sóng lớn màu vàng, hung hãng cuốn về phía Tô Tử Mặc, đất trời chấn động!

Loại lực lượng này, đừng bảo là một người.

Xem như là một thế giới, chỉ sợ là cũng khó có thể ngăn cản!

"Rống!"

Cùng lúc đó, Long Kỵ Sĩ khống chế thần long, trong tay nắm một trong bốn đại thần khí là Thẩm Phán Chi Mâu, vọt tới chỗ Tô Tử

Mặc.

Trong nháy mắt, Long Kỵ Sĩ đã đi tới trước mặt Tô Tử Mặc.

Khoảng cách hơn nghìn trượng, chớp mắt đã thu lại!

Một bên khác, Thần Hoàng đầu đội vương miện thần, cầm hai đại thần khí là Vận Rủi Chi Kiếm, Tai Nạn Chi Thuẫn trong tay, cũng đã xuất hiện ở một bên khác của Tô Tử Mặc.

Trên tường thành, Đại Tế Ti cũng chậm rãi bay lên không, vung một trong bốn đại thần khí là Quyền Trượng Rạng Đông, hơi hơi ngước lên nhìn trời xanh, vẻ mặt thành kính, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ở bên trên Quyền Trượng Rạng Đông, vẩy xuống ánh sáng vô tận.

Ba đại cường giả cấp cao nhất của Thần tộc đồng thời ra tay!

Ở sau lưng ba đại cường giả của Thần tộc, đại quân hơn mười ức của Thần tộc tới gần, thanh thế cuồn cuộn, chen chúc mà đến!

Kỳ thật, vừa rồi Thần Hoàng nói cũng không sai.

Nếu như lực lượng mà Tô Tử Mặc nắm trong tay, chỉ là trình độ một quyền đánh về phía Thần Hoàng lúc ở bên trên Thiên Hoang

Đại Lục kia.

Vậy xác thực là hắn rất khó ngăn cản cục diện bây giờ.

Nhưng kỳ thật, một quyền kia, còn chưa đạt tới mức lực lượng cao nhất mà Võ Đạo Bản Tôn có khả năng vận dụng dưới hạ giới!

"Các ngươi thật sự là hoàn toàn không biết gì đối với lực lượng của ta cả."

Tô Tử Mặc hơi thở dài.