Chương 2819: Xương khô tỉnh lại

Càng ngày có càng nhiều Dạ Xoa tộc, La Sát tộc tụ tập tới bờ Cửu

U Chi Uyên, nghị luận ầm ĩ, nhưng lại không có ai dám tới gần vực sâu.

Trong lúc các vị cường giả Chuẩn Đế còn đang chưa biết làm gì, chỗ sâu dưới Cửu U Chi Uyên, lại một lần nữa truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Đất rung núi chuyển!

Lần này, đã kinh động tới toàn bộ Quỷ Giới!

Bên trong hai đại Quỷ Vực, từng luồng khí tức khủng bố rỏa ra, uy áp cực mạnh.

Cường giả Đế Cảnh đang trong trạng thái bế quan, đều đồng loạt tỉnh lại!

"Có chuyện gì thế?"

Trên không bên trên Cửu U Chi Uyên, liên tiếp có hai bóng người hiện ra, lại chỉ đạp không mà đứng, uy áp thần thức từ trên người tỏa ra, đã làm cho người khác cảm thấy sợ hãi.

Ngay cả rất nhiều cường giả Vương giả, Chuẩn Đế của Quỷ Giới ở đây đều đồng loạt cúi đầu, quỳ xuống mặt đất, vẻ mặt kính sợ.

Động tĩnh ở dưới Cửu U Chi Uyên, cuối cùng cũng đã kinh động tới cường giả Đế Cảnh ở hai đại Quỷ Vực!

"Hồi bẩm đại nhân."

Một vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc lập tức tranh thủ kể lại sự việc vừa mới xảy ra một lần.

"Dị tộc?"

"Nhảy xuống Cửu U Chi Uyên mà không chết?"

Một vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc hơi híp mắt lại.

"Hừ!"

Một vị Đế Quân của La Sát tộc khác sinh ra tám cánh hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Quỷ Mẫu đại nhân đang ngủ say, chẳng may quấy nhiễu nàng, Dạ Xoa tộc các ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này sao!"

"Chớ quấy rầy, giải quyết dị tộc ở dưới vực sâu trước đã."

Vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc kia trầm giọng nói: "Bên trong U Minh

Quỷ Hỏa ở dưới vực sâu, rõ ràng là có sóng sinh mạng."

"U Minh Quỷ Hỏa không đốt chết hắn, chúng ta ra tay giết hắn là được!"

La Sát tám cánh lạnh lùng nói.

Ngọn lửa do Võ Đạo Địa Ngục phun ra, có uy hiếp cực lớn với cường giả Chuẩn Đế, nhưng hai vị Đế Quân của Quỷ Giới lại không hề sợ hãi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai vị cường giả Đế Quân của Quỷ Giới riêng phần mình chống lên một phương thế giới, trấn áp về phía ngọn lửa đang bốc lên từ bên dưới Cửu U Chi Uyên.

Thế lửa vừa rồi còn vô cùng khủng bố, sau khi bị thế giới của hai đại cường giả Đế Quân trấn áp, đã nhanh chóng bị dập tắt, không ngừng sụp đổ!

Ánh mắt của hai cường giả Đế Quân của Quỷ Giới lạnh như băng, từ bên trên nhảy xuống, rơi xuống bên dưới Cửu U Chi Uyên.

Một đám Dạ Xoa tộc, La Sát tộc xung quanh nhìn thấy cảnh này, đều thở nhẹ ra một hơi, trở nên có chút hưng phấn.

Cường giả Đế Quân của Dạ Xoa tộc, La Sát tộc đồng thời lộ mặt, thậm chí còn hợp lực đối địch, là chuyện cực kỳ hiếm thấy ở Quỷ

Giới.

"A, lại đã kinh động tới cường giả Đế Quân rồi."

Hư Không Dạ Xoa nhìn về phía hai vị cường giả Đế Quân, đột nhiên lo lắng thay cho vị Nhân tộc kia.

"Nếu như hắn chết, ngược lại cũng không sao, miễn khỏi bị hai tộc hành hạ."

"Nhưng nếu như hắn không chết, kể cả hắn lấy được một ít cơ duyên ở bên dưới, nhưng làm sao có thể chống chọi lại hai vị Đế

Quân?"

Bên dưới vực sâu.

"Uhm?"

Võ Đạo Bản Tôn vừa mới đột phá xong không lâu, rất nhanh đã nhận ra chuyện khác thường, ở bên trên đỉnh đầu hắn, đang có hai luồng lực lượng vô cùng mạnh mẽ trấn áp xuống.

Võ Đạo Địa Ngục của hắn vừa mới tăng lên cảnh giới đại thành, hoàn toàn không ngăn cản nổi.

Chỉ chèo chống được trong phút chốc, đã bắt đầu sụp đổ!

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Không có gì ngoài dự đoán, hai vị phía trên hẳn là cường giả Đế

Quân của Quỷ Giới.

Chỉ có lực lượng Đế Cảnh, mới có thể trấn áp được Võ Đạo Địa

Ngục của hắn!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên trở nên hơi mơ hồ, hai con ngươi sâu xa.

Hắn vừa mới sinh ra một ý nghĩ, muốn phóng thích ra Nguyên Võ

Động Thiê đại thành, phối hợp với Võ Đạo Địa Ngục đại thành để đối kháng với thế giới của hai vị Đế Quân của Quỷ Giới.

Từ sau khi ngưng tụ ra Võ Đạo Địa Ngục, còn chưa bao giờ đồng thời thả ra cùng với Nguyên Võ Động Thiên.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không rõ ràng, sau khi lĩnh vực và Động

Thiên đồng thời được thả ra, sẽ sinh ra uy lực lớn cỡ nào.

Hắn phỏng đoán, hai loại lực lượng dung hợp, có lẽ là có thể trận chiến với lực lượng Đế Cảnh!

Nhưng rất nhanh, hắn đã ép ý nghĩ này xuống.

Làm như thế cũng quá mạo hiểm!

Một khi thả Nguyên Võ Động Thiên ra, loại cảm giác nguy cơ kia cũng quá mức mãnh liệt, giống như là nạn lớn sẽ ập lên đầu vào bất cứ lúc nào.

Quan trọng nhất là, đến nay hắn đều không thể ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn của loại cảm giác nguy cơ này!

Uy hiếp không biết, mới là thứ đáng sợ nhất.

Trừ khi vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không cần thiết phải tự đặt mình vào nguy hiểm.

Cho đến lúc này, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn còn chưa nắm giữ lực lượng Đế Cảnh, nhưng ở bên trong Cửu U Chi Uyên này, lại tồn tại một loại lực lượng Đế Cảnh vĩnh viễn không khô cạn!

U Minh Quỷ Hỏa!

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục nguyên thần, dùng U Minh Quỷ Hỏa làm môi giới, thành lập được một tia liên hệ với hai bộ xương khô đứng gần đó.

Hài cốt có thể bảo trì tư thế đứng thẳng ở dưới Cửu U Chi Uyên, khi còn sống đều là cường giả Đế Cảnh của Quỷ Giới!

Mà bây giờ, lỗ thủng ở vị trí hai mắt của hai bộ xương khô này, đột nhiên dâng lên hai ngọn lửa màu xanh đen, toàn thân tỏa ra ngọn lửa bừng bừng!

Trong chốc lát, hai bộ xương khô Đế Cảnh này, giống như là đã khôi phục sự sống, ngửa mặt lên trời thét dài!

Những hài cốt ở bên dưới Cửu U Chi Uyên, quanh năm bị U Minh

Quỷ Hỏa thiêu đốt, từ góc độ nào đó mà nói, đã bị rèn đúc thành từng món binh khí, trở thành một bộ phận của U Minh Quỷ Hỏa.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn lĩnh ngộ ra U Minh Quỷ Hỏa, đã có thể lợi dụng U Minh Quỷ Hỏa, để khống chế những bộ xương khô ở bên dưới Cửu U Chi Uyên!

Một bên khác.

Thế giới mà hai vị cường giả Đế Quân của Dạ Xoa tộc, La Sát tộc cô đọng, trấn áp xuống, nhanh chóng xuống gần đáy Cửu U Chi

Uyên.

Ở bên trong tầm mắt của hai người, đã có thể nhìn thấy ở bên trong U Minh Quỷ Hỏa bên dưới vực sâu, có một vị nam tử tóc đen áo bào tím đang đứng, đeo mặt nạ màu bạc trên mặt, máu thịt trên người đều còn đầy đủ, lông tóc không bị tổn hại!

Hai vị cường giả Đế Quân đều nhíu mày.

Dùng tu vi cảnh giới của bọn họ, cũng không dám làm như vậy, còn phải phóng thích ra một phương thế giới, mới có thể ngăn cản được U Minh Quỷ Hỏa dưới Cửu U Chi Uyên, vậy dị tộc này lại là chuyện gì?

Ngay lúc này, hai bộ xương khô đang đứng thẳng ở cách vị nam tử mặc áo bào tím này gần nhất, đột nhiên tỉnh lại, U Minh Quỷ Hỏa vốn đang cháy lâm râm trên người, đã bốc cháy lên hừng hực, thế lửa tăng mạnh!

Ngay sau đó, hai bộ xương khô có lửa mạnh vờn quanh, ngửa mặt lên trời thét dài, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào hai vị cường giả Đế Quân ở trên không trung.

Bên trong con ngươi, có hai ngọn lửa màu xanh đen đang bốc cháy, quỷ dị âm trầm!

"Chuyện này..."

Hai vị cường giả Đế Quân của Dạ Xoa tộc, La Sát tộc bị hai bộ xương khô này nhìn chằm chằm, sau lưng vậy mà cảm nhận được một chút hơi lạnh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Hai vị Đế Quân của Quỷ Giới nhìn thấy rõ ràng.

Hai bộ xương khô bên dưới này, năm đó cũng đều là cường giả Đế

Cảnh, một vị trong đó còn là La Sát tộc, sau lưng mọc ra tám cánh xương, cực kỳ rõ ràng!

Hai bộ xương khô Đế Cảnh này đã sớm vẫn lạc nhiều năm, làm sao lại đột nhiên tỉnh lại?

Hơn nữa, còn có địch ý lớn như thế đối với bọn họ?

Ầm!

Ngay lúc này, hai bộ xương khô Đế Cảnh bên dưới kia đột nhiên động rồi.

Trong đó, bàn chân của bộ xương khô Đế Cảnh của Dạ Xoa tộc nặng nề đạp xuống mặt đất, giẫm nát vô số hài cốt, bay người lên, nhào về phía cường giả Đế Cảnh của Dạ Xoa tộc.

Một bộ xương khô Đế Cảnh của La Sát tộc khác, toàn thân có ngọn lửa màu xanh đen bốc cháy, vỗ tám cánh, đằng không bay lên, tốc độ cực nhanh, phóng về phía cường giả Đế Cảnh của La Sát tộc!

Sắc mặt của hai cường giả Đế Cảnh của Dạ Xoa tộc, La Sát tộc biến đổi mạnh.

Nếu chỉ là hai bộ xương khô Đế Cảnh, uy hiếp đối với bọn họ cũng không lớn.

Mặc dù xương cốt của Đế Cảnh cứng rắn, nhưng không có máu thịt, lực lượng cũng bị suy giảm một mảng lớn.

Lại thêm đã bỏ mình, nguyên thần bị tiêu diệt, cũng không có cách nào chống lên một phương thế giới, chiến lực phát huy ra cũng chỉ có hạn.

Nhưng ở trên người hai bộ xương khô Đế Cảnh này, còn có U Minh

Quỷ Hỏa có uy lực khủng bố đang cháy hừng hực, đủ để uy hiếp được bọn họ!