Chương 2344: Ngươi muốn làm gì

Nhìn quỹ tích do đao bằng xương xẹt qua không trung vạch ra, cảm giác được sự sắc bén từ trên thân đao phát ra, ngay cả trong lòng Bạch Cốt Quan Chủ, đều sinh ra một loại cảm giác tươi đẹp!

Hoàn mỹ!

Không có kẽ hở!

Bên trong đầu của hắn, thậm chí còn hiện lên một ý nghĩ.

Có lẽ, không cần vận dụng Trấn Ngục Đỉnh, chỉ là một đao này, đã đủ để chém giết người này rồi!

Võ Đạo Bản Tôn không thèm trốn tránh, vẻ mặt ở dưới mặt nạ màu bạc không thay đổi, lại trực tiếp xòe bàn tay ra, dùng tay không chộp về phía đao bằng xương đang chém tới!

Võ Đạo Bản Tôn không né tránh, không phải là vì không thể tránh.

Mà là hắn muốn thử xem, bây giờ hắn đã bước vào Chân Võ Cảnh, rèn đúc ra bộ Chân Võ Đạo Thể này, đến tột cùng đã đạt tới loại tình trạng nào!

"Muốn chết!"

Bạch Cốt Quan Chủ thấy Võ Đạo Bản Tôn dùng tay không để bắt đao bằng xương của hắn, hai mắt không khỏi sáng rực, khóe miệng nhếch lên.

Phải biết rõ là, thanh đao bằng xương trong tay hắn, đã từng là Đế binh!

Mặc dù bây giờ cảnh giới đã rơi xuống, nhưng sự sắc bén thuộc về

Đế binh vẫn còn đó.

Một đao này, đủ để chém tu sĩ mặc áo bào màu tím trước mắt này thành hai nửa!

Phốc!

Máu tươi bắn ra!

Đao bằng xương chém lên trên bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, cắt đứt máu thịt, nhưng lại kẹt ở trong xương, không còn cách nào tiến thêm được!

Mụ cười trên khóe miệng Bạch Cốt Quan Chủ cứng đờ.

Mặc cho hắn vận lực, thúc giục huyết mạch dị tượng như thế nào đi nữa, một đao này đều không thể chém xuống nổi!

Đao bằng xương chém ở trên xương cốt của Võ Đạo Bản Tôn, giống như là bổ lên trên loại thần binh pháp bảo nào đó vậy, không thể phá vỡ, căn bản là không có cách chặt đứt!

"Ngươi..."

Trong mắt Bạch Cốt Quan Chủ hiện ra vẻ khó có thể tin.

"Chỉ như vậy thôi sao?"

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt hỏi.

Hắn dám dùng tay không đón đỡ đao bằng xương của Bạch Cốt

Quan Chủ, cũng không phải là khinh thường.

Bạch Cốt Quan Chủ chỉ là Chân Ma, coi như có được Đế binh chân chính, cũng không có cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng của

Đế binh.

Mà Chân Võ Đạo Thể của hắn đã tiểu thành, trên xương cốt có Võ

Đạo chi pháp cô đọng, còn mạnh mẽ hơn bất cứ loại thông thiên linh bảo nào!

Chỉ là, những loại đạo pháp này còn chưa ngấm vào để tẩm bổ máu thịt của hắn.

Cho nên, hắn mới bị đao bằng xương của Bạch Cốt Quan Chủ gây thương tích, cắt đứt máu thịt.

Loại thương thế này, đối với xác thịt thể phách của Võ Đạo Bản

Tôn mà nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Lúc này, đao bằng xương của Bạch Cốt Quan Chủ bị Võ Đạo Bản

Tôn nắm lấy, chẳng những không chém xuống nổi, coi như hắn muốn thu tay lại, cũng không làm được!

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, giống như là một gọng kìm sắt, nắm chặt lấy thanh đao bằng xương!

Bạch Cốt Quan Chủ tế ra huyết mạch dị tượng, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, đao bằng xương vẫn ở bên trong bàn tay của Võ Đạo

Bản Tôn, không nhúc nhích một chút nào!

"Ngươi quá yếu."

Võ Đạo Bản Tôn vừa mở miệng, vừa đưa tay, nắm quyền, ra quyền!

Hô!

Động tác đơn giản, một quyền cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ võ kỹ gì cả, không có bất kỳ thăm dò gì cả, lại bộc phát ra một luồng khí thế vô cùng thảm liệt, đập vào mặt, làm người ta cảm thấy ngạt thở!

Áp lực từ bốn phương tám hướng, cuộn trào mãnh liệt mà đến,

Bạch Cốt Quan Chủ có cảm giác thân thể dường như là sắp nổ tung, xương cốt trên người đều đang run rẩy!

Hắn không có cách nào diễn tả sự khủng bố của một quyền này bằng ngôn từ.

Hắn chỉ biết rõ, một đao vừa rồi kia của hắn, ở dưới một quyền này, giống như là trò xiếc của trẻ con ba tuổi.

Hắn chỉ biết rõ, từ khi tu hành đến nay, chưa bao giờ thấy qua một quyền hung mãnh như thế!

Ngay cả dị tượng xương trắng của hắn, ở phía dưới một quyền này bao phủ, cũng không ngừng run rẩy, phát ra tiếng vang két két, giống như là lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"A!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Cốt Quan Chủ gầm nhẹ một tiếng, đưa Trấn Ngục Đỉnh lên che ở trước mặt!

Coong!

Nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, nặng nề đánh lên bên trên Trấn

Ngục Đỉnh, bộc phát ra một tiếng vang xa xăm, giống như là tiếng chuông từ chỗ sâu trong chùa cổ truyền đến.

Thân Trấn Ngục Đỉnh, không ngừng rung động!

Mặc dù có Trấn Ngục Đỉnh ngăn cản, lực lượng mênh mông khổng lồ vẫn xuyên thấu qua thân đỉnh, tràn vào trong cơ thể của Bạch

Cốt Quan Chủ!

Tạch tạch tạch!

Cánh tay nâng đỉnh của Bạch Cốt Quan Chủ, truyền ra một tràng tiếng xương nứt làm người ta nghe mà sợ hãi.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, máu thịt trên cánh tay hắn đột nhiên nổ tung, bắn ra một màn sương máu màu đỏ tươi!

Dị tượng xương trắng ở sau lưng Bạch Cốt Quan Chủ, cũng bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn chấn vỡ!

Dị tượng âm trầm khủng bố, ầm vang sụp đổ!

Ba người bọn Tạ Thiên Hoằng trừng to hai mắt, lộ ra vẻ rung động.

Quá hung tàn!

Chỉ là một quyền, ở dưới tình huống còn Trấn Ngục Đỉnh ngăn cách, lại đánh trọng thương Bạch Cốt Quan Chủ xếp thứ mười trên

Chân Ma Bảng!

Cánh tay của Bạch Cốt Quan Chủ, máu thịt bị nổ vãng tung tóe, xương cốt vỡ vụn, không còn sức lực rũ xuống, Trấn Ngục Đỉnh cũng theo đó mà rơi xuống.

Võ Đạo Bản Tôn thuận tay quơ tới, nhặt Trấn Ngục Đỉnh lên, trực tiếp đưa vào bên trong thức hải.

Ngay ở thời điểm Võ Đạo Bản Tôn thoát khốn, ở giữa hai đại chân thân, đã có giao lưu.

Tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn, mặc dù hơn xa Thanh Liên

Chân Thân, nhưng ở trên người hắn, không có bất kỳ thần binh pháp bảo gì cả.

Lần này ở trong A Tị Địa Ngục, gặp phải nguy hiểm, dường như là không có lực lượng để phản kháng.

Cho nên, Tô Tử Mặc chuẩn bị để Trấn Ngục Đỉnh ở chỗ Võ Đạo

Bản Tôn bên này.

Còn có một việc, chính là cảnh giới của Thanh Liên Chân Thân bị hạn chế, không có cách nào phát huy ra uy lực của Trấn Ngục

Đỉnh, cũng không có cách nào chân chính khống chế Trấn Ngục

Đỉnh.

Mà cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn lại cao hơn một bậc, bước vào

Chân Võ Cảnh, đã tương đương với Chân Nhất Cảnh của Tiên Đạo.

Dùng nguyên thần của Võ Đạo Bản Tôn, để tế luyện Trấn Ngục

Đỉnh, có lẽ là sẽ có thể hoàn toàn khống chế món Đế binh này!

Khống chế Trấn Ngục Đỉnh, sẽ có khả năng khống chế A Tị Địa

Ngục!

Trấn Ngục Đỉnh đặt ở chỗ Võ Đạo Bản Tôn, sẽ có thể phát huy ra tác dụng càng lớn hơn, đối với Võ Đạo Bản Tôn, cũng sẽ có tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Coi như Trấn Ngục Đỉnh ở trong tay Thanh Liên Chân Thân, hắn ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, cũng có rất nhiều việc cần kiêng kỵ, không thể tùy tiện vận dụng.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn lại không lo lắng tới phương diện này.

Hắn mang theo Mặt Nạ Ma La, không có người biết rõ hắn là ai!

Bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn lại đã bước vào Chân Võ Cảnh, chiến lực tăng vọt, tới lui tự do, lại có Trấn Ngục Đỉnh trợ giúp, coi như gặp được cường giả Tiên Vương, cũng có thể toàn thân trở ra!

Võ Đạo Bản Tôn thu Trấn Ngục Đỉnh lại, tiến lên một bước, vươn bàn tay ra, chộp về phía đỉnh đầu của Bạch Cốt Quan Chủ.

Đao bằng xương vẫn đang bị Võ Đạo Bản Tôn nắm chặt trong tay,

Bạch Cốt Quan Chủ bị bất đắc dĩ, chỉ có thể thu tay, tránh né Võ

Đạo Bản Tôn đuổi giết, xoay người bỏ chạy.

Hắn ứng biến rất nhanh, nhưng thân pháp của Võ Đạo Bản Tôn còn nhanh hơn!

Bạch Cốt Quan Chủ vừa mới xoay người, bàn tay của Võ Đạo Bản

Tôn đã hạ xuống!

"Răng rắc!"

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, nắm chặt lấy sau cổ của Bạch Cốt

Quan Chủ, nhẹ nhàng bóp một cái.

Cổ của Bạch Cốt Quan Chủ, trong nháy mắt đã vỡ vụn!

Lần hai người giao đấu này, nói thì chậm chạp, kì thực chỉ xảy ra ở trong thời gian cực ngắn.

Dường như là hai ba lần hít thở, Bạch Cốt Quan Chủ đã bị Võ Đạo

Bản Tôn bắt được!

Mà lúc này, Khô Cốt Lão Nhân phóng tới chỗ Mặc Khuynh Tiên Tử, mới vừa vặn đến trước mặt Mặc Khuynh.

Khô Cốt Lão Nhân lộ ra vẻ mặt hung ác, không nói một lời, vươn đôi tay khô gầy ra, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, chuẩn bị bộc phát toàn lực, bắt sống Mặc Khuynh!

Độc thương của Vân Trúc chưa lành, không có cách nào ra tay.

Tô Tử Mặc vừa mới bị đánh trọng thương, cũng mất đi chiến lực.

Chỉ là một mình Mặc Khuynh, Khô Cốt Lão Nhân có lòng tin ở trong vòng ba chiêu, trấn áp nàng!

Nhưng khi Khô Cốt Lão Nhân ra tay, Mặc Khuynh lại không hề phản kháng, cũng không trốn tránh.

Ánh mắt của Mặc Khuynh nhìn hắn, có chút quái dị.

Chuẩn xác mà nói, ánh mắt của Mặc Khuynh, vượt qua thân thể của hắn, nhìn ra phía sau hắn.

Vân Trúc cũng đang nhìn ra đằng sau của hắn, hơi kinh ngạc, hơi rung động.

Khô Cốt Lão Nhân có chút không hiểu.

Đằng sau hắn có cái gì, thậm chí để Họa Tiên Mặc Khuynh quên mất trốn tránh, từ bỏ chống lại?

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Ngay lúc này, có người lạnh nhạt hỏi.

Người nói chuyện ở gần trong gang tấc, ở ngay phía sau hắn!

Khô Cốt Lão Nhân giống như có thể cảm nhận được luồng hơi hít thở của người này!

Tê!

Khô Cốt Lão Nhân đột nhiên cảm thấy rợn cả tóc gáy, cả người đều phát lạnh!