Chương 2259: Thất Vĩ Hoàng Vũ phiến

Tạ Linh dùng thần thức phục khắc « Linh Tê quyết » lên một tấm ngọc giản rồi giao cho Tô Tử Mặc.

Sau đó, hắn mang Tô Tử Mặc đi tới kho binh khí trong Viêm

Dương hoàng cung.

"Là người đứng đầu Địa bảng, ngươi có thể vào kho binh khí chọn lựa bất kỳ một món binh khí nào."

Trên mặt Tạ Linh lộ ra nụ cười ý vị, nói: "Trong kho binh khí này đều là pháp bảo Thiên giai, bên trong thậm chí có pháp bảo Thiên giai Tiên Thiên! Thời gian chọn lựa vẫn là một canh giờ, về phần ngươi có thể lấy được vật gì hay không thì phải xem vận khí cùng cơ duyên của ngươi."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, bước vào kho binh khí này.

Ngay khi hắn vừa bước vào cửa lớn, dường như đã tiến vào một không gian khác, chung quanh là một mảnh đỏ thẫm, liệt diễm bừng bừng, nhiệt độ cực cao.

Đúng lúc này, ngay phía trước có từng ánh lửa hướng bay nhanh đến Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc vươn tay ra, bắt lấy một ánh lửa.

Ánh lửa lộ ra bản thể, là một thanh phi kiếm cực phẩm, phẩm chất này đã là không tệ.

Những ngọn lửa lấp lóe này đều là thần binh pháp bảo.

Tô Tử Mặc buông tay, thanh phi kiếm này hóa thành một ánh lửa, trong nháy mắt chui vào hư không phía sau hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Khó trách Tạ Linh lại nói như vậy, muốn có pháp bảo Thiên giai

Tiên Thiên cần có cơ duyên cùng vận khí."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Trước mắt hắn là từng ánh lửa lấp lóe, tung hoành ngang dọc, lít nha lít nhít, căn bản không thể dò xét vào bên trong xem trong ngọn lửa kia là thần binh pháp bảo gì.

Những nơi Tô Tử Mặc nhìn tới, có hàng ngàn hàng vạn ánh lửa.

Cứ tìm kiếm từng cái như vậy, nếu muốn tìm được một pháp bảo

Tiên Thiên thì hoàn toàn chính là gặp may.

Tô Tử Mặc không ngừng tiến lên, vừa bắt lấy ánh lửa xung quanh, vừa xem xét pháp bảo bên trong.

Thượng phẩm, ném đi!

Cực phẩm, ném đi!

Hoàn mỹ...

Tô Tử Mặc có chút chần chờ, vẫn tiện tay ném đi.

Chờ hắn đột phá đến Thiên Tiên, pháp bảo Thiên giai hoàn mỹ còn không bằng Thanh Liên chân thân thập nhất phẩm của hắn !

Lại có một ánh lửa bay tới đây, khi sắp bay đến gần Tô Tử Mặc dường như lại cảm ứng được cái gì, đột nhiên thay đổi quỹ tích, bay tới một phương hướng khác!

"Ừm ?"

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng, thân hình lấp lóe, xông thẳng tới bên cạnh ánh lửa kia, đưa tay bắt lấy nó!

Đây là một vòng ngọc, bên ngoài là ngọn lửa thiêu đốt, ánh lửa lượn lờ, cực kỳ bất phàm.

Tiên Thiên pháp bảo!

Phẩm giai Tô Tử Mặc trong lòng vui vẻ.

Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, hắn đã tìm được một cái pháp bảo Thiên giai Tiên Thiên!

Hắn đang muốn rời khỏi kho binh khí, trong lòng đột nhiên hơi động, liếc mắt nhìn lại.

Ở cách đó không xa có một ngọn lửa, nguyên thần của hắn phát hiện ra ở bên trong có một tia khí tức quen thuộc.

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, tiến lên bắt lấy ánh lửa kia.

Đây là một quạt lông toàn thân đỏ thẫm, bảy nam quạt trong suốt sáng long lanh, mỗi một cọng lông làm quạt đều có màu đỏ bừng, không có một chút màu tạp nào.

Nhưng chiếc quạt lôn này lại ảm đạm không có ánh sáng, trên nan quạt rõ ràng có vết rách rõ ràng, giống như từng bị trọng thương.

Sở dĩ Tô Tử Mặc cảm giác được khí tức quen thuộc trên chiếc quạt lông này, chính là bởi vì chất liệu làm quạt lông này đều là tới từ

Thần Hoàng nhất tộc!

Tô Tử Mặc dùng thần thức thôi động, chiếc quạt lông này cảm nhận được Long hoàng nguyên thần của hắn, lại dần dần nổi lên một tia hồng quang, càng ngày càng hừng hực chói mắt, tản mát ra sóng lực lượng cực kỳ kinh khủng!

"Chính là nó!"

Trong lòng Tô Tử Mặc đại định.

Chiếc quạt lông này chỉ sợ có lai lịch rất lớn, có lẽ còn lợi hại so với vòng ngọc vừa rồi!

Tô Tử Mặc đã có quyết định, nên cũng không ở lại kho binh khí thêm nữa, hắn không đợi đến thời hạn một canh giờ đã rời khỏi nơi này.

"Nhanh như vậy ?"

Tạ Linh thấy chưa tới một khắc đồng hồ mà Tô Tử Mặc đã rời khỏi kho binh khí, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy trong tay Tô Tử Mặc cầm Xích Vũ quạt, không khỏi hơi lắc đầu.

"Điện hạ, chiếc quạt lông này có lai lịch ra sao ?"

Tô Tử Mặc chú ý tới vẻ mặt Tạ Linh, cũng không để ý nhiều, mở miệng hỏi.

Tạ Linh nói: "Đây là Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt, lấy lông và xương của

Thần Hoàng để rèn đúc thành, năm đó đúng là cực kỳ nổi danh, chính là một cái cửu kiếp Thuần Dương Linh Bảo!"

"Nghe nói Thuần Dương Linh Bảo này khi phát huy lực lượng đến cực hạn, thậm chí có thể triệu hồi ra một Thần Hoàng chân chính!"

"Chỉ tiếc sau một trận đại chiến năm đó, Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt bị trọng thương, linh thức bên trong đã tán loạn, cảnh giới rơi xuống, bây giờ chỉ có thể xem như pháp bảo Thiên giai bình thường."

Tạ Linh tạm dừng một chút, mặt lộ vẻ tiếc hận, lắc đầu nói: "Cơ hội lần này khó có được, ngươi chọn thế này hơi có vội vàng rồi."

Tô Tử Mặc cười nói: "Mặc kệ như thế nào, năm đó chiếc quạt lông này cũng là Thuần Dương Linh Bảo, dù có bị trọng thương, chất liệu cũng cực kỳ đặc thù, chí ít sẽ không thua pháp bảo Thiên giai

Tiên Thiên."

"Ngươi sai rồi."

Tạ Linh lắc đầu nói: "Chiếc quạt lông này muốn phát huy ra uy lực chân chính, cần phải có lực lượng của Thần Hoàng nhất tộc thúc dục, những sinh linh khác đạt được pháp bảo này cũng chỉ là gân gà mà thôi."

"Tô Tử Mặc, ngươi không hiểu nhiều về Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt, có thể thông cảm được."

"Như vậy đi, ta lại cho ngươi một cơ hội, ngươi tiến vào kho binh khí, lựa chọn lại lần nữa. Lần này cần cẩn thận một chút, thận trọng một chút."

"Đa tạ ý tốt của điện hạ."

Tô Tử Mặc chắp tay hành lễ, trầm giọng nói: "Không cần chọn nữa, ta chọn chiếc quạt lông này rồi."

Tạ Linh thấy Tô Tử Mặc khăng khăng như thế, cũng không thuyết phục nữa, gật đầu nói: "Nếu đã như vậy, ngươi trở về hành cung nghỉ ngơi đi, ba ngày sau, tập hợp trên quảng trường ở Viêm

Dương hoàng cung."

"Cáo từ!"

Có thể lọt vào Địa bảng, còn có thể đạt được một phen cơ duyên lớn ở Viêm Dương vương cung.

Ở Viêm Dương tiên quốc, có một cây Ngô Đồng cổ xưa.

Tu sĩ trên Địa bảng đều có cơ hội tu hành một đoạn thời gian dưới cây Ngô Đồng này.

Tu hành dưới cổ thụ này, thiên địa nguyên khí nồng đậm, làm ít công to, tu luyện một năm có thể sánh với ngàn năm ở ngoài!

Mỗi một lần tu sĩ trên Địa bảng tu hành dưới cây Ngô Đồng, đều có thiên kiêu đột phá tại chỗ, bước vào Thiên Tiên!

Người có thể lọt vào Địa bảng, đều là yêu nghiệt trong số các Địa

Tiên, gần như đều đã tu luyện đến Địa Tiên cửu giai đỉnh phong.

Trải qua một vòng đấu loại trong Cửu Trọng Thiên, rồi tới bài danh chiến, bình cảnh của những Địa Tiên này đều đã buông lỏng, chỉ thiếu một thời cơ.

Mà tu hành dưới cây Ngô Đồng Thụ chính là thời cơ đó!

Tô Tử Mặc tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Bây giờ hắn là Địa Tiên bát giai đỉnh phong, không có gì bất ngờ xảy ra thì rất nhanh có thể đột phá đến Địa Tiên cửu giai.

Hắn phải lợi dụng này cơ hội tu hành dưới cây Ngô Đồng này thật tốt, cố gắng tăng cao tu vi, tranh thủ dùng thời gian nhanh nhất để đột phá đến Thiên Tiên cảnh!

Lần này ban thưởng cho người đứng đầu Địa bảng, trừ những phần thưởng này, còn có rất nhiều Nguyên Linh Thạch, một chút nguyên linh dịch, còn có Ngô Đồng đan.

Ngô Đồng đan có thể giúp Địa Tiên cửu giai khi đột phá tới Thiên

Tiên sẽ càng thêm dễ dàng đột phá bình chướng, đánh vỡ bình cảnh, chính là linh đan cực kỳ nổi danh trên Thần Tiêu đại lục, chỉ có Viêm Dương tiên quốc mới có thể luyện chế.

lòng kêu gọi Võ Đạo bản tôn, truyền dạy « Linh Tê quyết » qua.

Đạo bí thuật này muốn tu luyện cũng không khó, với thiên phú của

Võ Đạo bản tôn cùng Thanh Liên chân thân, chỉ sau ba ngày đã tu luyện thành công.