Chương 2769: Kiếm phong thứ chín

Cỗ kiếm ý này không ngừng lan tràn, không chỉ bao phủ vô số cung điện cổ xưa to lớn chung quanh vào trong, mà vẫn còn tiếp tục lan tràn.

Thâm trầm tĩnh mịch, giống như một nét mực bắt đầu phủ tới tám đại kiếm phong.

Không qua bao lâu, ngay cả tám đại kiếm phong đều biến mất trong bóng tối âm u đầy tử khí kia, toàn bộ Kiếm giới dường như đều bị chôn trong một phần mộ to lớn!

Trong chốc lát, tất cả kiếm tu ở tám đại kiếm phong đều ngừng lại động tác trên tay, cứng đờ nguyên tại chỗ.

Bọn họ đồng thời cảm thấy trái tim đập nhanh, giống như bị một loại lực lượng vô hình chôn sống dưới mộ huyệt, không thể thở được.

Ở trong mộ huyệt này, còn giấu một lực lượng đáng sợ đến cực điểm.

Một loại phong mang cực hạn, dường như có khả năng xé nát tất cả, chém chết vạn vật!

Loại phong mang này vờn quanh mọi người ở đây, bất cứ lúc nào đều có thể xé bọn họ thành mảnh vỡ!

"Kiếm ý thật mạnh!"

Tám đại phong chủ vô cùng hoảng sợ.

Một màn trước mắt này, còn rung động hơn kiếm bia hợp minh vì

Tô Tử Mặc múa kiếm!

Nhưng rất nhanh, Tô Tử Mặc dường như đã không chống đỡ nổi kiếm ý mạnh mẽ như vậy, cả người hơi hơi lắc lư, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xanh, tỉnh lại từ quá trình ngộ đạo, mở hai mắt ra, thở hổn hển từng ngụm.

Ông lão đội thiết quan đứng cách đó không xa nhìn Tô Tử Mặc một cái.

Có thể chịu được kiếm ý khủng bố như vậy, bao phủ toàn bộ Kiếm giới đi vào, nguyên thần tu vi của kẻ này tuyệt đối không thể nào là Thiên Nhân kỳ!

Mà chỉ có nguyên thần mạnh mẽ đủ cô đọng, mới có thể làm được một điểm này.

"Kẻ này thâm tang bất lộ, có vẻ mạnh mẽ hơn so với những gì hắn biểu hiện ra!"

Ông lão đội thiết quan thầm nghĩ.

Tô Tử Mặc vừa mở mắt ra đã nhìn thấy cách đó không xa, tám đại phong chủ đang trợn mắt há mồm, hoàn toàn thất thố, còn có một ông lão đội thiết quan đạp không mà đứng, đầu tóc bạc trắng.

"Thật mạnh!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Ông lão đội thiết quan mặc dù không tản ra kiếm ý, nhưng ở trước mặt lão giả này, hắn lại cảm nhận được một lực ép khó nói lên lời!

Loại cảm giác này chỉ xuất hiện khi đối mặt với các cường giả như

Ba Tuần Đế Qân.

Đế cảnh cường giả!

Tô Tử Mặc không ngờ chính mình ngộ đạo ở trước Đại La Kiếm bia, vậy mà lại kinh động đến cả Đế Quân cường giả.

"Đa tạ các vị tiền bối thành toàn."

Tô Tử Mặc bái tạ tám đại phong chủ, lại chắp tay hành lễ với ông lão đội thiết quan đứng cách đó không xa.

Ông lão đội thiết quan chậm rãi hạ xuống, giống Tô Tử Mặc cũng đứng trên mặt đất, cảm giác áp bách trên cao nhìn xuống khi nãy đã nhạt đi rất nhiều.

Ông lão đội thiết quan khẽ vẫy tay, ở chung quanh hình thành một màn chắn kiếm khí, bao phủ Tô Tử Mặc và tám đại phong chủ, Bắc

Minh Tuyết vào trong.

Màn chắn kiếm khí này không chỉ có thể ngăn cách âm thanh, thậm chí ngay cả thần thức của các vị Đế Quân khác ở Kiếm giới, đều không thể dò xét được!

"Tô Trúc không phải là tên thật của ngươi đúng không?"

Ông lão đội thiết quan hỏi nói.

Tô Tử Mặc nhìn về phía đám người Lục Vân, Lục Vân khẽ gật đầu.

Trong lòng Tô Tử Mặc khẽ chuyển, lập tức hiểu rõ thân phận Tạo

Hóa Thanh Liên của chính mình, ông lão đội thiết quan này hẳn là đã biết được.

Nếu đã như vậy, hắn cũng không cần giấu diếm nữa.

Tô Tử Mặc gật đầu nói: "Tại hạ là Tô Tử Mặc, bởi vì huyết mạch

Thanh Liên nên bị kẻ thù đuổi giết, buộc lòng phải giấu diếm tên thật, mong các vị tiền bối thứ lỗi."

"Nên làm thế."

Ông lão đội thiết quan nói: "Trước khi không có năng lực tự vệ thì vẫn nên cẩn thận một chút."

Ngừng lại một chút, ông lão đội thiết quan đột nhiên nói: "Tiểu hữu đã đào vong đến nơi này, cũng tính là ngươi có duyên cùng

Kiếm giới ta. Huống chi, nơi này còn có đệ tử cùng cố nhân của tiểu hữu, không biết tiểu hữu có muốn gia nhập Kiếm giới ?"

Tám đại phong chủ đưa mắt nhìn lẫn nhau, âm thầm líu lưỡi.

Dùng thân phận địa vị của ông lão đội thiết quan, lại có thể tự mình mời Tô Tử Mặc gia nhập Kiếm giới, mà lại khách khí như vậy, xưng hô với một Chân Tiên là tiểu hữu!

Tô Tử Mặc cũng ngây ra một chút.

Hắn đương nhiên nghĩ tới việc này, nhưng lại không ngờ sẽ kinh động tới một vị Đế Quân cường giả ra mặt mời!

Trong con ngươi Bắc Minh Tuyết vốn rất bình tĩnh lại khẽ lóe lên một gợn sóng, lộ ra vẻ mong đợi.

Tô Tử Mặc im lãng không nói.

một tông môn thế lực, hắn vô thức sẽ sinh ra một tia đề phòng cùng chống cự.

tâm cơ cực sâu, thủ đoạn hung ác, đến nay nghĩ lại vẫn khiến hắn cảm thấy sợ hãi.

theo nụ cười, kể lại ân tình của chính mình đối với hắn, nói những hành động của ông ta đều là vì tốt cho hắn...

có một mục đích- Ăn người!

lòng cảm kích!

"Ngươi có lo lắng gì sao?"

Ông lão đội thiết quan dường như nhìn ra cái gì, nói: "Ngươi có thể yên tâm, liên quan tới thân phận thật sự của ngươi, bao gồm cả chuyện Tạo Hóa Thanh Liên, sẽ không có ai truyền ra ngoài."

Ông lão đội thiết quan nhìn về phía tám đại phong chủ, nói: "Tám người các ngươi, cũng không cho phép nói việc này cho người thứ hai, bao gồm cả các vị Đế Quân khác ở Kiếm giới!"

Bát đại phong chủ run lên, vội vàng gật đầu.

Ngay cả Đế Quân cường giả đều muốn giấu diếm, có thể thấy được ông lão đội thiết quan có thành ý thế nào!

Tô Tử Mặc trầm mặc một lúc mới nói: "Hiện tại cho dù ta gia nhập

Kiếm giới, có lẽ tương lai có một ngày sẽ rời khỏi, không biết..."

"Không ngại."

Ông lão đội thiết quan cười nói: "Gia nhập Kiếm giới, sẽ không hạn chế tự do của ngươi. Dù tương lai ngươi đi đâu, hay là chính mình sáng lập ra thế lực khác, đều tùy ý ngươi."

"Được."

Tô Tử Mặc không do dự nữa, gật đầu đồng ý.

Mấy năm qua, hoàn cảnh ở Kiếm giới, bầu không khí tu luyện, tiếp xúc với rất nhiều kiếm tu, đều khiến hắn sinh lòng hảo cảm.

Ông lão đội thiết quan trước mắt này mang đến cho hắn một cảm được, không ai có thể nhìn thấu bên trong ẩn giấu cái gì.

Mà ông lão đội thiết quan trước mắt này, thân hình như kiếm, cả người lỗi lạc, ánh mắt thẳng thắn, làm hắn cảm thấy càng thêm an tâm.

Nghe Tô Tử Mặc đồng ý, Bắc Minh Tuyết cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Hai người chỉ là thầy trò.

Nhưng ở trong lòng Bắc Minh Tuyết, nàng đối với Tô Tử Mặc còn xen lẫn một loại tình cảm khác, giống như ỷ lại đối với phụ thân.

Nàng chưa bao giờ có suy nghĩ khác, chỉ nghĩ một mực có thể ở bên cạnh Tô Tử Mặc tu hành.

Như vậy đã vừa lòng thỏa ý rồi.

Tám đại phong chủ cũng mừng rỡ, trở nên nóng lòng muốn thử.

Tô Tử Mặc đã quyết định gia nhập Kiếm giới, ai có thể mời Tô Tử

Mặc gia nhập vào kiếm phong của chính mình, thực lực của kiếm phong đó nhất định sẽ tăng mạnh!

Tám đại phong chủ mong đợi nhìn Tô Tử Mặc, liều mạng nháy mắt, nếu không phải ông lão đội thiết quan đang ở đây, chỉ sợ mấy vị này đã động thủ cướp người...

Ông lão đội thiết quan khẽ quát một tiếng: "Mấy người các ngươi, ở đó nháy mắt ra hiệu làm cái gì ? Chẳng lẽ còn muốn Tô Trúc bái vào môn hạ các ngươi?"

"Bằng không thì sao?"

Tám đại phong chủ sửng sốt.

Lục Vân ho nhẹ một tiếng, nói: "Tô Trúc tiểu hữu dù sao không phải là Tiên Vương, không thể trực tiếp bái vào Vạn Kiếm cung, dễ dàng phá hư quy củ."

"Đây là đương nhiên."

Ông lão đội thiết quan hơi gật đầu.

Lục Vân lại nói: "Không đến tám đại kiếm phong chúng ta, cũng không đi Vạn Kiếm cung, còn muốn đi nơi nào, chẳng lẽ lại..."

Lục Vân dường như nghĩ đến cái gì, giọng nói im bặt mà dừng.

Bảy đại phong chủ khác cũng biến sắc!

Chỉ nghe ông lão đội thiết quan chầm chậm nói rằng: "Kiếm giới sẽ vì Tô Trúc lập ra tòa kiếm phong thứ chín, sánh vai cùng tám đại kiếm phong, Tô Trúc chính là phong chủ kiếm phong thứ chín!"