Chương 2544: Ma Đế chết

Hai vị Ma Đế, một ở trên trời, một ở dưới đất, đứng giằng co với nhau.

Lãng Tiêu Ma Đế vẫn còn đang do dự, chần chờ.

Hắn đã sinh ra ý muốn lui, nhưng cũng lo lắng mình bị lừa gạt, dù sao thì Diệt Thế Ma Đế đã sống mấy ngàn vạn năm rồi, việc này thực sự là quá khó tưởng tượng.

Ngay lúc này, Diệt Thế Ma Đế chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Lãng

Tiêu Ma Đế ở trên không trung, mở miệng nói: "Ngươi đã mất đi cơ hội sống sót cuối cùng!"

Vừa dứt lời, bàn tay của Diệt Thế Ma Đế vung lên.

Chiến Hỏa Mâu đang cắm ở trên mặt đất, đột nhiên nứt đất chui ra, chém rách hư không, đâm về phía Lãng Tiêu Ma Đế, trong chớp mắt đã đến gần!

Lần này, so với lần trùng kích vừa rồi của Chiến Hỏa Mâu, còn hung mãnh hơn nhiều, đằng đằng sát khí!

Ở thời khắc này, Lãng Tiêu Ma Đế đã cảm nhận được sát ý của

Diệt Thế Ma Đế.

Hắn đã thật sự xác định được, đối phương chính là ngoan nhân

Diệt Thế vào mấy chục triệu năm trước!

Hô!

Lãng Tiêu Ma Đế không dám chần chờ, trực tiếp mở ra một vùng thiên địa, giống như là hòa làm một thể với thiên địa sau lưng, hai tay cầm đao, chém về phía Chiến Hỏa Mâu.

Coong!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân của Lãng Tiêu Ma Đế chấn động mạnh, vùng thiên địa vừa mới chống lên lung lay sắp đổ, vậy mà có xu thế sụp đổ!

Diệt Thế Ma Đế chỉ tiện tay đánh ra một đòn, đã có uy lực đáng sợ như vậy, thế không thể đỡ!

Ầm ầm!

Còn chưa chờ Lãng Tiêu Ma Đế kịp thở một hơi, thân hình khổng lồ của Diệt Thế Ma Đế, đột nhiên từ mặt đất bay vụt lên, tung người nhảy lên, xách búa lớn màu đen, bổ về phía Lãng Tiêu Ma

Đế!

Cùng lúc đó, sau lưng Diệt Thế Ma Đế, cùng hiện ra một lỗ thủng to lớn màu đen, bên ngoài có Chiến Hỏa lượn lờ, bên trong ma khí phun trào, chính là thế giới do hắn cô đọng, Diệt Thế Ma Quật!

Lãng Tiêu Ma Đế đã là lui không thể lui, chỉ có thể điên cuồng thúc giục nguyên thần, ngưng tụ thiên địa, vung ma đao lên, che ở phía trên đỉnh đầu.

Ầm!

Thiên địa của Lãng Tiêu Ma Đế, hoàn toàn không ngăn cản nổi, gần như là bị đánh vỡ nát, trực tiếp bị Diệt Thế Ma Quật cắn nuốt!

Phốc phốc!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Hủy Diệt Phủ phá vỡ ma đao, bổ lên trên đỉnh đẩu của Lãng Tiêu Ma Đế, không hề dừng lại, trực tiếp từ trên xuống dưới chém hắn thành hai nửa!

Trong trời đất, một mảnh tĩnh lặng, lặng ngắt không hề có một tiếng động!

Máu Đế nhuộm đỏ nửa mảnh trời xanh!

Hủy Diệt Phủ, không chỉ bổ ra thân thể của Lãng Tiêu Ma Đế, trong nháy mắt còn đánh chết cả nguyên thần của hắn.

Một đời Ma Đế sáng lập ra thế lực lớn nhất ở Ma Vực, từng xưng bá nhiều năm, lại không nghĩ đến hôm nay vừa mới xuất hiện, đã đột tử tại chỗ, máu nhuộm trời xanh!

Trên thực tế, động tĩnh do Diệt Thế Ma Đế lại một lần nữa xuất thế quá lớn, những Ma Đế khác vốn đang ngủ đông ở trong Ma

Vực, cũng đồng loạt bị kinh động.

Chỉ là, những vị Ma Đế này cũng không tùy tiện lộ mặt, mà chỉ ẩn giấu ở các nơi trên Ma Vực, yên lặng chú ý tình hình bên này.

Nhưng ngay cả bọn họ đều không nghĩ đến, trong vòng ba chiêu,

Lãng Tiêu Ma Đế đã bị Diệt Thế Ma Đế trực tiếp đánh chết, ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có!

Nên biết rõ, tu luyện tới cấp bậc Đế Quân, trừ khi là thực lực chênh lệch quá lớn.

Nếu không, rất khó bị đánh chết.

Thật sự là không nghĩ đến, đối mặt với ngoan nhân hung danh hiển hách mấy chục triệu năm trước, Lãng Tiêu Ma Đế lại ngay cả ba chiêu đều không chịu đựng được, đã người chết đạo tiêu tan!

"Tu luyện ma đạo, vốn không nên sáng lập thế lực gì, nhiễm phải quá nhiều nhân quả ràng buộc. Lần này, nếu không phải là hắn muốn xuất hiện để báo thù cho con trai mình, cũng sẽ không rơi vào loại kết cục này."

"Tạo hóa trêu ngươi, hắn tu luyện Diệt Thế Ma Kinh, mới có thể bước vào Đế Cảnh, nhưng lại đối đầu với người sáng tạo ra Diệt

Thế Ma Kinh, sao có thể có sức chống cự?"

"Tản ra đi, vị này xuất thế, sau này chỉ sợ là Ma Vực đều sẽ trở thành thiên hạ của hắn."

"Hắc hắc, há lại chỉ có Ma Vực mà thôi, Cực Lạc Tịnh Thổ và Cửu

Tiêu Tiên Vực có thể may mắn thoát khỏi sao? Lần này hắn lại xuất thế, nhất định là sẽ muốn ngóc đầu trở lại, chinh chiến chư thiên, đến lúc đó, sợ rằng ba ngàn giới diện đều sẽ bị cuốn vào bên trong ngọn lửa chiến tranh!"

"Những năm gần đây, tình hình rối loạn liên tiếp xảy ra, rất nhiều dấu vết đều đã tỏ rõ, đại kiếp đã sắp diễn ra, mặc dù chúng ta là

Đế Quân, nhưng chưa hẳn đã có thể may mắn thoát khỏi kiếp nạn..."

Mấy vị Ma Đế ẩn giấu ở các nơi trong Ma Vực, ở trong tối âm thầm giao lưu một phen, lại bình tĩnh trở lại, thu lại khí tức, biến mất không thấy đâu nữa.

Lãng Tiêu Ma Đế bỏ mình!

Cảnh tượng này, sự tác động tới tâm linh và thị giác của những người ở đây quá lớn rồi!

Sắc mặt của đám Ma Vương bọn Tàng Không trắng bệt.

Ngay cả Lãng Tiêu Ma Đế đều không đỡ nổi một búa của Diệt Thế

Ma Đế, nếu như vị ngoan nhân này muốn giết chết bọn họ, chỉ sợ là sẽ đơn giản giống như nghiền chết mấy con sâu kiến mà thôi!

"Bái kiến Ma Đế, tại hạ Tàng Không, nguyện ý thần phục!"

Tàng Không Ma Vương kịp phản ứng lại trước nhất, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, biểu thị sự phục tùng.

Lãng Tiêu Ma Đế đã bỏ mình, những cường giả của Lãng Tiêu

Cung này, tự nhiên là không có khả năng tiếp tục thủ giữ Lãng

Tiêu Cung.

Mấy người bọn Lục Thương Ma Vương cũng đồng loạt quỳ xuống lạy.

Một đám Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần, đều có tông môn thế lực của chính mình, đối với chuyện thần phục quy thuận, trong lòng kỳ thực đều có chút mâu thuẫn.

Nhưng hung uy của Diệt Thế Ma Đế quá mạnh, vừa xuất thế đã chém giết một vị Đế Quân, bọn họ căn bản là không dám biểu đạt ra.

Nhìn thấy bọn Tàng Không Ma Vương đồng loạt thần phục, sắc mặt của mười mấy vị Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần khó coi, do dự không quyết.

Ngay lúc này, Diệt Thế Ma Đế hơi quay đầu, hai con mắt hiện ra màu đỏ ngòm, nhìn về phía bọn Hắc Thiên Ma Thần.

Tê!

Sau lưng mười mấy vị Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần, trong nháy mắt có một cơn lạnh chạy dọc lên ót!

Phía dưới tâm thần run rẩy, mười mấy vị Ma Vương không hề nghĩ ngợi, bịch một tiếng, quỳ xuống, nằm yên ở trên mặt đất, không dám lại có một chút ý nghĩ khác lạ nào nữa!

Ngay cả Ma Vương đều không chịu được loại hung uy ở trên người

Diệt Thế Ma Đế, quần ma ở xung quanh Bối m Sơn, lại càng không ngăn cản nổi.

Mặc kệ là xuất thân từ môn phái nào, mặc kệ tu vi cao thấp, lúc này quần ma đều đồng loạt quỳ xuống, biểu thị thần phục.

Ở phía dưới uy áp của Diệt Thế Ma Đế, thậm chí còn không có ai dám trốn đi!

Võ Đạo Bản Tôn nhìn cảnh tượng này, suy nghĩ ngàn vạn.

Trước đó không lâu, vừa mới có một vị tuyệt thế ma đầu là Ba

Tuần Đế Quân xuất thế.

Mà hôm nay, lại có một vị ngoan nhân sống vào mấy chục triệu năm trước, lại xuất hiện ở trên thế gian!

Tương lai nếu như hai vị này đều nghĩ tới chuyện chiếm cứ Ma

Vực, khẳng định là sẽ không thiếu được một phen chém giết tranh đấu!

Diệt Thế Ma Đế xuất thế, trong lúc vô tình, ngược lại cũng đã giúp hắn giải quyết hết mối uy hiếp lớn tới từ Lãng Tiêu Ma Đế.

Lãng Tiêu Ma Đế chết đi, vậy coi như là hắn giết chết Đế tử Lãng

Tiên, cũng không còn ai tới tìm hắn gây phiền toái nữa.

Nhưng mà, mặc dù mối uy hiếp từ Lãng Tiêu Ma Đế đã được giải trừ, nhưng lại xuất hiện một nhân vật còn khủng bố hơn, nguy hiểm hơn.

Mà tồn tại này, đối với hắn, đối với Thiên Hoang Tông, chỉ sợ rằng cũng không phải là chuyện gì tốt!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn và Cơ Yêu Tinh trốn ở bên trong phần mộ Đại Đế này, ngược lại là cũng có khả năng ẩn giấu đi, tránh khỏi cảm giác của Diệt

Thế Ma Đế.

Nếu như tùy tiện đánh vỡ hư không, trốn khỏi nơi này, ngược lại sẽ có khả năng kinh động tới Diệt Thế Ma Đế!

"Đúng rồi, mộ huyệt này đến cùng là của vị Đại Đế nào, ngươi còn chưa nói."

Võ Đạo Bản Tôn dùng thần thức truyền âm cho Cơ Yêu Tinh, âm thầm hỏi.

Vừa rồi hắn hỏi chuyện này, Cơ Yêu Tinh còn hơi do dự.

Sau đó, bên trên lại xảy ra biến cố to lớn, Diệt Thế Ma Đế xuất thế, sự chú ý của hai người đều bị dời ra bên ngoài.

Cho nên, Cơ Yêu Tinh cũng một mực không thể nói ra danh hiệu của vị Đại Đế này.

"Không phải là ta không nói."

Cơ Yêu Tinh nói: "Ở bên trong trí nhớ của Cửu U Đại Đế, cũng giữ kín như bưng đối với vị Đại Đế này, dường như là tục danh của vị

Đại Đế này, là một loại cấm kỵ không thể nhắc đến..."