Chương 2330: Thư Tiên Vân Trúc

Nơi này là A Tị Địa Ngục.

Lần này có vô số tu sĩ các nơi xông vào, Tô Tử Mặc còn đang bị hai đại Chân Tiên đuổi giết, cũng không thể phân tâm đi cứu người không quen biết.

Nhưng giọng nói này, để hắn nhớ lại một người chưa từng gặp mặt.

Hơi dừng lại một chút, Tô Tử Mặc thay đổi phương hướng, chạy về phía chỗ tiếng kêu truyền tới.

Mới đi được mấy bước, phía trước đã xuất hiện một đường hầm, nối vào trong ngọn núi.

Tô Tử Mặc chạy qua đường hầm này, hoàn cảnh trước mắt, lại một lần nữa xảy ra thay đổi cực lớn.

Trước mắt giống như là một mảnh sa mạc mênh mông bát ngát, ở trên sa mạc, hài cốt chất từng đống, có không ít tu sĩ vẫn còn máu thịt tồn tại, rõ ràng là vừa mới vẫn lạc không lâu.

Không giống như tình hình bên trong hang động đá vôi sau lưng kia, thi thể những tu sĩ này sưng tấy, da thịt xanh đen, tỏa ra mùi hôi thối, dưới thân có từng vũng nước máu.

Cách đó không xa, đang có mấy con bọ cạp màu đen cao cỡ nửa người, vây quanh một vị nữ tử mặc áo lụa trắng, đuôi bọ cạp cao cao vung lên, lóe ra tia sáng u ám, đang không ngừng thăm dò, có thể phát động thế công vào bất cứ lúc nào!

Mà nữ tử mặc áo lụa trắng ngồi co quắp ở trên mặt đất, dường như là không có cách nào hành động, trong tay nắm một cái bút ngọc, chống chọi với đám bọ cạp màu đen xung quanh.

Cho dù đang ở dưới loại hoàn cảnh này, nữ tử mặc áo lụa trắng vẫn không mất tỉnh táo, không thấy chật vật, không có bối rối.

Tô Tử Mặc cảm thấy dung mạo của nữ tử mặc áo lụa trắng cực kỳ dễ nhìn, dường như là hơi quen mắt.

Nhưng trong lòng hắn biết, mình tuyệt đối là chưa từng gặp người này.

Mặc kệ là như thế nào, hắn đều sẽ cứu vị nữ tử mặc áo lụa trắng này.

Tô Tử Mặc sải bước đi về phía nữ tử mặc áo lụa trắng, mấy con bọ cạp màu đen kia xoay lại, còn muốn phát động thế công với Tô

Tử Mặc.

Nhưng rất nhanh, những con bọ cạp màu đen này đã cảm nhận được cái gì đó, lộ ra vẻ sợ hãi, tứ tán tránh ra, rất nhanh đã chui vào bên trong sa mạc, biến mất không thấy đâu nữa.

"Là ngươi?"

Nữ tử mặc áo lụa trắng nhìn thấy Tô Tử Mặc, vô cùng kinh ngạc.

"Đạo hữu từng gặp ta rồi à?"

Tô Tử Mặc đi tới gần, cười hỏi.

Nữ tử mặc áo lụa trắng hơi gật đầu, cũng không giấu diếm, nói:

"Từng gặp một lần."

Hơi dừng lại một chút, nữ tử mặc áo lụa trắng lại có chút tò mò, nói: "Nhưng hẳn là ngươi chưa từng thấy ta mới đúng."

Tô Tử Mặc nói: "Ta xác thực là chưa thấy ngươi, nhưng lại nhớ kỹ giọng nói của ngươi."

"Lấy lớn hiếp nhỏ, thật sự là không biết xấu hổ."

Tô Tử Mặc nhìn nữ tử mặc áo lụa trắng, đột nhiên mở miệng, nói ra mấy chữ.

Nữ tử mặc áo lụa trắng giật mình, nhớ lại một màn xảy ra ở trên

Tiên Tông Đại Tuyển ngày trước.

Lúc đó, Quận vương Nguyên Tá dẫn theo bọn Kính Nguyệt Chân

Tiên chạy tới Tiên Tông Đại Tuyển, muốn dẫn Tô Tử Mặc đi.

Cuối cùng, Kính Nguyệt Chân Tiên thậm chí còn không để ý tới thân phận Chân Tiên, ra tay với Tô Tử Mặc!

Lúc đó là nàng ở trong bóng tối ra tay, hóa giải công kích của Kính

Nguyệt Chân Tiên.

Đồng thời, nàng còn nói một câu, mỉa mai Kính Nguyệt Chân Tiên, chính là mấy chữ vừa rồi.

"Không nghĩ tới, ngươi còn nhớ rõ chuyện này."

Nữ tử mặc áo lụa trắng cười một tiếng, trong lòng có chút vui vẻ.

Thứ nhất là, nàng đã thoát khỏi hiểm cảnh.

Hơn nữa, nàng biết rõ, có Tô Tử Mặc ở bên cạnh, nàng ở trong A

Tị Địa Ngục, hẳn là sẽ không có nguy hiểm gì nữa.

Thứ hai, năm đó nàng chỉ thuận miệng nói một câu, không nghĩ tới, lại bị thiếu niên thư sinh trước mắt này, nhớ lâu như vậy.

Ở trong mắt của nữ tử mặc áo lụa trắng, luôn cho rằng Tô Tử Mặc là người cùng thế hệ với Vân Đình, tuổi còn trẻ, tính cách bồng bột, giống như một thiếu niên.

"Nhớ kỹ."

Tô Tử Mặc nói: "Lúc đó, nếu không phải là đạo hữu ra tay, ta đã bỏ mình, càng không có cơ hội bái vào làm môn hạ của Càn Khôn Thư

Viện, tu hành đến nay."

Đề cập tới chuyện này, nữ tử mặc áo lụa trắng lại có chút hổ thẹn, là nhờ vào vị Dương Nhược Hư kia, còn có Mặc Khuynh Tiên Tử

Tình hình lúc đó, mặc dù nàng ra mặt, dọa sợ Kính Nguyệt Chân

Tiên, nhưng về sau Cầm Tiên Mộng Dao chạy đến, trong lòng nàng có kiêng kị, không tiếp tục kiên trì giằng co với Cầm Tiên Mộng

Dao.

Dù sao thì nàng cũng là Quận chúa của Tử Hiên Tiên Quốc.

Bởi vì một người vốn không quen biết như Tô Tử Mặc, lại đứng ra ra tay giao đấu với Cầm Tiên Mộng Dao, quá không lý trí.

Như thế mới có chuyện Dương Nhược Hư gánh chịu áp lực của

Cầm Tiên, cuối cùng chờ được Họa Tiên Mặc Khuynh tới.

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi và ta vốn không quen biết, đạo hữu có thể trượng nghĩa ra tay, ta đã vô cùng cảm kích."

Ngay lúc này, ở trong đường hầm sau lưng, truyền đến một tràng tiếng bước chân ồn ào hỗn loạn.

Bọn Ngự Long Chân Tiên, Kính Nguyệt Chân Tiên, Tạ Thiên Hoằng giống như âm hồn không chịu tiêu tan, chật vật không chịu nổi lại một lần nữa đuổi theo.

Tới lúc này, bọn họ cũng chỉ còn thừa lại mười mấy người!

Sau khoảng thời gian lặn lội đường xa vừa rồi, những tu sĩ còn lại, kể cả hai đại Chân Tiên ở bên trong, chỗ sâu trong đôi mắt, đều hiện lên từng tia sợ hãi.

"Đạo hữu còn có thể hành động chứ?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Ta bị kẻ thù đuổi giết, phải mau chóng rời đi."

"Không động được."

Nữ tử mặc áo lụa trắng hơi hơi lắc đầu, chỉ xuống hai chân của mình, nói: "Chân ta bị gai độc của loại bò cạp kia chích một cái, mặc dù nọc độc đã tạm thời bị ta áp chế lại, nhưng hai chân lại không thể động đậy."

Tu sĩ ở trong Địa Ngục này, bị bò cạp độc chích một cái, dường như là đều không sống nổi.

Nữ tử mặc áo lụa trắng có thể tạm thời ngăn chặn nọc độc, có thể thấy được thủ đoạn của nàng cũng không yếu.

"Đạo hữu, chuyện gấp nên không thể để ý nhiều được, ta cõng ngươi rời khỏi nơi này trước đã, rồi lại tính tiếp!"

Tô Tử Mặc cực kỳ quả quyết, tiến lên một bước, không nói lời nào lập tức dìu nữ tử mặc áo lụa trắng kia đứng lên, đặt ở trên lưng của mình, tung bước chạy như điên.

Toàn bộ quá trình, nữ tử mặc áo lụa trắng đều ngẩn ngơ.

Đợi tới lúc nàng kịp phản ứng lại, chính mình đã nằm gọn trên lưng Tô Tử Mặc rồi.

Nàng căn bản là không nghĩ tới, Tô Tử Mặc vậy mà ác liệt như vậy, hỏi cũng không hỏi nàng một tiếng, cõng nàng lên lập tức bỏ chạy...

Kỳ thực, trong lòng Tô Tử Mặc cũng không nghĩ nhiều.

Hắn chỉ biết rõ, nếu để mặc nữ tử mặc áo lụa trắng ở đây, chờ sau khi hắn rời đi, những con bò cạp độc kia sẽ lại tìm tới, giết chết nữ tử mặc áo lụa trắng.

Chỉ có đi theo hắn, nữ tử mặc áo lụa trắng mới có thể giữ được tính mạng!

Đương nhiên, bí mật liên quan tới Trấn Ngục Đỉnh này, hắn cũng không tiện nói rõ.

Nhưng sau khi Tô Tử Mặc cõng nữ tử mặc áo lụa trắng lên, mới phát hiện ra cử động này hơi thất lễ.

Ở giữa thân thể của hai người, chỉ cách mấy lớp quần áo, bên trong quá trình chạy đi, tránh không được sẽ có một chút ma sát va chạm.

Gương mặt nữ tử mặc áo lụa trắng ửng đỏ, chỉ là đặt hai tay ở trên hai vai của Tô Tử Mặc, cố gắng chống thân thể lên.

Tô Tử Mặc không nói một lời, chỉ cắm đầu phi nước đại.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, đối với chuyện này đều ngậm miệng không nói, coi như là chưa từng xảy ra.

Tô Tử Mặc cũng không thể ném nữ tử mặc áo lụa trắng xuống.

Bọn Tạ Thiên Hoằng vừa mới vọt tới nơi này, đang còn mệt mỏi thở hồng hộc, còn chưa kịp thở một hơi, đã thấy Tô Tử Mặc cõng một nữ tử lên, xoay người bỏ chạy.

"Khốn..."

Tạ Thiên Hoằng tức giận đến mức không thở nổi, kém chút đã ngất xỉu!

"Mau đuổi theo!"

Hai đại Chân Tiên vừa mới thở được một hơi, đã thấy ở cách đó không xa, đang có mấy con bọ cạp màu đen đi xuyên ở bên trong sa mạc, nhìn bọn họ chằm chằm.

Đám người không dám dừng lại, chỉ có thể kiên trì, tiếp tục đuổi theo Tô Tử Mặc.

"Nếu như ta không nhìn lầm, vị nữ tử vừa rồi kia giống như là một trong Bốn Đại Tiên Tử, Thư Tiên!" Kính Nguyệt Chân Tiên nhíu mày nói.

"Thư Tiên?"

Tạ Thiên Hoằng lấy lại tinh thần, nói: "Đúng, chính là nàng! Thư

Tiên là Quận chúa của Tử Hiên Tiên Quốc, nếu như ta ra mặt, nàng hẳn là sẽ bán cho ta một chút mặt mũi, đứng ở bên phe chúng ta!"

"Đạo hữu ở phía trước, có phải là Thư Tiên Vân Trúc trong Bốn

Đại Tiên Tử không?"

Tạ Thiên Hoằng vừa chạy nhanh, vừa cao giọng hô nói: "Tại hạ là

Quận vương của Linh Hà Quận ở Viêm Dương Tiên Quốc, Tạ

Thiên Hoằng, từng gặp đạo hữu ở trên Thần Tiêu Đại Hội."

Phía trước không hề có câu trả lời.

"Vân Trúc tiên tử, người dưới thân ngươi kia, chính là đại địch của ta, còn xin ngươi ra tay, khống chế hắn lại, tại hạ cảm kích không hết, tất có thâm tạ!"

Tạ Thiên Hoằng lại một lần nữa hô lên một tiếng.

Phía trước vẫn không trả lời.

Mặt mo của Tạ Thiên Hoằng đỏ ửng, nghiến răng nghiên lợi, đang muốn tiếp tục hô, Ngự Long Chân Tiên lại than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Điện hạ, được rồi..."