Chương 1915: Lưu Quang Thành "Hình Lục Vệ kia là chuyện gì xảy ra ?"

Tô Tử Mặc hỏi một câu.

Nghe được ba chữ Hình Lục Vệ này, trong mắt Từ Thạch lại lóe lên một vòng kiêng kị cùng sợ hãi.

Từ Thạch hít sâu một hơi, nói: "Hình Lục Vệ là một loại tu sĩ cực kỳ đặc thù ở Đại Tấn tiên quốc, trên người mặc Linh Vũ giáp màu đen, đeo Hình Lục đao, chấp chưởng hình phạt cùng giết chóc!"

"Hình Lục Vệ tổng cộng có hai chi, Thiên vệ cùng Địa vệ. Điều kiện để trở thành Hình Lục Vệ cực kỳ hà khắc, trừ chuyện phải tuyệt đối trung thành ra, tu vi cảnh giới cũng không thể quá thấp."

"Chỉ có Địa Tiên thất giải, bát giải, cửu giai mới có tư cách trở thành Hình Lục Địa vệ."

Tô Tử Mặc thầm gật đầu.

Nói như thế thì Hình Lục Vệ tập trung các Địa Tiên cùng cường giả

Thiên Tiên cấp cao nhất!

Từ Thạch lại nói: "Ta nghe nói chỉ có người trong vương tộc Đại

Tấn, mới có thể điều động Hình Sát Thiên vệ. Mà Hình Lục Địa vệ, chỉ có quận thủ mười sáu quận mới có tư cách điều động!"

"Hình Lục Vệ có thân phận địa vị cực cao, quản lý hình phạt cùng giết choc ở Đại Tấn tiên quốc, nhiều khi có thể tiền trảm hậu tấu!

Đừng nói là ta, ngay cả các đại thành chủ ở Thần Tiêu đại lục, khi đối mặt với Hình Lục Vệ đều phải lễ nhượng ba phần."

Trong lòng Tô Tử Mặc lướt qua một tia giật mình.

Khó trách Từ Thạch lại kiêng kỵ sư huynh của Lưu Đồng như vậy.

Hình Lục Vệ có quyền hạn quá lớn, lực chiến đấu cũng hơn hẳn những nhân tài kiệt xuất cùng giai, ai có thể ngăn cản, ai dám phản kháng ?

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Tên Hình Lục Vệ kia bỏ mình, cũng xem như một việc lớn, chắc chắn sẽ có người đến đây dò xét, ngươi có tính toán gì ?"

"Tô huynh yên tâm."

Từ Thạch nói: "Ta chuẩn bị ném thi thể của Lưu Đồng cùng Hình

Lục Vệ tới vực sâu kia, cho dù có người tìm tới, cũng không đoán được đến trên đầu ta."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Bình thường, Từ Thạch không có khả năng chém giết một Hình

Lục Vệ, song phương chênh lệch quá lớn.

Ném thi thể của Hình Lục Vệ vào vực sâu kia, thì có thể giải thích được chuyện này.

Dù sao, trong vực sâu kia đã chôn không ít cường giả Địa Tiên,

Thiên Tiên, Hình Lục Vệ vẫn lạc ở nơi đó, cũng là lẽ thường.

"Tô huynh định tới Thanh Vân quận, có tính toán gì hoặc là kế hoạch gì?"

Từ Thạch hỏi thăm.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Hắn không có mục tiêu cụ thể, ý nghĩ duy nhất chính là cố gắng kiếm Nguyên Linh Thạch, dốc toàn lực tu hành!

Ở trên Long Uyên tinh, thiên địa nguyên khí mỏng manh, ngay cả một mỏ Nguyên Linh cũng không có.

Muốn có Nguyên Linh Thạch thật sự là cực kỳ khó khăn.

Chỉ khi tiến về Thần Tiêu đại lục, mới có cơ hội kiếm được càng nhiều Nguyên Linh Thạch hơn.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Theo ngươi hiểu rõ, vị trí nào ở Thanh

Vân quận có mỏ Nguyên Linh?"

"Mỏ Nguyên Linh nhỏ và vừa thường do các tông môn thế lực chiếm cứ."

Từ Thạch nói: "Mà mỏ Nguyên Linh cỡ lớn, gần như đều do Đại

Tấn tiên quốc khống chế. Gần mỗi một tòa thành trì đều có một ít mỏ Nguyên Linh."

"Tô huynh hỏi chuyện này làm gì, là muốn trở thành người đào quặng?"

Tô Tử Mặc trả lời với vẻ lập lờ nước đôi.

Mặc dù hắn tin tưởng Từ Thạch, nhưng có một số việc cũng không có khả năng nói rõ.

Từ Thạch nói: "Người đào quặng đào đủ số lượng Nguyên Linh

Thạch, đúng là có thể đối lấy một chút Ngưng Nguyên đan. Nhưng ta nghe nói, người đào quặng sẽ gặp phải một số nguy hiểm, cụ thể thì ta cũng không rõ ràng."

"Nơi này có một tấm địa đồ của Thanh Vân quận, ngươi cầm đi đi."

Từ Thạch đã sớm phục chế ra một tấm bản đồ, đưa cho Tô Tử

Mặc.

Tấm bản đồ này dùng da thú luyện chế, cũng không tính là lớn, mở ra cũng chỉ rộng tầm ba thước.

Nhưng trên bản đồ này lại là được vẽ rất tỉ mỉ, dễ thấy nhất chính là hơn trăm tòa thành trì.

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, chậm chậm tiến vào một tòa thành trì tên là 'Lưu Quang Thành'.

Ánh mắt hắn dường như bị hút vào bên trong tấm bản đồ này, tầm mắt cũng đang không ngừng mở rộng, tin tức có khả năng nhìn thấy cũng càng tường tận!

Rất nhiều tin tức của tòa thành trì này nhanh chóng hiện lên trong đầu, cực kỳ thần kỳ.

Thần thức của Tô Tử Mặc rút khỏi phần về Lưu Quang Thành, tiếp tục lan tràn tìm kiếm ở ngoài thành, có thể nhìn thấy một chút tiêu chí đặc biệt.

Có nơi là dược điền, có nơi có ký hiệu tông môn, còn có nơi là mỏ

Nguyên Linh!

"Đa tạ thành chủ."

Tô Tử Mặc gật đầu nói lời cảm tạ.

Tấm bản đồ này rất quan trọng đối với hắn.

Từ Thạch nói: "Kỳ thật nếu có cơ hội, ta vẫn đề nghị ngươi đi tham gia tông môn thí luyện, cố gắng bái nhập vào tông môn. Lấy lực chiến đấu của ngươi, bái vào Huyền cấp tông mô cũng không khó lắm."

Tô Tử Mặc cười cười mà không giải thích.

Nếu hắn muốn bái vào một tông môn, tự nhiên không có vấn đề gì.

Nhưng dù hắn bái vào tông môn, lấy tu vi cảnh giới của hắn cũng khó có thể đạt được Nguyên Linh Thạch.

Trước tiên cần phải tìm một mỏ Nguyên Linh, hắn mới có cơ hội thực hiện kế hoạch của chính mình!

Từ Thạch nói: "Chờ mấy ngày nữa, hẳn là ta cũng sẽ rời đi Long

Uyên tinh rồi, bái vào một tông môn."

Tu vi của Từ Thạch đã sớm đạt tới Địa Tiên, ở lại Long Uyên

Thành làm thành chủ, đối với việc tu hành của hắn đã không có bao nhiêu chỗ tốt rồi.

Những năm gần đây, hắn không hề rời đi, cũng là vì muốn chờ tu vi của Từ Tiểu Thiên tăng lên một chút, rồi cùng nhau tiến về

Thần Tiêu đại lục.

Bây giờ, Hình Lục Vệ vẫn lạc ở Long Uyên tinh, hắn cũng không nên ở lại chỗ này lâu.

Hai người nói chuyện tới lúc màn đêm buông xuống, Tô Tử Mặc đứng dậy tạm biệt.

"Tô đại ca, ngươi muốn đi sao?"

Trong mắt Từ Tiểu Thiên lộ ra một tia không nỡ.

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Từ Thạch cũng cười nói: "Tiểu Thiên, ngươi cố gắng tu hành, về sau chúng ta cũng sẽ đi Thần Tiêu đại lục, có lẽ đến Thần Tiêu đại lục, chúng ta còn có thể gặp lại Tô huynh đệ."

"Ừm!"

Từ Tiểu Thiên dùng sức gật gật đầu.

Ba người tiến về Truyền Tống trận trong phủ thành chủ.

Mấy ngày trước, Tô Tử Mặc đã học xong trận văn và pháp quyết khởi động Truyền Tống trận.

Lần này, hắn không cần người ngoài hỗ trợ, tự mình bắt pháp quyết để khởi động đại trận!

Trên từng khối đá của Truyền Tống trận, trận văn lóe ra ánh sáng rực rỡ hoa mỹ, hình thành một cột sáng lớn, màn chắn phía ngoài có rất nhiều phù văn lộ ra.

Tô Tử Mặc phất tay tạm biệt hai người Từ Thạch, Từ Tiểu Thiên, đi vào trong cột sáng.

Ánh sáng rực rỡ lấp lóe, bóng dáng Tô Tử Mặc dần dần biến thành mơ hồ trong truyền tống trận,.

Tô Tử Mặc cảm giác được một lực kéo cường đại áp xuống, ngay sau đó, trước mắt hắn quay cuồng trời đất, bầu trời sao thoáng hiện, dường như thời không rối loạn, hắn đã mất đi ngũ giác!

Sau mấy hơi thở, Tô Tử Mặc cảm giác trên người chợt nhẹ, chân đạp thực địa, trước mắt cũng khôi phục lại ánh sáng.

Bây giờ hắn đã ở trong một tòa truyền tống trận khác.

Trên tòa truyền tống trận này, thỉnh thoảng có ánh sáng rực rỡ lấp lóe, có tu sĩ khác giáng lâm, không biết từ chỗ nào truyền tống đến, số lượng đông đảo.

Vị trí Truyền Tống trận là một tòa cung điện to lớn.

Ở một nơi không xa, có từng thủ vệ mặc áo giáp đứng canh, thân hình thẳng tắp như một cây trường thương, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chăm chú vào bọn hắn.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, rời đi Truyền Tống trận, đi ra đại điện.

Trước mắt rộng mở trong sáng, tiếng người huyên náo.

Lọt vào trong tầm mắt là rất nhiều tu sĩ tụ tập, đấu giá phường, tiên dược, quán rượu... Cái gì cần có đều có, náo nhiệt phi phàm.

Đủ loại kiến trúc cổ xưa phân bố trong thành các.

Phố dài cực kỳ rộng lớn, bốn phương thông suốt, người đến người đi, có tu sĩ cưỡi Toan Nghê, to lớn như sư tử, trong miệng mũi không ngừng phả ra sương mù.

Có tu sĩ chân đạp tường vân, chầm chậm tiến lên, mờ mịt xuất trần.

Có tu sĩ ngồi trên lưng Thanh Loan, bay lượn trên không thành trì.

Tường thành chung quanh cực cao, cao vút vào mây, bức tường lóe ra một màn ánh sáng thần bí rực rỡ, giống như là từng tấm gương.

Một tòa thành trì rộng lớn, hiện lên trước mắt Tô Tử Mặc!

Lưu Quang Thành!

Một tòa thành trì cách Long Uyên tinh gần nhất.