Chương 2383: Cánh cửa Địa Ngục

"Người này chỉ là Chân Ma sao ? Thế này mà vẫn không chết ?"

Bầy ma thấy một màn này mà hãi hùng khiếp vía, nhìn nhau ngạc nhiên.

Diêm Tội trầm giọng nói: "Người này đã trọng thương, dù hắn có thể vượt qua một kiếp này, chúng ta thừa cơ ra tay, hắn cũng nhất định phải chết."

Phía dưới Trấn Ngục đỉnh.

Đám người Yến Bắc Thần, Minh Chân chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này, lại không thể ra sức.

"Chủ nhân sẽ không ngã ở đây chứ?"

Trong lòng Thiên Lang cũng có chút không chắc, nói thầm một tiếng.

Vẻ mặt Cổ Thông U u buồn, than nhẹ một tiếng: "Hiện tại chỉ sợ chỉ có thể cầu nguyện, về sau sẽ không còn bóng mờ sấm sét nào hiện ra nữa thôi."

Lôi Hoàng Phong Tàn Thiên ở dưới Trấn Ngục đỉnh, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, giống như đã chìm vào một trạng thái kỳ diệu.

Trong thức hải, biển sấm sét cuộn trào mãnh liệt kia, không ngừng áp súc!

Lực lượng cũng đang không ngừng tụ lại, giống như đang súc thế, ấp ủ một lực lượng kinh khủng gì đó!

Trên chiến trường.

Võ Đạo bản tôn bị sáu bóng mờ sấm sét vây đánh, đã không thể lui lại nữa.

"A!"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, thôi động nguyên thần, hai tay liên tục biến ảo pháp quyết, ở phía sau lưng hắn hiện ra một cánh cửa lớn khí đen lượn lờ!

Cánh cửa này dường như chính là một vực sâu u ám, sâu không thấy đáy, lại giống như mãng hoang cự thú đang há to miệng như chậu máu, có thể cắn nuốt tất cả!

Đây là đạo pháp sau khi Võ Đạo bản tôn lấy được Trấn Ngục đỉnh, khống chế A Tì Địa Ngục biến hóa ra—— Cánh Cửa Địa Ngục!

Chung quanh Cánh Cửa Địa Ngục có khí đen vờn quanh, chính là A

Tì ma khí có thể ăn mòn hết thảy, ô uế vạn vật!

"Đều tiến vào cho ta!"

Võ Đạo bản tôn hét lớn một tiếng, chống lên cánh cửa địa ngục, bao phủ cả sáu bóng mờ sấm sét vào trong, ma khí cuồn cuộn, che khuất bầu trời!

Cánh Cửa Địa Ngục thông tới A Tì Địa Ngục.

Võ Đạo bản tôn muốn trấn áp toàn bộ sáu bóng mờ sấm sét ở bên trong A Tì Địa Ngục!

Cánh cửa địa ngục bộc phát ra một lực kéo cường, kéo sáu bóng mờ sấm sét vào trong!

Sáu bóng mờ sấm sét cũng có chút giật mình, không nghĩ tới cánh cửa này lại có thể cắn nuốt bọn hắn!

Bọn hắn dường như cũng cảm nhận được nguy cơ, vội vàng bộc phát ra các loại đạo pháp kiếm thuật, đối kháng với A Tì ma khí, muốn tránh thoát khỏi Cánh Cửa Địa Ngục.

Ông! Ông!

Oanh! Oanh!

Cánh Cửa Địa Ngục không ngừng kịch liệt lắc lư, truyền ra tiếng nổ vang!

Người đầu tiên thoát ra từ Cánh Cửa Địa Ngục chính là nữ tử áo đen, mai rùa trong tay nàng bắn ra từng tia sáng, hiện ra một mảnh phù văn thần bí, giống như có thể nhìn rõ thiên cơ, thôi diễn vạn vật.

Lúc này, dưới chân của nàng đồng thời lại lần nữa bước ra loại bộ pháp huyền diệu kia.

Mỗi một bước bước ra, dưới chân hiện ra một đồ án ngay ngắn chỉnh tề, giống như bao hàm tất cả huyền bí trong thiên địa!

Nữ tử áo đen dựa vào mai rùa trong tay cùng bộ pháp huyền diệu, tránh thoát từ cánh cửa địa ngục ra ngoài.

Cho dù như thế, lần này cũng khiến nàng bị tổn thất cực lớn, bóng mờ phai nhạt rất nhiều, gần như trong suốt!

Người thứ hai lao ra là kiếm tu áo trắng.

Hắn chém một kiếm xé rách A Tị ma khí, trên Cánh Cửa Địa Ngục bị chém ra một đạo vết kiếm rõ ràng!

Kiếm tu áo trắng thoát thân xông ra, nhưng trên người vẫn bị nhiễm không ít A Tị ma khí, sau khi hắn hoàn toàn loại bỏ những ma khí này, bóng mờ cũng nhạt đi, giống như cũng tiêu hao không nhỏ.

Trên Cánh Cửa Địa Ngục bị kiếm tu áo trắng chém ra một vết nứt, rốt cuộc không vây được bốn người kia nữa.

Vượn già nện xuống một côn, Cánh Cửa Địa Ngục lại bị đánh ra một hố to, chung quanh che kín vết rách hình mạng nhện, không ngừng lan tràn, gần như vỡ vụn sụp đổ!

Vượn già xông ra.

Theo sát phía sau chính là hai vị nam tử hắc ám, quang minh.

Cuối cùng mới là nữ tử mặc áo trắng.

Sáu bóng mờ sấm sét mặc dù đã thoát ra được, nhưng đều đã tổn thất to lớn, khí tức mỗi người đều giảm hơn một nửa, không còn khủng bố như lúc trước!

Cánh Cửa Địa Ngục có thể bộc phát ra uy lực cường đại như vậy, cắn nuốt cả sáu bóng mờ sấm sét đi vào, là bởi vì đạo pháp mốn này đã chạm tới một tia lực Động Thiên!

Võ Đạo bản tôn mới vừa bước vào Chân Võ cảnh, lẽ ra không thể tiếp xúc đến loại lực lượng này.

Nhưng hắn Võ Đạo Dung Lô, dung luyện quá nhiều đạo pháp thần thông.

Sau đó, hắn lại lấy được Trấn Ngục đỉnh, chấp chưởng A Tì Địa

Ngục, còn bị nhốt trong A Tì Đại Địa Ngục, nhận hết tra tấn, cho nên mới có thể bắt chước được một tia lực lượng giống như Động

Thiên!

Nói một cách chính xác thì Võ Đạo bản tôn còn chưa cảm ngộ đến lực Động Thiên.

Cánh Cửa Địa Ngục của hắn chỉ là bắt chước A Tì Địa Ngục, biến hóa ra đạo pháp, chỉ có hình dáng của Động Thiên, lại không có uy lực như Động Thiên!

Nhưng dù là như thế, Võ Đạo bản tôn cũng đã suýt nữa có thể chôn giết sáu bóng mờ sấm sét do thiên kiếp hóa ra!

Một trận chiến này, dù là sáu bóng mờ sấm sét hay Võ Đạo bản tôn, đều đã đạt tới cực hạn.

Mà ở một bên khác bóng mờ ngôi sao đại chiến cùng tứ đại thánh hồn, vẫn chưa phân ra thắng bại.

Đúng lúc này, kiếp vân lại lần nữa lay động.

Lại có một bóng mờ sấm sét hạ xuống.

Phía dưới Trấn Ngục đỉnh, trong lòng đám người Yến Bắc Thần,

Minh Chân đều có cảm giác nặng nề.

Thế cục vừa rồi vẫn còn duy trì cân bằng, chí ít Võ Đạo bản tôn còn có lực đánh một trận.

Mà bây giờ, lại biến ra thêm một bóng mờ sấm sét, đã hoàn toàn đánh vỡ cân bằng này!

Bóng mờ cuối cùng này, vô cùng có khả năng tiêu diệt được Võ

Đạo bản tôn!

Đây là một vị tăng nhân, mặc cà sa cũ kỹ, trong tay nâng một thanh đồng phương đỉnh, cực kỳ tương tự Trấn Ngục đỉnh.

Chỉ là trên bốn vách đỉnh không có đồ án tứ đại thánh hồn.

Người ngoài không nhìn ra điều gì, nhưng khi Võ Đạo bản tôn nhìn thấy chiếc thanh đồng phương đỉnh này, đã lập tức nhận ra đây là

Trấn Ngục đỉnh!

Hoặc là nói đây là bộ dáng ban đầu của Trấn Ngục đỉnh!

Nếu như, chiếc thanh đồng phương đỉnh này chính là Trấn Ngục đỉnh, vậy thân phận vị tăng nhân này cũng đã rõ!

Vô Gian Đại Đế!

Võ Đạo bản tôn chưa bao giờ thấy Vô Gian Đại Đế.

Cũng chưa từng nghĩ tới, có thể có một ngày nhìn thấy hình dáng

Vô Gian Đại Đế.

Một khắc khi nhìn thấy vị tăng nhân này, hai đại chân thân mặc dù cách nhau ức vạn dặm, nhưng tâm thần đều đại chấn!

Tô Tử Mặc chưa bao giờ nghĩ tới, vị Đại Đế cường thế trong truyền thuyết đã trấn áp vô số tà ma, thậm chí không tiếc hóa thân thành địa ngục, lại có hình dạng này.

Ánh mắt vị tăng nhân này ôn hòa, nhìn cực kỳ hòa ái.

Sau khi vị tăng nhân nâng thanh đồng phương đỉnh xuất hiện, nhìn thấy Trấn Ngục đỉnh ở bên cạnh cũng khẽ giật mình.

Sau đó, hắn nhìn về phía Võ Đạo bản tôn, trong đôi mắt dường như cũng lướt qua một tia giật mình.

"Kết thúc thôi."

Tăng nhân mỉm cười, hơi hơi khom người với bảy bóng mờ sấm sét cách đó không xa, nhẹ giọng nói một câu.

Ngay sau đó, thân thể tăng nhân đột nhiên nổ tung, bắn ra một luồng lực lượng vô cùng kinh khủng, quét sạch bốn phương, lan đến bảy bóng người kia!

Trên khuôn mặt của bảy bóng mờ không có phẫn nộ không cam lòng, không có oán hận kinh ngạc.

Ngược lại, khi bảy bóng mờ nhìn Võ Đạo bản tôn, trong ánh mắt dường như mang theo một tia tán thưởng, một tia vui mừng.

Ngay sau đó, bảy bóng mờ dần dần phai nhạt, biến mất giữa thiên địa.

Cỗ lực lượng này vẫn chưa biến mất, mà lại xông thẳng tới mây xanh, đánh tan kiếp vân trên bầu trời!

Bụi về với bụi, đất về với đất, thiên địa lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Một màn vừa rồi tựa như mộng ảo không chân thực, giống như chỉ là ảo giác của đám người.

Võ Đạo bản tôn đứng nguyên tại chỗ, im lặng không nói.

Hồi lâu sau, hắn mới dần dần lấy lại tinh thần, thở ra một hơi thật dài.