Chương 2100: Hồi ức

"Chỉ mới hơn hai ngàn năm không thấy, ngươi lại trưởng thành nhanh như vậy, thật sự là lợi hại."

Cổ Thông U nhận ra thân phận của Tô Tử Mặc, cũng không còn đề phòng nữa, không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Thu Tư Lạc cười nói: "Mặc dù chúng ta đã cứu ngươi, nhưng vừa rồi ngươi cũng đã cứu chúng ta, danh xưng ân nhân này coi như thôi đi, nghe quá xa cách."

"Đúng là nên thế."

Cổ Thông U hơi hơi gật đầu, lại hỏi: "Còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Tô Tử Mặc."

Đối mặt với hai người bọn Cổ Thông U, Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm thân phận.

Vẻ mặt của Cổ Thông U khẽ động, giống như là nghĩ tới chuyện gì, hỏi: "Những năm gần đây, có một người bị một vị Quận vương của

Đại Tấn Tiên Quốc đuổi giết truy nã kia..."

"Chính là ta."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cổ Thông U nói: "Thủ đoạn dịch dung của Tô huynh đệ thật sự là ghê gớm, lại hoàn toàn không có chút sơ hở nào, trách không được có thể ở phía dưới sự đuổi giết của Đại Tấn Tiên Quốc, ẩn trống được hơn hai ngàn năm."

"Chỉ là, bởi vì cứu chúng ta, lại làm cho thân phận của ngươi bại lộ, sợ là không thể ở lại Quần Tinh Môn nữa rồi."

Thu Tư Lạc lộ ra vẻ mặt áy náy.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Cho dù không có việc này, ta cũng chuẩn bị rời đi."

Trước đó, hắn vội vã bế quan tăng cao tu vi cảnh giới.

Lần này sau khi xuất quan, hắn không có ý định tiếp tục ở lại Đại

Tấn Tiên Quốc nữa, nhất định phải tìm một cơ hội để rời khỏi nơi này!

Ở bên trong Đại Tấn Tiên Quốc, hắn đắc tội với một vị Quận vương, bất cứ lúc nào cũng có thể lọt vào đuổi giết, ăn bữa nay lo bữa mai.

Chỉ có rời khỏi cương thổ do Đại Tấn Tiên Quốc thống trị, mới có thể làm dịu cục diện bây giờ.

Nếu như muốn phá giải cục diện bế tắc, biện pháp tốt nhất, chính là tìm kiếm một nơi che chở, một thế lực có thể chống lại Đại Tấn

Tiên Quốc!

"Rời khỏi Đại Tấn, mới có đường sống."

Cổ Thông U cũng trầm giọng nói.

Tình huống mà hai người bọn họ phải đối mặt, cũng không kém gì nhiều so với Tô Tử Mặc.

Hơn nữa, người mà bọn họ đắc tội, còn mạnh mẽ hơn, có thân phận địa vị cao hơn cả Quận vương Nguyên Tá!

"Sau này hai vị có tính toán gì không?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc liếc nhau, sự u buồn trong mắt lại nặng thêm một phần, than nhẹ nói: "Hai người chúng ta đắc tội với Cầm

Tiên Mộng Dao, ở trong Thần Tiêu Tiên Vực này, sợ rằng sẽ không thể tiếp tục ở lại nữa rồi."

"Mộng Dao kia đáng sợ như thế sao?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Thu Tư Lạc giải thích nói: "Nếu như Mộng Dao chỉ là quận chúa của Đại Tấn Tiên Quốc thì cũng không có lực ảnh hưởng lớn như vậy được. Nàng còn là đệ tử chân truyền của Phi Tiên Môn."

"Bốn Tiên tông lớn, số lượng đệ tử chân truyền của mỗi một Tiên tông cũng không nhiều, chỉ có người nào có tu vi đạt tới Chân

Nhất Cảnh, trở thành Chân Tiên, mới có thể được phong làm đệ tử chân truyền."

"Đệ tử chân truyền của bốn Tiên tông lớn, đừng nói là chỉ ở Thần

Tiêu Tiên Vực, xem như ở trên Cửu Tiêu Tiên Vực, thân phận cũng đều rất tôn quý."

"Càng huống chi, Mộng Dao còn là một trong bốn đại Tiên tử. Toàn bộ cường giả trên Thần Tiêu Tiên Vực, thậm chí là trên Cửu Tiêu

Tiên Vực, đều lấy việc có thể nghe được tiếng đàn của Mộng Dao làm vinh dự. Cửu Tiêu Tiên Vực có câu “Tiếng đàn như tiếng trời, một khúc vô giá” để hình dung Cầm Tiên."

"Các thế lực cao cấp nhất bên trên Thần Tiêu Tiên Vực, ai cũng sẽ không bởi vì hai người chúng ta mà muốn đắc tội với Cầm Tiên

Mộng Dao."

Tô Tử Mặc im lặng.

Nói như thế, tình hình mà Cổ Thông U và Thu Tư Lạc phải đối mặt còn nghiêm trọng hơn hắn nhiều!

"Có khả năng là chúng ta sẽ đi tới tiên vực khác..."

Nói đến đây, Cổ Thông U tạm dừng một chút, mới nói: "Nếu như thực sự là cùng đường mạt lộ, chúng ta cũng chỉ có thể đi Ma Vực rồi."

"Ma Vực."

Tô Tử Mặc không khỏi nghĩ tới Lôi hoàng đã tiến về Ma Vực, không biết rõ là tình hình của Lôi hoàng bây giờ như thế nào, thương thế trên người đã khỏi hẳn hay chưa.

"Tô huynh đệ, mới vừa rồi nghe ngươi nhắc qua, đạo tâm của ngươi bị hao tổn, là bởi vì một người rất quan trọng đối với ngươi đã rời đi đúng không?"

Cổ Thông U đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy."

Tô Tử Mặc buồn bã thở dài, trong đầu, lại nhớ lại giọng nói và dáng điệu của Cơ Dao Tuyết, ngơ ngẩn xuất thần.

Mặc dù hôm nay đã xảy ra không ít chuyện, nhưng thời gian Cơ

Dao Tuyết rời đi, cũng mới không đến một ngày.

Tô Tử Mặc vẫn chưa thể từ bên trong loại cảm xúc sa sút này thoát đi ra.

Hắn chỉ cảm thấy trước ngực khó chịu, trong lòng khó chịu, lại không có chỗ nào để phát tiết.

Hắn càng như vậy, thương thế trên đạo tâm lại càng khó khép lại.

Nếu như không có cách nào thoát khỏi tình trạng này, vô cùng có khả năng là sẽ hình thành một vòng tuần hoàn ác tính, cứ như vậy sẽ chìm xuống vực sâu.

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc liếc nhau, tâm ý tương thông, hơi hơi gật đầu.

Thu Tư Lạc đặt Câu Hồn Cầm lên trên hai đầu gối, ngón tay ngọc nhẹ lướt trên dây đàn một chút, phát ra một tiếng đàn giống như nước chảy, như giọt nước nhỏ xuống, lại như sao băng xẹt qua bầu trời đêm, mênh mông linh động.

Trong chốc lát, Tô Tử Mặc giống như là đi xuyên qua một màn nước, tạo nên từng cơn sóng gợn, giống như là trong nháy mắt đã trở về quá khứ.

Cổ Thông U cầm Lạc Phách Tiêu, đặt ở bên môi.

Một tràng tiếng tiêu róc rách uyển chuyển vang lên, như khóc như kể.

Tô Tử Mặc lại thấy được Cơ Dao Tuyết.

Vị nữ tử để hắn khó có thể quên được kia.

Từ lần đầu tiên hai người gặp nhau, đến vương thành Đại Chu, tất cả giống như là không có cái gì khác biệt.

Nhưng ở trong trí nhớ này, Tô Tử Mặc lại kết làm đạo lữ vói Cơ

Dao Tuyết, cùng nhau làm bạn, lưu lại vô số thời gian vui sướng hoan hỉ.

Tô Tử Mặc cũng không phi thăng, chỉ là bồi bạn với Cơ Dao Tuyết, chậm rãi già đi.

Cuối cùng, hai người ôm nhau ngủ, được chôn cất trong cùng một ngôi mộ.

Tiếng đàn và tiếng tiêu, dần dần nhỏ xuống, cho đến khi hoàn toàn im ắng.

Lúc Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, lệ đã rơi đầy mặt.

Đạt được tin tức Cơ Dao Tuyết rời đi, hắn vẫn luôn không có chỗ phát tiết, giấu ở trong lòng.

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc đều có thể nhìn ra được, tình huống tâm cảnh của Tô Tử Mặc cực kém!

Đừng nói tới việc chữa trị đạo tâm, việc tu luyện trong tương lai, đều vô cùng có khả năng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma.

Hai người tinh thông đạo âm luật, đàn tiêu hợp tấu, đưa Tô Tử

Mặc vào trong một đoạn trí nhớ.

Làm cho cảm xúc của Tô Tử Mặc chập trùng lên xuống theo tiếng đàn tiếng tiêu, ở trong đoạn trí nhớ này phát tiết ra ngoài, đạt được giải thoát.

Lúc Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, vết thương trên đạo tâm, đã lặng yên khỏi hẳn.

Thiên địa nguyên khí ở trong cơ thể hắn không ngừng sôi trào lên, giống như là từng cơn một thủy triều, không ngừng cọ rửa thân thể!

Truyền thừa lấy được ở Quần Tinh Môn, vào lúc này mới phát huy ra tác dụng.

Lúc Tô Tử Mặc tiếp nhận truyền thừa, Thanh Liên Chân Thân tiếp nhận ánh sao của hai vùng tinh vực.

Những ánh sao kia, đến từ biển sao mênh mông.

Bên trong mỗi một ánh sao, đều ẩn chứa thiên địa nguyên khí nồng đậm tinh thuần.

Tô Tử Mặc tiếp nhận truyền thừa, cũng có ý nghĩa là đã hút những luồng thiên địa nguyên khí kia vào trong cơ thể.

Chỉ là, đạo tâm của hắn bị hao tổn, những luồng nguyên khí kia tích lũy lắng đọng ở trong thân thể, mới mãi mà không thể đột phá.

Bây giờ, đạo tâm đã khỏi hẳn, những luồng thiên địa nguyên khí được tích lũy lại này, cũng nhanh chóng bộc phát dâng trào!

Cảnh giới của Tô Tử Mặc, lại tiếp tục đột phá!

Địa Tiên cấp sáu!

Sau khi đột phá Địa Nguyên Cảnh cấp sáu, thiên địa nguyên khí ở trong cơ thể vẫn còn cực kỳ mênh mông, nếu như luyện hóa toàn bộ những luồng thiên địa nguyên khí này, thậm chí còn có thể đạt tới Địa Tiên cấp sáu đỉnh phong!

Chỉ là, nơi này cũng không thích hợp cho việc tu hành.

Tô Tử Mặc tạm thời ép nguyên khí ở trong cơ thể xuống, lau nước mắt trên mặt đi, hướng về phía Cổ Thông U và Thu Tư Lạc cúi đầu thật sâu.

Đại ân không có lời nào cảm tạ hết được, phần ân tình này, hắn đã nhớ kỹ ở trong lòng!

Thu Tư Lạc mỉm cười.

Tô Tử Mặc than thở nói: "Ta chưa từng nghe thấy tiếng đàn của

Cầm Tiên, nhưng ta nghĩ, nếu như tiếng đàn của nàngcó thể vượt qua Thu đạo hữu, thì mới gánh chịu nổi danh hiệu Cầm Tiên này."

"Ta nào có thể so được với Cầm Tiên."

Thu Tư Lạc mỉm cười.

"Còn không biết thủ khúc vừa rồi tên là gì?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Hồi Ức."

Thu Tư Lạc nói.

"Hồi ức, Hồi ức...."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm.