Chương 2508: Chim khôn chọn

cành

Bên ngoài trạch viện, hơn mười vị Thiên Tiên nối đuôi nhau mà vào.

"Tạ Diệm?"

Tạ Khuynh Thành hơi nhíu mày.

Người cầm đầu đám tu sĩ này, chính là Quận vương Diễm vốn được Viêm Dương Tiên Vương coi trọng, đi theo ở sau lưng hắn chính là Chân Tiên chuyển thế xếp thứ tư trên Thiên Bảng dự đoán, Liệt Huyền!

"Ngươi biết rõ tung tích của Tô huynh?"

Tạ Khuynh Thành trầm giọng hỏi.

"Đương nhiên."

Trên mặt Quận vương Diễm hiện lên vẻ cười trên nỗi đau của người khác, cười nói: "Vị Tô huynh kia của ngươi, bị Tông Phi Ngư ép vào trong hồ nước huyết sát, đã người chết đạo tiêu tan rồi!"

"A!"

Tâm thần của bọn Nguyệt Ảnh Thiên Tiên chấn động, phát ra một tiếng kêu nhỏ.

Tạ Khuynh Thành cũng vô ý thức nắm chặt hai nắm đấm, hơi hơi cắn răng, nói: "Điều đó là không có khả năng! Tô huynh có phù lục truyền tống, coi như không địch lại, cũng có thể rời khỏi Chiến

Trường Tu La."

"Có chuyện gì là không thể?"

Quận vương Diễm cười lạnh nói: "Tông Phi Ngư tự mình ra tay, Tô

Tử Mặc chỉ là một người xếp thứ hai mươi bốn trên Thiên Bảng dự đoán, có thể có cơ hội chạy trốn sao? Huống chi, chuyện này cũng là Liệt huynh tận mắt nhìn thấy."

Liệt Huyền giương mắt, nhìn Quận vương Diễm ở trước mặt một cái, không nói một lời, giống như là ngầm thừa nhận chuyện này.

Mặc dù Quận vương Diễm không có ở đó, nhưng tình hình lúc đó, hắn đã kể lại toàn bộ cho Quận vương Diễm.

Tô Tử Mặc bị ép vào trong hồ nước huyết sát, cũng không thể coi như là do một mình Tông Phi Ngư làm!

Quận vương Diễm biết rõ điều này, lại cố ý nói như vậy, dụng ý của hắn đơn giản là muốn họa thủy đông dẫn, đẩy cừu hận sang phía Quận chúa Ngọc Yên và Tông Phi Ngư bên kia.

Liệt Huyền nhìn ra tâm tư của Quận vương Diễm, lại cũng không có ý định giải thích rõ chuyện này.

Nhưng hắn cũng không muốn nói dối, cho nên mới im lặng không nói.

"Tô huynh... Chết rồi?"

Đôi mắt của Tạ Khuynh Thành dần dần đỏ lên, hơi hơi lắc đầu, vẫn không muốn tin tưởng.

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên than nhẹ một tiếng, nói: "Tông Phi Ngư là

Chân Tiên chuyển thế, xếp thứ ba trên Thiên Bảng dự đoán, nếu như hắn ra tay, xác thực là Tô Tử Mặc không có cơ hội gì."

Một người khác nói: "Tô Tử Mặc và Cầm Tiên Mộng Dao có thù hận cực sâu, Tông Phi Ngư lại là đồng môn với Cầm Tiên Mộng

Dao, hắn ra tay với Tô Tử Mặc, cũng là chuyện dễ hiểu."

Quận vương Diễm hơi hơi ngẩng đầu, nói: "Khuynh Thành, lần này ta đến đây, là muốn cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tạ Khuynh Thành nhíu mày.

Quận vương Diễm nói: "Tô Tử Mặc dưới trướng ngươi, đã bị Tông

Phi Ngư hại chết, nếu muốn báo thù cho hắn, các ngươi chỉ có hợp lực với ta, dù sao bên cạnh ta cũng có Liệt huynh hỗ trợ, có thể chống lại Tông Phi Ngư."

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần tiếp tục đoạt ấn nữa. Nếu như ngươi giúp ta đoạt được Linh Hà Ấn, tương lai ở dưới trướng ta, cũng sẽ có một vị trí cho ngươi."

Tạ Khuynh Thành giận quá mà cười.

Vừa rồi lúc nói ra tin tức Tô Tử Mặc bỏ mình, loại vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác trên mặt Quận vương Diễm, đã làm cho hắn sinh ra cảm giác phản cảm.

Bây giờ, loại giọng điệu của người bề trên này của Quận vương

Diễm, càng làm cho hắn cực kỳ căm ghét!

Quận vương Diễm nói thì dễ nghe, hai người hợp lực, báo thù cho

Tô Tử Mặc.

Nhưng trên thực tế, Quận vương Diễm chính là muốn để cho hắn quy thuận!

"Chuyện của Tô huynh, tự ta sẽ đòi công đạo cho hắn."

Tạ Khuynh Thành phất tay, không nhịn được nói: "Về phần chuyện hợp lực, không cần phải nhắc lại, các ngươi đi đi!"

Nghe được câu nói này, sắc mặt của Quận vương Diễm trong nháy mắt đã âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Tạ Khuynh Thành, ngươi thật đúng là đã cho thể diện mà lại không cần!"

"Ngươi nói cái gì!"

Tạ Khuynh Thành trợn mắt mà nhìn hắn.

Quận vương Diễm cười lạnh nói: "Ta nói để ngươi hợp lực với ta, là đã cho ngươi mặt mũi! Nếu không phải là như vậy, chỉ bằng một hạ nhân tiện chủng như ngươi, cũng xứng hợp lực với ta?"

Câu nói này nghe cực kỳ chói tai, ngay cả Liệt Huyền cũng hơi nhíu mày.

Máu nóng của Tạ Khuynh Thành dâng cao, trong lòng giận dữ.

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên thấy tình thế không ổn, vội vàng tiến lên, níu chặt lấy Tạ Khuynh Thành, thấp giọng nói: "Quận vương bớt giận, đừng xúc động!"

"Thế nào, còn muốn ra tay với ta?"

Quận vương Diễm hơi nhíu mày, nói: "Ngươi dám động tới ta một cái, ta sẽ không cần để ý, bây giờ sẽ phế bỏ ngươi, đuổi ra ngoài

Chiến Trường Tu La!"

Tạ Khuynh Thành hơi hơi thở dốc, lửa giận trong mắt, dã dần dần lắng xuống.

Chỉ có nhẫn nhịn chuyện mà người thường không thể nhẫn, mới có thể thành người mà người thường không thể thành!

Đây là lời mẫu thân trước khi chết, từng nói với hắn, hắn vẫn luôn ghi khắc trong lòng!

Nếu không có được sự ẩn nhẫn này, hắn cũng không sống được tới bây giờ.

Liệt Huyền nhìn Tạ Khuynh Thành một cái thật sâu, trong lòng thầm nghĩ: "Người này phải có dã tâm bao lớn, mới có thể nhịn xuống phần khuất nhục này?"

Mặc kệ là ở trên thiên phú, huyết mạch, hay là thân phận địa vị,

Quận vương Diễm đều hơn hẳn Tạ Khuynh Thành.

Nhưng theo Liệt Huyền xem ra, tương lai chưa chắc Tạ Khuynh

Thành đã ở phía dưới Quận vương Diễm.

Hắn thậm chí còn có một loại cảm giác, vị Quận vương có khuôn mặt xinh đẹp trước mắt này, có lẽ thật sự là có một ngày, có thể trổ hết tài năng ở trong một đám dòng dõi vương thất!

"Rất tốt."

Quận vương Diễm thấy Tạ Khuynh Thành cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào hắn, vẻ mặt hắn hài lòng, gật đầu.

Hắn nhìn về phía mười mấy vị Thiên Tiên sau lưng Tạ Khuynh

Thành, nói: "Chủ nhân của các ngươi không muốn quy thuận, bây giờ ta cho các ngươi một cơ hội, hoặc là lúc này đi sang đây, hoặc ta sẽ đưa các ngươi rời khỏi Chiến Trường Tu La!"

Mười mấy vị Thiên Tiên theo bản năng nhìn về phía Tạ Khuynh

Thành.

Mặt của Tạ Khuynh Thành không biểu tình, im lặng không nói.

Hắn đã đã nhìn ra, lần này Quận vương Diễm đến đây, chính là muốn cướp lấy nhân thủ của hắn, để bổ sung Thiên Tiên bị hao tổn trước đó.

"Khuynh Thành Quận vương, xin lỗi."

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên là người thứ nhất đứng ra, nói: "Chim khôn biết chọn cành mà đậu..."

"Cút!"

Tạ Khuynh Thành ngắt lời hắn, nhìn cũng không thèm nhìn hắn một cái.

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên tự biết mất mặt, hơi hơi nhún vai, đi sang bên chỗ Quận vương Diễm.

Còn chưa tới nơi, Nguyệt Ảnh Thiên Tiên đã khom mình hành lễ, nói: "Ngưỡng mộ đại danh của Quận vương Diễm đã lâu, vẫn luôn khổ vì không có cơ hội đi theo, hôm nay được Quận vương thưởng thức, tại hạ Nguyệt Ảnh, nguyện ra sức trâu ngựa cho Quận vương!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Quận vương Diễm cười lớn một tiếng.

Có Nguyệt Ảnh Thiên Tiên dẫn đầu, theo sát phía sau, lại có chín người nữa lần lượt đi sang bên chỗ Quận vương Diễm.

Trong nháy mắt, sau lưng Tạ Khuynh Thành, cũng chỉ còn lại sáu người.

"Ha ha, vẫn còn sáu tên không biết thời thế."

Quận vương Diễm khẽ cười một tiếng.

"Các ngươi..."

Cho đến lúc này, Tạ Khuynh Thành mới xoay người lại, nhìn sáu người vẫn còn đứng ở đằng sau hắn, muốn nói lại dừng.

"Quận vương, chúng ta đi thôi."

Một vị Thiên Tiên cấp chín trong số sáu người nói: "Chỉ bằng vào những người chúng ta, căn bản là không có cơ hội chiếm lấy Linh

Hà Ấn."

"Đúng vậy."

Một người khác nói: "Quận vương từng cứu mạng ta, ta tuyệt đối là sẽ không vứt bỏ ngươi. Nhưng bây giờ chúng ta ở lại, cũng chỉ là tự rước lấy nhục."

Tạ Khuynh Thành lộ ra vẻ mặt do dự, giãy dụa rất lâu, ánh mắt mới lại trở nên kiên định.

Hắn còn nhớ rõ, trước khi Tô Tử Mặc đi, từng dặn dò hắn một câu.

"Khoảng cách tới lúc đoạt ấn còn hơn hai mươi ngày nữa, trong thời gian này nếu như ta có chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi cũng không nên sốt ruột, không đến giây phút cuối cùng, tuyệt đối không nên từ bỏ!"

Lúc đó, Tạ Khuynh Thành không hiểu rõ ý của hắn.

Bây giờ ngẫm lại, giống như là Tô Tử Mặc đã sớm ngờ tới sẽ xảy ra một ít chuyện.

Lời nói này, cũng có ý nghĩ sâu xa khác.

Với lại, Tô Tử Mặc tầng dặn dò hắn hai lần, không đến thời điểm cuối cùng, ngàn vạn lần không thể từ bỏ!

Nghĩ tới đây, Tạ Khuynh Thành nói: "Sáu vị huynh đệ, đa tạ các ngươi đã đi theo và tín nhiệm, các ngươi bóp nát phù lục truyền tống, rời khỏi nơi này đi."

"Về phần ta, dù sao vẫn còn lại hai mươi mấy ngày, ta ở chỗ này chờ đợi thử xem."