Chương 1953: Không thể nhìn gần

Phủ thành chủ.

Đông đảo thành chủ, thượng tiên đang ăn uống linh đình, nhìn mặt gương chiếu hình ảnh, chuyện trò vui vẻ.

Chém giết bên trong Thập Tuyệt Ngục, càng ngày càng thảm thiết.

Lúc này mới không đến hai ngày, mười vạn Huyền Tiên, đã vẫn lạc hơn phân nửa!

Trừ đông đảo Huyền Tiên tương tàn chém giết lẫn nhau ra, trong đó có hơn phân nửa, đều bị Địa Yêu bên trong Thập Tuyệt Ngục thức tỉnh tru diệt.

Càng ngày có càng nhiều Địa Yêu thức tỉnh, Huyền Tiên còn lại, không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ.

Ngay lúc này, trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, gió may biến đổi!

Vốn là cảnh trời trong vạn dặm, nhưng không biết tại sao, đột nhiên có mây đen cuồn cuộn phun trào mà đến, giống như là bị người giội mực, biến ảo khó lường!

Mây đen tụ lại, sắc trời dần dần tối xuống.

Bầu không khí bên trong Tuyệt Lôi Thành, trở nên có chút ngột ngạt.

"Ừm?"

Kính Nguyệt Chân Tiên nhíu nhíu mày, ngửa đầu nhìn lên.

Loại tình huống này, từ khi Tuyệt Lôi Thành sáng lập đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Có chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao bầu trời lại xuất hiện loại dị tượng này, chẳng lẽ trong thành đã xảy ra biến cố gì?"

Rất nhiều thượng tiên liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Phần lớn bọn họ đều là cường giả Thiên Tiên, tu luyện tới cảnh giới này, đều có thể rõ ràng, nếu không có nguyên nhân, tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại dị tượng trong đất trời này!

Nguyên Tá Quận Vương nheo cặp mắt lại.

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn, đột nhiên có cảm giác một trận hồi hộp.

Theo thời gian trôi qua, mây đen ở trên bầu trời, càng ngày càng dày đặc, tụ tập ở trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, ngưng tụ không tan!

Ầm ầm!

Đột nhiên!

Chỗ sâu trong mây đen, truyền đến một tràng tiếng sấm vang trầm!

Tiếng sấm này, cũng không tính là vang dội, nhưng rơi vào trong tai đông đảo thành chủ, thượng tiên, lại làm cho đám người giật nảy mình.

Phải biết, từ lúc sáng lập Tuyệt Lôi Thành đến nay, tất cả lực lượng lôi điện, đều đã tuyệt tích, mấy chục vạn năm qua, không có một chút tiếng sấm nào, xuất hiện ở trên không bên trên Tuyệt Lôi

Thành!

"Sao có thể có chuyện này?"

Thành chủ của Tuyệt Lôi Thành lộ ra vẻ mặt rung động, lẩm bẩm một tiếng.

Hắn giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên quay đầu đi, nhìn về phía cây Lôi Thần Trụ trong thành kia.

Thần trụ vẫn đang đứng sừng sững ở trung tâm cổ thành, cao ngất tận chân mây, không có biến hóa gì quá lớn.

"Thần trụ không có việc gì, có chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng của Thành chủ của Tuyệt Lôi Thành càng thêm không hiểu.

Ngay lúc này, Lưu Vũ chỉ vào tấm gương chiếu, đột nhiên kinh hãi hô lên một tiếng: "Các ngươi nhìn kìa!"

"Sao thế?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Sự chú ý của đông đảo thượng tiên, đều bị mây đen và tiếng sấm trên đầu hấp dẫn, không ai nhìn tấm gương nữa, lúc này vội vàng hỏi.

Lưu Vũ nói: "Vừa rồi hình như là có một luồng ánh đao, từ bên trong Thập Tuyệt Trận vọt ra..."

Tốc độ của ánh đao kia quá nhanh, hắn cũng không dám xác định, giọng nói có chút chần chờ.

"Ánh đao gì? Ngươi xác định là từ bên trong Thập Tuyệt Ngục đi ra?"

Trong lòng Kính Nguyệt Chân Tiên hơi động, giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên trở nên khẩn trương, truy hỏi một câu.

"Ta, ta cũng không thấy rõ ràng, có lẽ là ta nhìn lầm."

Lưu Vũ bị Kính Nguyệt Chân Tiên hỏi như vậy, cũng có chút chột dạ.

Ầm!

Ngay lúc này, dưới chân đám người, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Ngay sau đó, mặt đất ở trước mắt mọi người vỡ ra, một thanh trường đao dày đặc khí lạnh, đằng đằng sát khí lao ra, rời khỏi

Tuyệt Lôi Thành, nhắm về phía nơi xa nhanh chóng lao đi!

"Là Hình Lục Đao!"

Kính Nguyệt Chân Tiên trông thấy rõ ràng, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Sắc mặt của Nguyên Tá Quận Vương biến đổi mạnh.

Đám thành chủ, thượng tiên xung quanh cũng đều xôn xao biến sắc!

Bọn họ đều rõ ràng, bên trong Thập Tuyệt Trận có cái gì, cũng rõ ràng thanh Hình Lục Đao này cắm ở trên người người nào.

Mà bây giờ, Hình Lục Đao rời khỏi Thập Tuyệt Trận, chuyện này có ý nghĩa như thế nào?

Ngay lúc này, cảnh tượng bên trong gương, đột nhiên đung đưa!

Đám người đều nhìn chằm chằm vào gương, chỉ thấy ở bên trong

Thập Tuyệt Trận, đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, bên trong tiên trận nhấc lên từng cơn gió lốc!

Mười toà tiên trận đã hoàn toàn rơi vào hỗn loạn!

"Không tốt, tiên trận đã bị người phá!"

Kính Nguyệt Chân Tiên nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Loại tình hình này, mang ý nghĩa là trận nhãn của mười toà tiên trận, đều đã vỡ vụn!"

"Đây là có chuyện gì?"

"Tên tội nhân hạ giới kia không phải là đã bị phế rồi hay sao, làm sao còn có thể thoát khốn mà ra?"

"Chẳng lẽ là có người hỗ trợ?"

Đông đảo thành chủ, thượng tiên đều đứng dậy, vẻ mặt khẩn trương, trong đám người bộc phát ra từng đợt tiếng gầm.

Những tên thượng tiên này còn như vậy, một ít Địa Tiên, thủ vệ trên dưới phủ thành chủ, cũng trở nên được cực độ khẩn trương.

Vị tội nhân dưới hạ giới kia, đối với bọn họ mà nói, chính là một truyền thuyết cấm kỵ.

Năm đó Vô Thượng Chân Tiên a, Tiên Vương phía dưới đệ nhất nhân!

Thời kỳ đỉnh phong, quét ngang Cửu Tiêu Tiên Vực, có ai dám đụng vào!

Mặc dù tu vi của Nguyên Tá Quận Vương chỉ là Địa Tiên, nhưng ở dưới loại tình huống này, lại cực kỳ bình tĩnh, cũng không bộc lộ ra một chút bối rối nào.

"Chư vị bình tĩnh đi!"

Kính Nguyệt Chân Tiên hít sâu một hơi, ánh mắt chuyển động, lướt qua người rất nhiều thành chủ, thượng tiên, chậm rãi tỏa ra uy áp mạnh mẽ.

Đám người của Phủ thành chủ, dần dần an tĩnh lại.

Ngày bình thường, Kính Nguyệt Chân Tiên luôn lộ ra khuôn mặt hiền lành, khiêm tốn dễ nói chuyện, nhưng thật sự gặp được loại đại sự này, lập tức hiển lộ ra uy nghiêm của Quận thủ!

Kính Nguyệt Chân Tiên trầm giọng nói: "Chư vị đừng quên, nơi này là Tuyệt Lôi Thành! Chuyên môn để trấn áp tên tội nhân hạ giới kia mà tạo dựng lên!"

"Càng huống chi, tên tội nhân kia đã bị phế đạo quả, bị trấn áp mấy chục vạn năm, coi như hắn có thể phá trận mà ra, còn có bao nhiêu khả năng!"

Lời nói này của Kính Nguyệt Chân Tiên, để xao động ở trong lòng mọi người, dần dần bình phục lại.

"Không sai."

Thành chủ của Tuyệt Lôi Thành hơi hơi cười lạnh, nói: "Tu vi tinh hoa cả đời của Chân Tiên, đều ngưng tụ ở bên trong đạo quả. Đạo quả vỡ vụn, coi như tên tội nhân này thoát khốn mà ra, chiến lực nhiều nhất cũng chỉ tương đương với Thiên Tiên."

"Đến lúc đó, không cần Quận thủ đại nhân ra tay, ta cũng có thể trấn áp hắn, một lần nữa đánh vào trong địa lao!"

"Tốt!"

Nguyên Tá Quận Vương lộ ra vẻ mặt hài lòng, vỗ tay tán thưởng một tiếng.

Thành chủ của Mục Phong Thành có chút trẻ tuổi, cũng đứng dậy, hơi hơi ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Tên tội nhân kia bị trấn áp mấy chục vạn năm, khí huyết suy bại, dầu hết đèn tắt. Theo ta thấy, hắn ngay cả ta đều chưa hẳn đã có thể thắng được!"

Mục Phong Thành không lớn, tu vi của vị thành chủ này, là Địa

Tiên cấp chín.

Ầm!

Ngay lúc này, mặt đất dưới chân đám người, đột nhiên run rẩy một chút!

Đám người vội vàng nhìn về phía tấm gương.

Chỉ thấy mây mù trong Thập Tuyệt Trận dần dần mỏng manh, lộ ra một cây cột đá ở giữa nhất.

Xuyên thấu qua mây mù, có thể mơ hồ nhìn thấy, ở phía dưới cây cột đá kia, một bóng người gầy yếu héo úa đang đứng, gầy như que củi, đầu tóc khô héo, giống như là một trận gió cũng có thể thổi ngã.

Ở dưới chân bóng người này, còn có từng đoạn từng đoạn xiềng xích đã đứt, rõ ràng là vừa mới tránh thoát.

Ở cách bóng người này không xa, giống như là còn có một bóng người khác, chỉ là nhìn không rõ lắm.

"Kia là tội nhân hạ giới?"

"Ha ha ha ha! Quả nhiên, tên tội nhân này đã lưu lạc đến nước này rồi, một ngón tay của lão tử, sợ là đều có thể đè chết!"

Thành chủ của Mục Phong Thành trẻ tuổi khí ngạo, không nhịn được cười lên ha hả.

Mọi người xung quanh cũng cười vang theo.

Đột nhiên!

Bóng dáng nhỏ gầy ngẩng đầu lên, mái tóc rối bời rủ xuống hai bên mặt, lộ ra một đôi mắt.

Trong đôi mắt, sấm sét phun trào, cực kỳ hừng hực!

"A!"

Trong phủ thành chủ, truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm.

Tu sĩ đối mặt với đôi mắt này, đều nhắm hai mắt lại, vẻ mặt đau đớn.

Hai mắt của một ít Địa Tiên, kể cả tên Thành chủ Mục Phong

Thành cười to vừa rồi, đều đang đổ máu, thuận theo khe hở chảy xuống, khủng bố doạ người!

Chỉ là đối mặt một chút với đôi mắt sấm sét này, đôi mắt của bọn họ, đã bị mù rồi!

Đáng sợ hơn chính là, đây không phải là trực tiếp đối mặt.

Mà là thông qua thận nhãn.