Chương 2577: Tru Tiên Kiếm "Vân Đình sắp bại rồi!"

Tạ Khuynh Thành lẩm bẩm một tiếng.

Không ít tu sĩ cũng nhìn ra được, nếu thế cục cứ phát triển như thế, Vân Đình nhất định sẽ thua!

"Chưa hẳn."

Liệt Huyền hơi lắc đầu, nói: "Thủ đoạn của Vân Đình tuyệt đối không đơn giản như thế."

Vẻ mặt Liệt Huyền, có chút phức tạp.

Hắn thân là chuyển thế Chân Tiên, lại lần nữa tu hành, không ngờ một thế này lại gặp được tuyệt thế yêu nghiệt như Vân Đình, Tô

Tử Mặc.

Ban đầu ở Tu La trên chiến trường, Tô Tử Mặc dùng hai đạo Phật môn pháp ấn, hắn đã bại rồi.

Mà Vân Đình trước mắt, một tay nâng Đại Tu Di Sơn, còn có thể dùng một tay đối chiến cùng Tô Tử Mặc mà có thể chịu đựng đến bây giờ.

Chênh lệch giữa hắn cùng Vân Đình, thoáng nghĩ đã biết.

Trên chiến trường đá lớn.

Vân Đình cũng ý thức được tình hình nghiêm trọng, trong con ngươi có ánh kiếm phun trào, khí huyết trong cơ thể đã thôi động đến cực hạn, đột phá cảnh giới cao nhất là máu như thủy triều!

Ở sau lưng Vân Đình, đột nhiên hiện ra một chuôi trường kiếm lớn màu máu, tản ra sát khí lãng lệ đến cực điểm, phong mang cường thịnh.

Chuôi trường kiếm màu máu này so với Nhân Sát kiếm ý còn kinh khủng hơn!

Ban đầu ở trong Đế Phần, Vân Đình tế ra đạo huyết mạch dị tượng này, Tô Tử Mặc đã cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.

Chuôi trường kiếm màu máu này, tuyệt đối có thể uy hiếp đến hắn!

Hôm nay cũng như thế.

Vân Đình lại không giữ lại, phóng thích ra huyết mạch dị tượng!

Xoẹt xẹt!

Trường kiếm màu máu phá không bay đi, sau đó chém Đại Tu Di

Sơn thành hai đoạn!

Đại Tu Di Sơn hùng vĩ nặng nề đều không thể ngăn cản phong mang của trường kiếm màu máu!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, lông tơ toàn thân đều dựng lên.

Mấy ngàn năm trôi qua, chuôi trường kiếm màu máu này vẫn khiến hắn cảm thấy sởn cả tóc gáy, không rét mà run, giống như sau một khắc, sẽ có đại nạn ập xuống đầu!

Ban đầu ở trong Đế Phần, Tô Tử Mặc hóa giải được huyết mạch dị tượng Vân Đình, là vì liên tục bộc phát ra nguyên thần bí thuật, tạo thành trùng kích mãnh liệt đối với nguyên thần của Vân Đình.

Không để Vân Đình ngưng tụ ra đạo huyết mạch dị tượng, mới có thể đánh bại hắn.

Hôm nay tranh đoạt vị trí đầu Thiên bảng, Tô Tử Mặc không định sử dụng nguyên thần bí thuật.

Vân Đình rõ ràng cũng có tâm tư như thế.

Hai người chưa bao giờ nói tới việc này, nhưng đây chính là sự hiểu ngầm giữa hai người.

Càng huống chi, ban đầu ở trong Đế Phần, Vân Đình cũng đã nói, hắn còn chưa hoàn toàn nắm giữ đạo huyết mạch dị tượng này, không thể lập tức ngưng tụ ra.

Mà bây giờ, Vân Đình rõ ràng đã khống chế chuôi trường kiếm màu máu này!

"Tô Tử Mặc."

Đúng lúc này, Vân Đình truyền âm cho Tô Tử Mặc lên: "Ngươi có biết Thiên Sát, Địa Sát, Nhân Sát hợp nhất sẽ biến thành cái gì không?"

"Hình như là một đạo vô thượng thần thông."

Tô Tử Mặc nói.

"Không sai."

Vân Đình dùng thần thức truyền âm, tiếp tục nói rằng: "Ba đại kiếm quyết hợp nhất, sẽ biến thành vô thượng thần thông-Tru Tiên kiếm!"

"Ngươi..."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhìn chằm chằm trường kiếm màu máu sau lưng Vân Đình, giống như đã hiểu ra.

Vân Đình gật gật đầu, nói: "Ngươi nghĩ không sai, huyết mạch dị tượng của ta chính là Tru Tiên kiếm! Ban đầu ở trong Đế Phần, ta chỉ tu luyện ra hình thức ban đầu của Tru Tiên kiếm, còn chưa hoàn toàn khống chế."

"Những năm gần đây, ta tự mình thôi diễn, hoàn thiện Tru Tiên kiếm, mặc dù không đạt tới cấp độ vô thượng thần thông, nhưng cũng đã chạm đến ngưỡng cửa vô thượng thần thông!"

"Lợi hại!"

Trong lòng Tô Tử Mặc không nhịn được khen ngợi một tiếng.

Thiên phú kiếm đạo của Vân Đình đúng là không có người có thể so sánh.

Thiên Sát, Địa Sát, Nhân Sát ba đại kiếm quyết, trong trường hợp thiếu hai đại kiếm quyết, hắn chỉ dựa vào một đạo Nhân Sát Kiếm quyết lấy, lại có thể tu luyện ra hình thức ban đầu của Tru Tiên kiếm.

Mà những năm gần đây, thông qua chính mình thôi diễn tu hành, lại có thể khống chế hoàn thiện Tru Tiên kiếm.

Chỉ là Thiếu Thiên Sát, Địa Sát, nên Tru Tiên kiếm của Vân Đình cuối cùng cũng không hoàn mỹ, không đạt tới cấp độ vô thượng thần thông.

Chỉ cần không phải là vô thượng thần thông là Tô Tử Mặc còn có cơ hội!

Ngay khi Vân Đình tế ra huyết mạch dị tượng Tru Tiên kiếm, quần tu ở đây đồng thời cảm thấy tim đập nhanh.

Không ít tu sĩ thậm chí cảm thấy nơi cổ của chính mình phát lạnh, giống như có lưỡi dao treo trên cổ, bất cứ lúc nào đều sẽ chém xuống, đầu người rơi đất!

"Tru Tiên kiếm..."

Thanh Dương Tiên Vương lẩm bẩm một tiếng, trong mắt lướt qua một tia kiêng kị.

Trên chiến trường đá lớn.

Sau lưng Vân Đình cõng Tru Tiên kiếm, trong nháy mắt nghịch chuyển khí thế, sải bước về phía Tô Tử Mặc, lớn tiếng nói: "Tô Tử

Mặc, tới đi, để ta nhìn xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc tỉnh táo, hai tay liên tục biến ảo pháp quyết.

Ở trên đỉnh đầu của hắn đột nhiên nổi hiện ra một mảnh tinh vực mênh mông rộng lớn!

Mảnh tinh vực này đại khái có thể chia làm bảy mảnh khu vực, trong đó chỉ có một khu vực tối tăm không có ánh sáng, có sáu mảnh tinh vực khác đều đã được thắp sáng.

Ức vạn ngôi sao tản ra ánh sao óng ánh, rơi xuống, tràn vào khiếu huyệt trên người Tô Tử Mặc.

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ!

Trước mắt của vô số người, Tô Tử Mặc không thể tế ra huyết mạch dị tượng Tạo Hóa Thanh Liên.

Hắn có thể thả ra chỉ có Huyền Linh Bắc Đấu Đồ.

Đạo bí pháp này, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới đại thành, thắp sáng sáu mảnh tinh vực.

Có ức vạn lực ngôi sao tương trợ, một khi phóng thích ra, uy lực có sánh với huyết mạch dị tượng!

Thấy một màn như vậy, Vân Đình hơilắc đầu.

"Không đủ."

Vân Đình khẽ động thần niệm, Tru Tiên kiếm sau lưng nhẹ nhàng chém.

Xoẹt xẹt!

Trên trời cao, bầu trời sao mênh mông lại bị Tru Tiên kiếm chém thành hai.

Chỉ một thoáng, có vô số ngôi sao trụy lạc, Huyền Linh Bắc Đấu Đồ bị Tru Tiên kiếm chém phá!

"Trích Tinh Thủ!"

Tô Tử Mặc mượn nhờ tinh vực bao la của Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, bùng nổ ra một đạo tuyệt thế thần thông.

Trích Tinh Thủ, được Huyền Linh Bắc Đấu Đồ bao phủ đã ngưng tụ ra vô số ánh sao, uy lực tăng mạnh!

"Quá yếu rồi."

Vân Đình lại lắc đầu, Tru Tiên kiếm sau lưng khẽ động, trong nháy mắt chém Trích Tinh Thủ thành hai nửa!

Nơi phong mang của Tru Tiên kiếm lướt qua, không có chỗ không chém, không có chỗ không phá!

"Tô Tử Mặc, ngươi có thể nhận thua rồi."

Vân Đình chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt kiêu cãng, Tru Tiên kiếm treo trước người, bất cứ lúc nào đều sẽ chém xuống.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, không nói một lời.

Vân Đình nói: "Ta biết rõ, có lẽ trong lòng ngươi không cam, có lẽ không phục, nhưng đây chính là hiện thực. Thua dưới Tru Tiên kiếm, không tính là mất mặt."

"Đương nhiên, hôm nay ta thắng được, cũng sẽ không xem thường ngươi."

"Trong những người cùng cấp, ngươi là người duy nhất có thể để

Vân Đình ta coi trọng, chính là có ngươi tồn tại, mới khiến ta trở nên càng thêm mạnh mẽ. Sau này nếu muốn khiêu chiến ta, hoan nghênh bất cứ lúc nào."

"Hi vọng sau khi bước vào Chân Nhất cảnh, ngươi không nên bị ta bỏ lại quá xa."

Vân Đình ỷ vào huyết mạch dị tượng Tru Tiên kiếm, đứng ở trên chiến trường đá lớn, hơi hơi ngẩng đầu, dùng tư thái người thắng chậm rãi mà nói.

Mà những lời này bị quần tu nghe tới, lại tựa như chuyện đương nhiên.

Thua ở trong tay Vân Đình, cũng không mất mặt.

Trên mặt Tần Cổ cùng Tông Phi Ngư đều là ý cười.

Mặc dù Vân Đình cùng Tô Tử Mặc không đánh tới lưỡng bại câu thương, nhưng át chủ bài của hai người đều đã phóng thích ra gần hết rồi.

Một trận chiến này kết thúc, chính là cơ hội cho bọn hắn!

Tô Tử Mặc đột nhiên cười, nhìn qua Vân Đình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nói: "Ai cho ngươi tự tin, dựa vào một đạo huyết mạch dị tượng không trọn vẹn không được đầy đủ, lại muốn trấn áp ta ?"