Chương 2677: Tái sinh sau khi hủy diệt

Trung ương khe núi, hiện ra một cái hố to hình người, xung quanh phủ kín vết cháy, bốc lên khói xanh cuồn cuộn.

Cũng không lâu lắm, một bóng người cháy đen từ bên trong hố to chậm rãi đứng dậy.

Áo xanh trên người Tô Tử Mặc, bị luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ nhất bổ cho rách mướp, toàn thân giống như là đã bị đốt thành một đoạn than đen.

Xuyên thấu qua áo quần rách rưới, có thể thấy rõ ràng, mặt ngoài thân thể của Tô Tử Mặc rạn nứt, mơ hồ hiện ra từng vết máu đỏ tươi!

Nên biết rõ, độ mấy lượt thiên kiếp trước, chẳng những là Tô Tử

Mặc không bị thương, ngược lại còn bay ngược lên, bùng nổ ra rất nhiều loại thần thông bí pháp, cực kỳ nhẹ nhõm vượt qua tám lượt thiên kiếp!

Mà bây giờ, chỉ là luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ nhất, đã mang đến cho hắn sự trùng kích khủng bố như thế!

Linh Lung Tiên Vương có chút lo lắng, trầm giọng nói: "Cửu Cửu

Thiên Kiếp, được gọi là cực đạo thiên kiếp, hủy diệt tất cả. Theo ta được biết, một ít sinh linh yêu nghiệt dẫn tới Cửu Cửu Thiên Kiếp, cũng có không ít người không thể chịu đựng được."

Đây vẫn chỉ là luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ nhất.

Càng đi về phía sau, uy lực của thiên kiếp sẽ càng mạnh!

Răng rắc!

Luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ hai xuất hiện.

Thái độ của Tô Tử Mặc khác thường, không phóng thích ra bất cứ loại thần thông bí phápnào, cũng không có tế ra loạithần binh lợi khí gì, bàn chân giẫm lên mặt đất, lại một lần nữa đằng không bay lên, dùng thân thể chọi cứng với thiên kiếp!

Ầm!

Thân hình Tô Tử Mặc dùng tốc độ càng nhanh hơn, rơi xuống bên trong hố to vừa rồi.

"Khụ khụ!"

Lần này, Tô Tử Mặc bị đánh càng thảm hơn, từ bên trong hố to chậm rãi bò ra, thương tích đầy mình, ho ra từng ngụm máu tươi, vẻ mặt uể oải.

"Mẹ, hắn đang làm gì thế?"

Lâm Lạc nhìn thấy thế có chút nóng nảy, không nhịn được hỏi: "Kể cả là muốn rèn luyện thân thể, nhưng làm như vậy không tránh khỏi cũng quá mạo hiểm đi."

Không chỉ là Lâm Lạc, Lâm Lỗi cũng không rõ ràng, chỉ là hai luồng thiên kiếp, nhìn Tô Tử Mặc đã giống như là vứt bỏ nửa cái mạng rồi.

Còn lại bảy luồng thiên kiếp nữa, hắn sẽ chống đỡ tiếp như thế nào.

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương đã sớm phongV, tầm mắt rõ ràng là càng cao hơn, có thể ở trên người của Tô Tử Mặc, nhìn ra một ít thứ khác biệt.

Thương thế của Tô Tử Mặc, xác thực là rất nghiêm trọng.

Nhưng sức sống ở trong cơ thể hắn, lại vẫn liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng, đang điên cuồng chữa trị thương thế.

Loại tốc độ tự chữa trị này, cực kì khủng bố!

Chỉ đáng tiếc, Chân Nhất thiên kiếp căn bản là không cho Tô Tử

Mặc có cơ hội thở dốc.

Luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ ba, lại một lần nữa xuất hiện!

Lần này, Tô Tử Mặc đứng ở tại chỗ, một động cũng không động, mặc cho luồng thiên kiếp thứ ba đánh xuống, xuyên qua thân thể của mình!

Lồng ngực, bụng dưới đều đã bị xuyên thủng, tạng phủ ở bên trong, đều bị tổn thương mang tính hủy diệt.

Sấm sét không ngừng vờn quanh, ngăn cản Thanh Liên Chân Thân tự lành.

Máu thịt ở trên hai tay, hai chân, bị luồng thiên kiếp thứ ba lấy mất hơn nửa, lộ ra xương cốt màu xanh bên trong!

Luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ ba, dường như là đã bào mòn hết máu thịt trên người Tô Tử Mặc đi, chỉ để lại một bộ khung xương màu xanh đứng ở chỗ cũ, nhìn thấy mà giật mình!

Thương thế quá nặng rồi!

Thiên Tiên cấp chín xác thực là có thể nhỏ máu tái sinh, nhưng cũng không phải là không có hạn chế.

Ở dưới sự bao phủ của lực lượng thiên kiếp khủng bố như thế, đừng nói là nhỏ máu tái sinh, kể cả muốn chữa trị thương thế, đều khó có khả năng hoàn thành!

Lâm Lỗi đoán chừng, nếu như mình bị thương nặng như vậy, chỉ sợ là sẽ phải tĩnh dưỡng nửa năm, mới có thể khỏi hẳn.

"Đáng tiếc."

Trong lòng Lâm Lỗi thầm nói.

Ở trong mắt hắn, Tô Tử Mặc có thể dẫn tới Cửu Cửu Thiên Kiếp, xác thực là vượt xa hắn.

Chỉ đáng tiếc, Cửu Cửu Thiên Kiếp cũng có thể sẽ lấy mạng của Tô

Tử Mặc!

Luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ ba, Tô Tử Mặc đã bị đánh thành dạng này, sáu luồng tiếp theo sẽ phải ngăn cản như thế nào đây?

Hoàn toàn là tình huống tuyệt vọng!

Bên trong quá trình độ kiếp, cho dù là có người ra tay cứu giúp cũng không có tác dụng gì.

Trong lúc Lâm Lỗi đang suy nghĩ, ánh mắt lại một lần nữa lướt qua

Tô Tử Mặc, vẻ mặt không khỏi hơi đổi, khẽ a một tiếng.

Ở bên dưới vô số sấm sét vờn quanh, trên xương cốt của Tô Tử

Mặc, máu thịt đang nhanh chóng sinh ra, ngũ tạng lục phủ vỡ nát cũng đang điên cuồng khép lại.

Loại tốc độ tự lành này quá nhanh rồi, mắt trần cũng có thể thấy.

ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, tràn ngập sức sống vô tận, cả người dường như là bị hào quang màu xanh lục bao phủ, sức sống bừng bừng.

"Đây là chuyện gì?"

Lâm Lỗi choáng váng nhìn.

Chỉ có Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương nhìn ra một ít manh mối.

Tô Tử Mặc là Tạo Hóa Thanh Liên, năng lực tự lành vốn hơn xa những sinh linh, huyết mạch khác.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc mượn nhờ lực lượng thiên kiếp, phát huy năng lực tự lành của Tạo Hóa Thanh Liên đến cực hạn!

Sấm sét, trừ hủy diệt ra, còn ẩn chứa cả sức sống.

Sấm mùa xuân vang lên, vạn vật khôi phục.

Sấm sét từ trên trời rơi xuống, trừ việc làm cho Thanh Liên Chân

Thân trọng thương, còn làm tỉnh lại tất cả sức sống Thanh Liên

Chân Thân!

Vỡ nát, khép lại.

Hủy diệt, tái sinh.

Bên trong toàn bộ quá trình, Thanh Liên Chân Thân đang không ngừng thay đổi, thay da đổi thịt, nhanh chóng trưởng thành tiến lên cấp mười hai đỉnh phong!

Chỉ trong thời gian mấy lần hít thở, Tô Tử Mặc đã lại một lần nữa sinh trưởng ra máu thịt, khôi phục lại như lúc ban đầu, trạng thái còn mạnh hơn lúc trước, trên người không có một vết thương nào!

Lúc Võ Đạo Bản Tôn độ ba luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp đầu tiên, dựa vào thân thể Võ Đạo, có thể chống cự được.

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân không đạt tới cấp độ kia, nhưng mượn nhờ huyết mạch mạnh mẽ của Tạo Hóa Thanh Liên, ba lượt thiên kiếp đi qua, cũng vẫn bình yên không có việc gì cả!

Luồng thiên kiếp thứ tư, không có hình thái cụ thể, mà là Huyết

Mạch Kiếp trực tiếp tác dụng ở trong cơ thể Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thúc giục khí huyết, trên người tỏa ra từng luồng ánh sáng màu xanh, khí huyết bốc lên, khí tức tăng vọt!

Huyết mạch Thanh Liên ở trong cơ thể vận chuyển, tiếng hải triều vang lên cuồn cuộn.

Từ khi Tô Tử Mặc phi thăng đến nay, lo lắng Thanh Liên Chân

Thân bại lộ, dường như là chưa từng vận dụng huyết mạch Thanh

Liên.

Bây giờ, huyết mạch Thanh Liên đã bị kiềm chế thật lâu ở trong cơ thể hoàn toàn phóng thích ra, hắn cảm thấy một loại thoải mái xưa nay chưa có!

"Đây là loại huyết mạch gì?"

Lâm Lỗi nhìn Tô Tử Mặc ở trung tâm khe núi, hơi hơi nhíu mày, mặt lộ ra vẻ không hiểu.

Dùng kiến thức của hắn, không thể nhận ra lai lịch huyết mạch của Tô Tử Mặc.

Sau Huyết Mạch Kiếp, loại thiên kiếp thứ năm, chính là Nguyên

Thần Kiếp.

Nguyên Thần Kiếp, không hề có một tiếng động, cũng không có bất cứ hình thái gì, cũng trực tiếp xuất hiện ở bên trong thức hải của

Tô Tử Mặc.

Theo lẽ thường, Nguyên Thần Kiếp thuộc về một loại hung hiểm nhất bên trong Cửu Cửu Thiên Kiếp.

Từ xưa đến nay, có rất nhiều yêu nghiệt, chính là gãy ở loại

Nguyên Thần Kiếp này.

Chỉ là, mặc dù Nguyên Thần Kiếp đáng sợ, đối với Tô Tử Mặc lại hoàn toàn không có một chút uy hiếp nào.

Nguyên thần của hắn quá mạnh rồi!

Sau khi nguyên thần Thanh Liên dung hợp với nguyên thần Long

Hoàng, quanh năm tu luyện bí điển cấm kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh » được cho là công pháp luyện thần đứng đầu, trước khi độ kiếp, cảnh giới Nguyên Thần vốn đã đạt tới cấp độ Chân Nhất

Cảnh.

Còn chưa tính, Tô Tử Mặc khống chế nhiều loại bí thuật nguyên thần.

Nguyên thần Thanh Liên ngồi ngay ngắn ở trên đài sen, bên cạnh có rất nhiều hạt sen vờn quanh, đài sen dưới thân phun trào ra vô số luồng ánh sáng màu xanh.

Nguyên Thần Kiếp lặng yên không một tiếng động xuất hiện, lại lặng yên không có một tiếng động kết thúc.

Sau Nguyên Thần Kiếp, luồng thiên kiếp thứ sáu, Đạo Tâm Kiếp.

Đây là thử thách đối với đạo tâm của tu sĩ.

Mặc kệ là Thanh Liên Chân Thân hay là Võ Đạo Bản Tôn, đạo tâm đều giống nhau, ở cùng một cấp độ!

Chân Võ Thiên Kiếp năm đó, không có cách nào lay động đạo tâm của Võ Đạo Bản Tôn.

Đạo Tâm Kiếp hôm nay, tự nhiên là cũng không uy hiếp được

Thanh Liên Chân Thân.

Luồng thiên kiếp thứ bảy, Nhân Quả Kiếp.

Kiếp vân trên bầu trời phun trào, bay xuống một đốm lửa, rơi ở trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã cháy lên.

Ngọn lửa này từ trong ra ngoài, nhanh chóng cháy lên.

Nghiệp Hỏa đốt cháy nhân quả.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, vừa thừa nhận loại đau đớn này, vừa cảm thụ đạo pháp tích chứa bên trong Nghiệp Hỏa trên người, để tăng lên Hồng Liên Nghiệp Hỏa mà chính mình tu luyện.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com