Chương 1978: Giết "Ừm?"

Sắc mặt của hai vị lão giả mập gầy, đồng thời âm trầm xuống.

Vẻ mặt của các tu sĩ còn lại cũng biến đổi.

Câu nói này của Tô Tử Mặc, rõ ràng là đang gây hấn với hai vị lão giả mập gầy!

Mà hai người này đại biểu thế nhưng chính là Nguyên Tá Quận

Vương, đại biểu cho Đại Tấn Tiên Quốc, đại biểu cho quyền uy và lực lượng vô thượng!

"Ha ha!"

Vân Đình vỗ tay cười, nói: "Quả là thú vị, lá gan của người này thật sự là không nhỏ."

Một bên khác, lão giả họ Cát của Viêm Dương Tiên Quốc cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Đây là Đại Tấn Tiên

Quốc sắp tranh đấu nội bộ rồi, chúng ta vừa vặn có thể đứng xem náo nhiệt."

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lão giả gầy nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ánh mắt lạnh như băng, sâu kín hỏi: "Lớn tuổi, lỗ tai có chút kém, vừa rồi không nghe rõ, ngươi lặp lại một lần nữa cho ta nghe một chút."

Lão giả béo cười lạnh nói: "Tô Tử Mặc, đừng quên thân phận của chính mình, ngươi chỉ là một tên hạ nhân hèn mọn!"

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, phản ứng của Tô Tử Mặc, để cho hai người có cảm giác mất hết mặt mũi, đồng thời nổi lên sát tâm!

Những tu sĩ còn lại hơi hơi lắc đầu, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, giống như là đang nhìn một người chết.

Chỉ có Đường Tử Y thấp mi cúi mắt, mặt không biểu tình, giống như là mất tập trung.

"Hai vị thượng tiên bớt giận, người này giao cho ta đi!"

Lệ Thiên nhìn ra ý đồ của hai vị lão giả mập gầy, lập tức đứng dậy, trầm giọng nói: "Trong vòng mười chiêu, ta lấy tính mạng của hắn!"

"Được."

Lão giả béo gật gật đầu, nói: "Nếu như ngươi chém giết được người này, ta chắc chắn sẽ bẩm báo cho điện hạ, ghi lại một công cho ngươi."

Trong lòng Lệ Thiên mừng rỡ.

Hắn ra mặt lúc này, đơn giản chính là muốn lưu lại một chút ấn tượng tốt cho hai vị lão giả, ở trước mặt Nguyên Tá Quận Vương nói vài lời hữu ích cho hắn.

Lệ Thiên đi tới chỗ Tô Tử Mặc, lắc lắc cổ, phát ra từng đợt tiếng vang nhỏ xíu, mắt lộ ra tia sáng hung hãn, nhếch miệng cười nói:

"Mặc dù Thất Hà Tiên Tham là chí bảo vô thượng, chỉ tiếc, ngươi không có mạng để cầm!"

Khoảng cách giữa hai người không ngừng thu hẹp.

Tu sĩ xung quanh, đồng loạt tỏa ra.

Đám người đều là người còn sống sót từ bên trong Thập Tuyệt

Ngục, tự nhiên là đều rõ ràng, huyết mạch thân thể của Lệ Thiên cực kỳ mạnh mẽ, năng lực cận chiến hung mãnh.

"Tên Tô Tử Mặc này đã mất đi cơ hội cuối cùng rồi."

"Nếu như hắn mượn nhờ loại thân pháp mạnh mẽ trước đó, có lẽ là còn có thể quần nhau với Lệ Thiên, nhưng ở phía dưới khoảng cách này, hắn không có cơ hội chạy trốn."

"Theo ta thấy, khả năng trong vòng ba chiêu, sẽ kết thúc."

Mắt thấy khoảng cách giữa hai người, chỉ còn một trượng nữa, mà

Tô Tử Mặc vẫn không nhúc nhích, giống như là còn không cảm nhận được nguy hiểm, không ít tu sĩ đều âm thầm lắc đầu.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, nhìn qua Lệ Thiên ở phía trước, lạnh nhạt nói: "Việc này không có liên quan gì tới ngươi, đừng đến trêu chọc ta."

"Ha ha ha ha!"

Lệ Thiên ngửa đầu cười to, vẻ mặt khinh thường.

Đột nhiên!

Tiếng cười im bặt mà dừng, cùng lúc đó, thân hình của Lệ Thiên vọt tới trước, trong chớp mắt đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, đánh một quyền về phía đầu Tô Tử Mặc.

Trên nắm tay, thiêu đốt một ngọn lửa hừng hực.

Tốc độ của một quyền này cực nhanh, giống như một viên thiên thạch rơi xuống, thanh thế doạ người!

Tô Tử Mặc không nhanh không chậm giơ bàn tay lên, nhưng lại vừa vặn, ngăn cản nắm đấm của Lệ Thiên.

Ba!

Một quyền này, đánh lên trên bàn tay của Tô Tử Mặc, tất cả lực lượng, giống như là trâu đất xuống biển, biến mất không thấy đâu nữa.

Ngay cả ngọn lửa trên nắm tay của Lệ Thiên, chẳng biết tại sao, đều giống như là bị một loại áp chế nào đó, dập tắt hơn phân nửa!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Lệ Thiên khẽ biến.

Ngay lúc này, chỉ thấy ở trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, cũng đột nhiên dâng trào ra một ngọn lửa thuần màu trắng, trong chớp mắt đã nuốt hết nắm đấm của Lệ Thiên!

Nam Minh Ly Hỏa!

Đây là loại ngọn lửa do Chu Tước Thánh Hồn truyền thụ xuống!

"A!"

Lệ Thiên kêu thảm một tiếng.

Chỉ trong chớp mắt, nắm đấm của hắn, đã bị Nam Minh Ly Hỏa đốt cho hoàn toàn biến dạng, lộ ra khung xương trắng bên trong.

Đáng sợ hơn chính là, Nam Minh Ly Hỏa nhiễm lên máu của hắn, cũng không bị dập tắt, ngược lại còn dọc theo cổ tay của hắn, lan tràn lên trên cánh tay, bùng nổ!

Lệ Thiên mất đi tiên cơ, bị trọng thương, vội vàng lui lại.

Tô Tử Mặc như bóng với hình, cất bước tiến lên, căn bản là không cho Lệ Thiên có cơ hội thở dốc, thi triển ra Đại Hỗn Nguyên

Chưởng, liên tục trấn áp xuống.

Lệ Thiên căn bản là không ngăn cản nổi.

Phốc!

Thân thể của Lệ Thiên cứng ngắc bất động, đỉnh đầu bị Tô Tử Mặc vỗ một chưởng nát bét, nguyên thần bị tiêu diệt, phơi thây tại chỗ!

Không đến mười chiêu, đệ nhất trên bảng đi săn Lệ Thiên, bị Tô

Tử Mặc đánh chết ở dưới chưởng!

Bọn Kiếm Vũ hơi biến sắc.

Bên trong cận chiến, Lệ Thiên đều không lấy được chỗ tốt, nếu như đơn đả độc đấu, chỉ sợ là bọn họ cũng không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc.

"Người này thật sự là có chút bản lĩnh."

Vân Đình xoa xoa tay, tán thưởng một tiếng, giống như là có chút ý động.

"Phương Huyền, ngươi thấy thế nào?"

Một bên khác, lão giả họ Cát hỏi.

Phương Huyền nói: "Tên Lệ Thiên này quá chủ quan rồi. Uy lực của loại ngọn lửa kia mặc dù lớn, nhưng chỉ cần có thể tránh thoát, sẽ không thể có uy hiếp gì."

"Về phần tên Tô Tử Mặc này, tính tình lỗ mãng, quá mức xúc động, không đủ gây sợ. Giết người cố nhiên là thoải mái, nhưng sau này, hắn chỉ có thể chạy trốn khắp nơi ở bên trong Đế mộ."

"Tô Tử Mặc, không nghĩ tới, ta còn thực sự là xem thường ngươi rồi."

Lão giả gầy nhìn thi thể của Lệ Thiên, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi đã một lòng muốn chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

Lão giả gầy vừa dứt lời, khí tức cả người bỗng nhiên thay đổi, mi tâm lấp lóe, tỏa ra một luồng uy áp khổng lồ!

"Địa Tiên!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

"Không đúng, không phải là Địa Tiên."

"Tu vi cảnh giới vẫn là Huyền Nguyên Cảnh, nhưng tu vi nguyên thần của người này, lại đã đạt đến Địa Nguyên Cảnh!"

Tu sĩ vây xem, rất nhanh đã nhận ra.

Đối với một màn này, Vân Đình giống như là không ngạc nhiên một chút nào, nói: "Đại Tấn Tiên Quốc để cho hai người này xem như thống lĩnh tiến vào trong Đế mộ, tự nhiên là bọn họ có chỗ hơn người, tên Tô Tử Mặc này vẫn còn có chút xúc động."

"Bí thuật nguyên thần cấp bậc Địa Tiên bộc phát, kẻ này căn bản là không ngăn cản nổi."

Lão giả họ Cát tằng hắng một cái, nói: "Tên Tô Tử Mặc kia đã là một người chết rồi."

Lão giả gầy rộng mở thức hải ra, tỏa ra uy áp cấp bậc Địa Tiên, ánh mắt lướt qua từng người bọn Tô Tử Mặc, chậm rãi nói:

"Nguyên Tá điện hạ để hai người chúng ta tiến đến, chúng ta tự nhiên là có át chủ bài, có thể khống chế sống chết của các ngươi!"

"Các ngươi đều nhìn rõ cho ta, khiêu chiến sự uy nghiêm của Tiên

Quốc, kết cục của tên Tô Tử Mặc này, chính là kết cục của các ngươi!"

Nói xong câu đó, lão giả gầy thúc giục thần thức, chuẩn bị bộc phát bí thuật nguyên thần, trực tiếp chém giết Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện ra, Tô Tử Mặc đã biến mất!

Mới vừa nãy còn ở trong tầm mắt của hắn, ngay lúc hắn vừa mới chớp mắt, Tô Tử Mặc vậy mà từ đã biến mất khỏi chỗ cũ không thấy đâu nữa!

"Ngươi nói quá nhiều rồi."

Ngay lúc này, một giọng nói lạnh nhạt, vang lên ở bên tai hắn.

Ngay sau đó, lão giả gầy chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến một trận đau nhức kịch liệt, rất nhanh đã mất đi ý thức.

Từ đầu đến cuối, bí thuật nguyên thần của hắn, đều không thể phóng thích đi ra.

Chỉ thấy ở sau lưng hắn, Tô Tử Mặc đang đứng ở đó, vừa mới thu ngón tay lại.

Mà sau đầu của lão giả gầy, có một cái lỗ lớn cỡ ngón tay, máu tươi đang chảy ra.

Chỉ là một ngón tay, đã xuyên thủng xương sọ của lão giả gầy, đánh nát nguyên thần của hắn!

Trước khi lão giả gầy chết đều không rõ ràng, làm sao Tô Tử Mặc lại xuất hiện ở phía sau hắn.

Sắc mặt của đám tu sĩ còn lại biến đổi mạnh.

Ai cũng không nghĩ đến, Tô Tử Mặc dám ra tay đối với thượng tiên bên cạnh Quận vương của Đại Tấn Tiên Quốc.

Đám người càng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc vậy mà quả quyết như thế, không hề chần chờ, không cho lão giả gầy bất cứ cơ hội nào, một đòn mất mạng!