Chương 1974: Hắc ám "Người kia thế mà đi qua rồi!"

"Chuyện gì xảy ra, mới vừa rồi hắn lao ra như thế nào vậy?"

"Không thấy rõ, giống như là thuấn di đi qua, người này có lai lịch gì?"

Đám người xung quanh hồ nước thấy một màn như vậy, trong nháy mắt đã dấy lên từng đợt tiếng nghị luận.

Hai vị lão giả mập gầy cũng khẽ nhíu mày.

Lấy nhãn lực của bọn họ, đều không thể thấy rõ ràng, vừa rồi Tô

Tử Mặc làm như thế nào có thể đột phá sự ngăn cản của con mực màu đỏ đen, xuất hiện ở trên đảo hoang.

"Kẻ này ngược lại là có chút thủ đoạn."

Lão giả gầy hướng về phía lão giả béo bí mật truyền âm.

"Nếu như kẻ này có thể hái được Thất Hà Tiên Tham, hắc hắc..."Lão giả béo không tiếp tục nói hết, chỉ cười một tiếng, ánh mắt cực nóng, vẻ mặt hưng phấn.

Trên không bên trên đảo hoang.

Tô Tử Mặc thao túng cánh chim Đại Bằng, chậm rãi hạ xuống, tỏa thần thức ra, dò xét tình huống trên đảo.

Đường Tử Y giống như là đã nhận ra chuyện gì, thân thể giãy dụa, vội vàng kéo giãn khoảng cách với Tô Tử Mặc, hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

"Ta lại thiếu ngươi một món nợ nhân tình."

Sau nửa ngày, Đường Tử Y mới mở miệng nói.

Nàng vốn đã trả Tô Tử Mặc một món nhân tình, nhưng mới không lâu lắm, vậy mà lại mắc nợ thêm một món.

Trong lòng Đường Tử Y có chút loạn.

Tính tình của nàng quật cường, cực kỳ mạnh mẽ, không muốn nợ tình cảm người khác.

Nàng vốn chỉ muốn, mau chóng trả hết nợ ân tình cho người này, rồi sẽ không liên quan tới người này nữa.

Nhưng không biết tại sao, nàng và người trước mắt này gặp nhau, lại luôn dây dưa không rõ, ngược lại còn càng lún càng sâu.

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc thuận miệng đáp: "Mục tiêu của ta cũng là Thất Hà

Tiên Tham, vừa rồi chỉ là thuận tay cứu ngươi mà thôi, không cần để ở trong lòng."

Đường Tử Y hơi hơi nắm bàn tay lại.

Tô Tử Mặc càng nói như vậy, trong lòng nàng lại càng không đặt xuống được.

"Trên đảo này có chút cổ quái, cẩn thận một chút."

Tiếng của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa truyền đến, để tâm thần của

Đường Tử Y run lên, tạm thời thả xuống rất nhiều suy nghĩ, tỉnh táo lại.

Vị trí của Thất Hà Tiên Tham, đại khái là ở khu vực trung tâm của đảo hoang.

Xuất phát từ cẩn thận, vị trí Tô Tử Mặc xuất hiện, ở biên giới của đảo hoang.

Nhưng sau khi hắn xuất hiện ở bên trên đảo hoang, đàn cá không có mắt và con mực đỏ đen sau lưng đều không đuổi giết tới.

Con mực màu đỏ đen có chút tức giận, mấy trăm sợi xúc giác tráng kiện đập lung tung trong hồ nước, nhấc lên tầng tầng sóng lớn, sóng cả mãnh liệt, nhưng con yêu thú này cũng không dám tới gần đảo hoang nửa bước!

Nhưng Tô Tử Mặc tỏa thần thức ra, ở dò xét một lần trên đảo hoang, cũng không phát hiện ra ở trên đảo có sinh mệnh nào khác.

"Kỳ quái."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, cẩn thận từng li từng tí bước về phương hướng Thất Hà Tiên Tham.

Đường Tử Y cũng theo ở phía sau.

Bên trên đảo hoang, có không ít bụi cây bụi cỏ sinh trưởng, đều có chiều cao hơn một người, hai người rất nhanh đã biến mất ở trong tầm mắt của đông đảo tu sĩ.

Toà đảo hoang này cũng không lớn, nhưng Tô Tử Mặc xuất phát từ cẩn thận, đi đến vị trí Thất Hà Tiên Tham, lại hao phí cả một canh giờ.

Trong cả quá trình, hai người không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!

Tô Tử Mặc đứng ở cách Thất Hà Tiên Tham mười trượng, dừng chân lại mà không tiếp tục tới gần nữa.

Xuyên thấu qua lùm cây phía trước, có thể nhìn thấy một gốc Tiên

Tham lớn cỡ cánh tay đứa trẻ, đang lóe ra bảy loại ánh sáng, linh khí bức người, tỏa ra mùi thuốc nồng nặc!

"Giống như là không có nguy hiểm gì?"

Đường Tử Y nhẹ giọng nói.

"Có điều gì đó là lạ."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù, hắn cũng không phát hiện ra bất kỳ hung hiểm nào ở xung quanh, ngay cả linh giác đều không có cảnh báo, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Tô Tử Mặc ở xung quanh lặp đi lặp lại dò xét nhiều lần, vẫn không có phát hiện gì.

"Hoàn cảnh dạng gì, mới có thể dựng dục ra bảo vật như Thất Hà

Tiên Tham?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Đường Tử Y nói: "Đây là tiên dược ở trong truyền thuyết, ta cũng không rõ ràng. Nhưng muốn dựng dục ra loại chí bảo thế này, cần có năng lượng khó có thể tưởng tượng."

"Tòa đảo hoang này cũng không có chỗ nào thần kỳ, ta cũng không nhìn ra manh mối gì, không biết rõ làm sao lại dựng dục ra một gốc tiên dược dạng này."

Tô Tử Mặc suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra nguyên do gì.

Đường Tử Y nói: "Nếu không ta đi qua lấy, nếu như có thể hái được, ta sẽ trả cho ngươi."

Tô Tử Mặc hơi hơi liếc mắt, trong lòng hơi động.

Mặc dù Đường Tử Y không nói rõ, nhưng ý nghĩ này của nàng, đơn giản chính là muốn trả cho hắn một món nợ nhân tình.

"Để ta đi."

Tô Tử Mặc mỉm cười, trên người hắn có một ít bảo vật, át chủ bài đông đảo, cho dù gặp phải nguy hiểm gì, cũng có cơ hội trốn ra.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, đẩy lùm cây trước mặt ra, chậm rãi đi tới chỗ Thất Hà Tiên Tham.

Chín trượng.

Bảy trượng.

Năm trượng...

Khoảng cách giữa Tô Tử Mặc và Thất Hà Tiên Tham càng ngày càng gần, tinh thần cũng càng ngày càng khẩn trương, nhưng xung quanh lại không có bất kỳ chuyện gì khác thường, an tĩnh tới mức dọa người!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc chỉ còn cách Thất Hà Tiên Tham ba trượng nữa.

Vẫn không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, bảo trì cảnh giác, tiếp tục chậm rãi tới gần.

Một trượng!

Chỉ cần đi thêm hai bước nữa, là có thể đụng tay đến Thất Hà Tiên

Tham!

Tâm tình của Tô Tử Mặc, cũng trở nên có chút hưng phấn, lại một lần nữa bước về phía đằng trước.

Ngay lúc này, chuyện khác thường xảy ra!

Không gian xung quanh, giống như là run rẩy một chút!

Ngay sau đó, ở xung quanh Thất Hà Tiên Tham, tràn ngập ra một luồng lực lượng âm lãnh cực kỳ thuần túy.

Ở trong tầm mắt của Tô Tử Mặc, hư không trước mắt, giống như là một trang giấy chỗ trống, phía trên có một ít mực nước đen kịt rơi xuống.

Sau đó, đám mực nước này tỏa ra, không ngừng lan tràn tới.

Tô Tử Mặc trừng to hai mắt.

Bóng tối lan tràn, cắn nuốt tất cả không gian xung quanh.

Bụi cây xung quanh Thất Hà Tiên Tham, đang bị bóng tối lướt qua, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, trở thành một bộ phận của bóng tối!

Đàn cá không có mắt ở trong hồ nước, kể cả con mực màu đỏ đen giống như là cảm nhận được cái gì, từng con đều chui vào chỗ sâu dưới hồ nước, biến mất không thấy đâu nữa.

Ngay cả hồ nước, giống như là đều không chịu nổi một loại áp lực nào đó.

Vừa rồi vẫn còn phun trào ra bọt nước, trong nháy mắt, đã bình ổn trở lại!

"Mau nhìn!"

Có người chỉ vào hồ nước, kinh hãi hô lên một tiếng.

Chỉ thấy toàn bộ hồ nước, giống như là bị người hắt mực vào trong, trở nên đen kịt một màu, tỏa ra khí tức âm lãnh, quỷ dị âm trầm!

Bên trên đảo hoang.

Hai chân của Tô Tử Mặc, giống như là lún sau vào bên trong vũng bùn, động một cái cũng không thể động.

Mắt nhìn thấy bóng tối phía trước đang phun trào mà đến, linh giác không ngừng cảnh báo, Tô Tử Mặc trực tiếp tế ra thần thông

Cực Tốc, ngưng tụ cánh chim Đại Bằng.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không có cách nào thoát ra ngoài.

Thân thể của hắn, giống như là rơi vào một con vực tối tăm sâu không thấy đáy, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát ra ngoài!

Thần thức của hắn khẽ động, định tế ra Trấn Ngục Đỉnh.

Nhưng thần thức của hắn, giống như là cũng bị bóng tối cắn nuốt, đã mất đi liên hệ với Trấn Ngục Đỉnh!

Rất nhiều bí thuật như Chân Long Cửu Thiểm, đều không thể phóng thích ra.

Tô Tử Mặc chỉ có thể trơ mắt nhìn, bóng tối phía trước phun trào mà đến, lại bất lực.

"Tô Tử Mặc!"

Tiếng hô lên kinh hãi của Đường Tử Y, ở sau lưng truyền đến.

"Đừng tới đây!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Loại tình hình này, ai đi lên đều sẽ bị rơi vào trong!

Bóng tối đánh tới, lập tức lướt qua đùi phải đã bước ra của Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, con ngươi co vào, trong đôi mắt hiện lên vẻ khó có thể tin.

Chân phải của hắn bị bóng tối lướt qua, đã lập tức biến mất.

Không có đau đớn.

Không có máu tanh.

Nhưng Tô Tử Mặc lại biết rõ, chân phải của hắn đã biến mất rồi!

Bởi vì, hắn hoàn toàn không cảm giác được chân phải của mình!

Máu thịt, xương cốt đều không có, triệt để bị bóng tối cắn nuốt, trở thành một bộ phận của bóng tối này!

Ngay sau đó, chính là bắp chân.

Tốc độ bóng tối cắn nuốt rất nhanh, ngay sau đó, toàn bộ chân phải của Tô Tử Mặc, đã biến mất không thấy đâu nữa!