Chương 1983: Đầu mối của ngọc phù

Nam tử tháp sắt lui về phía sau ba bước, mỗi một bước, đều lưu lại một dấu chân thật sâu ở trên mặt đất!

Trong nháy mắt, cường giả của bốn Tiên Tông lớn, đã lui ba người.

Cùng lúc đó, sát chiêu của nữ tử mặc váy lam cũng đã xuất hiện.

Tô Tử Mặc căn bản là không quay đầu, giống như là sau lưng mọc mắt, hai ngón tay khép lại, bắt thành kiếm quyết, hướng về đằng sau phất tay chém một nhát!

Xoẹt!

Thiên Sát Kiếm Quyết ngưng tụ ra, lần vung kiếm này, ít nhất có trên trăm luồng kiếm khí đồng thời phun ra ngoài, tụ lại thành một thanh trường kiếm.

Nữ tử mặc váy lam cảm nhận được sự khủng bố của thanh trường kiếm này, vẻ mặt biến đổi mạnh, thân hình vội vàng ngừng lại, lui về phía sau.

Nàng còn định thu tay lại, nhưng vẫn chậm hơn nửa nhịp.

Đương đương đương!

Một tràng tiếng kim loại va chạm với nhau vang lên, chỉ thấy mười cái móng tay của nữ tử mặc váy lam, đã bị Thiên Sát Kiếm Khí chặt đứt!

Từng đoạn từng đoạn móng tay rơi xuống mặt đất, hiện ra ánh sáng màu tím bầm.

Tô Tử Mặc đối mặt với sự vây công của cường giả của bốn Tiên

Tông lớn, cường thế phản kích, bức lui cả bốn người!

Một bên khác, Đường Tử Y đã đang giao thủ viuws Phương Huyền, tạm thời yên lòng.

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, khinh thường bốn người, nói:

"Không tệ, có thể toàn thân trở ra từ trong tay ta, cũng coi như là các ngươi có chút bản lĩnh."

"Cuồng vọng!"

Vẻ mặt của đạo sĩ trung niên trầm xuống, quát lên một tiếng chói tai.

Ba người bọn hòa thượng đầu trọc lại đều giữ im lặng, vẻ mặt có chút khó coi.

Lời Tô Tử Mặc nói, xác thực là nghe cực kỳ chói tai, trong mắt không có người.

Nhưng trong lòng ba người đều rõ ràng, câu nói này của Tô Tử

Mặc, lại không có một chút hư giả nào.

Trong nháy mắt lúc Hòa thượng đầu trọc va chạm với Đại Hỗn

Nguyên Chưởng, đã phát giác được chuyện không đúng, đúng lúc lui lại, mới không bị thương.

Nếu như hắn chỉ lui hơi chậm, hai cánh tay của hắn sẽ bị Đại Hỗn

Nguyên Chưởng mài cho máu thịt be bét!

Nam tử tháp sắt sở dĩ có thể chịu đựng được một quyền của Tô Tử

Mặc, cũng là vì mượn nhờ một loại bí pháp, đem sức công phạt của đối thủ, thông qua thân thể, truyền toàn bộ vào trong lòng đất.

Cho nên, hắn lùi ba bước, mới có thể lưu lại dấu chân sâu như vậy ở trên mặt đất.

Nữ tử mặc váy lam lại càng thêm hung hiểm.

Nàng vốn sở trường độc sát, lực lượng thân thể huyết mạch, thua xa hòa thượng đầu trọc và nam tử tháp sắt, so với Tô Tử Mặc thì còn kém càng xa.

Vừa rồi nếu như nàng chỉ cần trốn tránh hơi chậm, hai cánh tay, đều sẽ bị Thiên Sát Kiếm Khí chém rụng xuống!

Bốn người đến từ bốn Tiên Tông lớn, mặc dù địa vị ở trong tông môn là thấp nhất.

Nhưng tu sĩ có thể đi vào bên trong Tiên Tông, chính là tạp dịch ti tiện nhất, cũng cần phải hơn xa cùng cấp bậc!

Không nghĩ tới, ở bên trong Đế mộ này, bốn người vậy mà gặp được loại người hung ác như thế.

Một bên khác, Vân Đình đang xem cuộc chiến, vẻ mặt cũng trở nên có chút phức tạp.

Vừa rồi, hắn nói chỉ có mình mới có thể hóa giải sự vây công của bốn người kia.

Không nghĩ tới, Tô Tử Mặc chẳng những hóa giải, còn cường thế phản kích, suýt nữa đả thương cường giả của bốn Tiên Tông lớn!

Một bên khác, Đường Tử Y và Phương Huyền không ngừng chiến đấu với nhau, trong lúc nhất thời khó có thể phân thắng bại.

Mặc dù Đường Tử Y tu luyện đạo ám sát, nhưng thân thể huyết mạch của nàng không tầm thường, căn cơ cực kỳ kiên cố, coi như chính diện tranh đấu với thiên kiêu yêu nghiệt nào, cũng hoàn toàn không rơi thế yếu.

Phương Huyền càng đánh lại càng kinh hãi.

Hắn vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp mà phi thăng, vô địch dưới hạ giới, coi như đến thượng giới, cũng chưa từng gặp được đối thủ nào ngang cơ.

Ở trong mắt hắn, vốn cho rằng chỉ có Vân Đình, Tô Tử Mặc và cường giả của bốn Tiên Tông lớn là có thể uy hiếp được hắn.

Hắn căn bản là không để Đường Tử Y vào trong mắt.

Không nghĩ tới, nữ tử nhìn qua thường thường không có gì lạ trước mắt này, vậy mà lại đáng sợ khó giải quyết như thế.

Ra tay quỷ quyệt không cố định, hơn nữa tất cả đều là sát chiêu!

Có mấy lần, thậm chí kém chút nữa đã làm hắn trọng thương!

"Đây là từ chỗ nào xuất hiện!"

Trong lòng Phương Huyền thầm mắng một tiếng.

Ngay lúc này, chân trời xa xa, đột nhiên bắn ra một chùm ánh sáng màu xanh biếc rực rỡ, xông lên trời, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy đâu nữa.

Trong lòng đông đảo tu sĩ chấn động, như có điều suy nghĩ.

Tô Tử Mặc cũng nhìn thấy chùm sáng màu xanh này.

"Chẳng lẽ là ngọc phù?"

Đám người không có bất kỳ đầu mối gì liên quan tới ngọc phù, bây giờ đột nhiên xuất hiện chùm sáng màu xanh biếc này, lập tức làm cho đám người liên tưởng suy đoán.

Chỉ yên tĩnh một lát, rất nhanh đã có tu sĩ khởi hành, nhanh chóng bay tới phía ngọc phù.

"Điện hạ, chúng ta làm gì bây giờ?"

Tử Hiên Tiên Quốc, một vị tu sĩ nhỏ giọng hỏi thăm.

"Đi sang bên kia xem trước đã, cả ngọc phù và Nhân Sát Kiếm

Quyết ta đều nhất định phải lấy được!"

Vân Đình suy nghĩ một chút, ánh mắt trong suốt, nói: "Tìm ngọc phù trước đã, tên Tô Tử Mặc này không trốn được."

Tạm dừng một chút, Vân Đình cười cười, nói: "Theo ta phán đoán, bên trong Đế mộ, trừ ta ra, không ai có thể ngăn được hắn cả."

"Điện hạ giống như là có chút thưởng thức đối với hắn?"

Một người sau lưng nghe ra ẩn ý trong lời nói của Vân Đình.

Vân Đình hơi hơi gật đầu, nói: "Thiên phú của người này rất mạnh, lại tu luyện Nhân Sát Kiếm Quyết, cũng coi như có chút duyên phận với ta."

"Nhưng mà, hắn là người dưới hạ giới phi thăng lên, ở Đại Tấn

Tiên Quốc, rất khó có ngày nổi danh. Đi theo bên cạnh ta, mới có thể dương danh Cửu Tiêu!"

Vị tu sĩ kia cười nói: "Ở bên trong thượng giới, giống như điện hạ, đối xử bình đẳng với tu sĩ hạ giới, dường như là không có. Nếu như người này có thể được điện hạ mời chào, cũng là cơ duyên phúc phận của hắn."

Vân Đình lắc lắc đầu, cười nói: "Chuyện này cũng chưa hẳn. Người có thể có loại thiên phú, loại chiến lực này, đều là yêu nghiệt một phương, tâm cao khí ngạo, rất khó mời chào."

"Ta phải đánh bại hắn, để cho hắn tâm phục khẩu phục, mới có thể thu hắn đến dưới trướng."

Sau khi nói xong, Vân Đình lại liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, dẫn đông đảo tu sĩ của Tử Hiên Tiên Quốc theo, đi về phía chùm sáng màu xanh biếc.

"Phương Huyền, đừng quan tâm tới nữ nhân kia nữa, đi tìm kiếm ngọc phù trước đã, không thể để cho người khác đoạt tiên cơ!"

Tiếng của lão giả họ Cát, vang lên trong đầu Phương Huyền.

Ầm!

Trên chiến trường, Phương Huyền và Đường Tử Y liều mạng một chiêu, thân hình lui lại, vung đi lôi quang lấp lóe ở trên nắm tay, cười lạnh nói: "Không chơi với ngươi nữa, lần sau ngươi và ta tái chiến!"

"Lần sau ngươi sẽ chết."

Đường Tử Y lạnh nhạt nói.

"Ha ha!"

Phương Huyền cười lớn một tiếng: "Muốn giết ta? Ngươi còn kém xa!"

Vừa mới nói xong, Phương Huyền quay người bay nhanh, trở lại bên cạnh lão giả họ Cát, cùng đám người Viêm Dương Tiên Quốc rời khỏi nơi này.

Nguyên bản, cường giả của bốn Tiên Tông lớn đang giằng co với

Tô Tử Mặc, cũng đều sinh ra ý lùi.

Nhiệm vụ mà tông môn giao cho bọn họ, là tìm kiếm ngọc phù, mà không phải là Thất Hà Tiên Tham.

Nếu như bọn họ tiếp tục dây dưa chiến đấu với Tô Tử Mặc ở nơi này, được nhỏ mà mất lớn, coi như có thể đoạt được Thất Hà Tiên

Tham, trở về cũng sẽ bị trách phạt.

Nghĩ tới đây, cường giả của bốn Tiên Tông lớn liếc mắt nhìn nhau, đồng thời lùi về phía sau, dẫn theo tu sĩ khác trong tông môn cấp tốc rời đi.

Đường Tử Y đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc.

Hơn trăm người của Đại Tấn Tiên Quốc tiến vào bên trong Đế mộ, bây giờ chỉ còn lại hai người bọn họ.

"Xem ra, mục tiêu của mọi người đều nhất trí, đều là vì tấm ngọc phù kia."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Đường Tử Y gật đầu một cái, xem như là ngầm thừa nhận.

Tô Tử Mặc nhíu mày suy nghĩ sâu xa: "Không biết rõ đến tột cùng là tấm ngọc phù kia có lai lịch và bí mật ra sao, vậy mà kinh động tới nhiều tông môn thế lực như vậy."

"Ở trong mắt những tông môn thế lực này, thậm chí còn quan trọng hơn cả Thất Hà Tiên Tham."

Đường Tử Y nói: "Bí mật như thế, đoán chừng chỉ có người có thân phận hiển quý như Vân Đình, mới có thể biết được."

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

Cho dù không có lệnh của Nguyên Tá Quận Vương, hắn cũng muốn đi xem thử, đến tột cùng tấm ngọc phù này là thứ gì, ẩn giấu đi bí mật như thế nào!

Đường Tử Y không nói chuyện, chỉ yên lặng đi theo sau lưng Tô

Tử Mặc.