Chương 2285: Ngọc bài truyền tống

Mấy vị trưởng lão nghe đến đó, đều sinh lòng mê hoặc.

trực tiếp thu Tô Tử Mặc làm thân truyền đệ tử, làm sao lại đột nhiên biến thành ký danh đệ tử ?

Mấy vị trưởng lão tự nhiên không rõ ràng, trong thời gian này đã

Vẻ mặt Đại trưởng lão khẽ động, liếc mắt nhìn Huyền lão bên trên tế đàn, như có điều suy nghĩ.

"Tô Tử Mặc."

hỏi: "Ngươi có nguyện vào môn hạ của ta, tạm làm ký danh đệ tử

"Đệ tử nguyện ý."

Tô Tử Mặc khom mình hành lễ, trầm giọng đáp.

danh đệ tử, đối với hắn cũng hoàn toàn không có chỗ xấu, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Trong mắt đông đảo tu sĩ ở đây, đều lộ ra vẻ hâm mộ thật sâu.

Dù chỉ là ký danh đệ tử, thân phận địa vị cũng vượt xa đệ tử nội môn!

có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chắc chắn sẽ bái vào môn hạ của

Lúc này, Đường Bằng đã thức tỉnh, trong lúc nhất thời còn không thể tiếp thu được một màn trước mắt.

Hắn thật sự không ngơg, chính mình vừa rơi xuống từ Đạo Tâm

Bậc Thang đã hôn mê.

Chờ hắn tỉnh lại, tên Thiên Tiên mới vào nội môn đã một bước lên trời, thân phận địa vị thậm chí còn ở trên hắn!

Vận mệnh lưu chuyển, ở một khắc này lộ ra sự huyền diệu mà tàn khốc.

"Phương sư huynh, tại sao lại như vậy ?"

Đường Bằng vẫn khó có thể tin, nắm chặt song quyền, cắn răng nói: "Người này, làm sao lại nhảy đến trên đầu chúng ta?"

"Đừng hoảng hốt, đừng gấp!"

Phương Thanh Vân tỉnh táo trấn định, truyền âm nói: " Tô Tử Mặc kia vẫn chỉ là ký danh đệ tử, không phải chân chính chân truyền đệ tử, chúng ta còn có cơ hội!"

hệ tới Đạo Tâm Bậc Thang và thân phận Tô Tử Mặc là ký danh đệ tử, không được ta cho phép, không ai được phép truyền đi!"

"Người nào có ý định tiết lộ sẽ cùng tội như giết hại đồng môn, giết không tha!"

hữu lễ, trên mặt còn lộ ra nụ cười, cho người ta cảm giác thân cận.

người hắn mới lộ ra một loại uy áp cùng sát phạt thuộc về thượng vị giả!

Đừng nói là đệ tử ở đây, ngay cả chín đại trưởng lão đều biến sắc.

Thần sắc Phương Thanh Vân cứng đờ, sắc mặt khó coi.

Lúc đầu hắn còn tính nên lật lại ván này như thế nào, tính toán Tô

Tử Mặc như thế nào.

thần run lên, rất nhiều ý nghĩ vừa rồi trong nháy mắt đã tan thành mây khói!

Phương Thanh Vân thậm chí sinh ra một loại ảo giác, giống như đang cảnh cáo hắn!

"Tông chủ đây là có ý gì?"

Liễu Bình không nhịn được hỏi.

"Chuyện hôm nay nếu truyền đi, chắc chắn sẽ khiến Thần Tiêu tiên vực chấn động."

Chung trưởng lão giải thích nói: "Đến lúc đó, sẽ có vô số ánh mắt, vô số người chú ý tới Tô Tử Mặc, như thế bằng với đẩy Tô Tử Mặc lên đầu sóng ngọn gió!"

"Ở vị trí này, không biết hắn sẽ phải nhận bao nhiêu hung hiểm cùng địch ý."

đi việc này, thật ra là một loại bảo hộ đối với Tô Tử Mặc."

Liễu Bình cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Xích Hồng quận chúa nhíu mày hỏi: "Thế nhưng là, chuyện hôm nay gây ra động tĩnh lớn như vậy, nhiều người ở Càn Khôn thư viện đều tận mắt nhìn thấy, mặc dù có người cố ý tiết lộ, thì sao biết là ai gây nên ?"

"Ha ha, đây cũng là chỗ cường đại của tông chủ."

Chung trưởng lão cười cười, nói: "Ngài ấy có vô thượng trí tuệ, nhìn rõ thiên cơ, không gì không biết, ai có tự tin có thể giấu diếm được cảm giác của tông chủ, chịu đựng nguy hiểm bị giết để tiết lộ việc này ?"

"Hoặc là cho dù có một hai người tiết lộ, người ngoài cũng sẽ không tin tưởng."

"Thiên Tiên nhất giai vượt qua thí luyện chín tầng Đạo Tâm Bậc làm ký danh đệ tử, những chuyện này nếu không phải chúng ta tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng ?"

Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình vội vàng gật đầu một cái, tràn đầy cảm xúc.

Cho dù tận mắt nhìn thấy, trong lòng hai người đều sinh ra một loại cảm giác cực kỳ không chân thực, thật lâu không tiêu tan.

"Chư vị giải tán đi, Tô Tử Mặc lưu lại."

Chín đại trưởng lão nhanh chóng thối lui, thân hình biến mất trong hư không, quả thật là thủ đoạn kinh người.

Những tu sĩ khác cũng đều nhanh chân rời đi, cũng không lâu sau, có Tô Tử Mặc.

"Ngươi có thể hiểu được dụng ý của ta không?"

Tô Tử Mặc có chút chần chờ, gật đầu một cái.

"Cây dù mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."

thấp, nếu chuyện này truyền đi đối ngươi sẽ không có chỗ tốt."

"Chờ tu vi cảnh giới của ngươi đủ để chịu đừng tất cả, ta tự nhiên sẽ công khai việc này ra."

Tô Tử Mặc nói: "Đệ tử hiểu rõ."

ngươi vẫn nên ở nội môn lịch luyện tu hành trước. Đương nhiên, nếu là nghi hoặc gì trên việc tu hành, có thể tìm đến ta bất cứ lúc nào."

"Tìm ta cũng được!"

Huyền lão ở bên một bên đột nhiên chen vào một câu.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Huyền lão chỉ là lão nhân trông coi bí các, hành động này có vẻ đi quá giới hạn, không hợp cấp bậc lễ nghĩa.

không có bất kỳ ý trách cứ nào, trong lòng không khỏi thầm hô một tiếng.

Nghi hoặc trên tu hành, Tô Tử Mặc đúng là có một chỗ.

Chính là phù văn bên trong « m Dương Phù Kinh », hơn sáu trăm chữ kỳ quái kia.

Loại phù văn này, cực kỳ tương tự phù văn trên bậc Trí Tuệ của

Đạo Tâm Bậc Thang.

biết được loại phù văn kỳ quái này, có thể giúp hắn giải hoặc.

Nhưng nội dung bên trong « m Dương Phù Kinh » có nguồn gốc từ

Thái Ất phất trần, mà Thái Ất phất trần lại bắt nguồn từ Thanh

Liên chân thân.

Tô Tử Mặc lo lắng trong « m Dương Phù Kinh », sẽ có dấu vết tin tức của Tạo Hóa Thanh Liên, bại lộ sự tồn tại của Thanh Liên chân thân !

thân ở thượng giới, xuất phát từ cẩn thận, Tô Tử Mặc vẫn không đề phòng xảy ra nguy hiểm.

"Này!"

đệ tử cũng là đệ tử, thế nào cũng phải cho người ta chút lễ vật chứ!"

đột nhiên có một tấm lệnh bài chất ngọc tinh xảo.

Trên lệnh bài, điêu khắc từng đạo đường vân tinh diệu.

Huyền lão nhìn thấy tấm lệnh bài này, cũng hài lòng gật đầu một cái, thúc giục Tô Tử Mặc: "Vật này không tệ, mau thu cất đi, thời điểm then chốt có thể bảo vệ ngươi một mạng."

"Đây là truyền tống ngọc bài."

nếu gặp phải nguy hiểm không thể chống lại, hãy bóp nát tấm lệnh

Tấm truyền tống ngọc bài này tương đương với Đại Na Di phù ở

Thiên Hoang đại lục.

Nhưng ở thượng giới, chỉ có tu vi đạt tới Tiên Vương cường giả

Động Thiên cảnh, mới có năng lực xuyên qua trong hư không!

Nói như thế thì tấm truyền tống ngọc bài này đúng là ngọc bài bảo mệnh.

Loại truyền tống ngọc bài này muốn luyện chế cực không dễ dàng.

Nói như vậy, chỉ có môn hạ của Tiên Vương cường giả, chân truyền đệ tử đắc ý nhất, được coi trọng nhất, mới có thể có được một cái.