Chương 2836: Trên đường gặp

Bạch Trĩ

Sau lưng ấn ký chữ 'Viêm' này, có thể là Thiên Đình còn thần bí hơn nhiều!

Thiên Đình đuổi giết, so với sự đuổi giết của Phụng Thiên Giới còn khó giải quyết hơn, còn nguy hiểm hơn!

Võ Đạo Bản Tôn không dám thờ ơ, trực tiếp xé rách hư không, trốn vào bên trong đường hầm không gian, chuẩn bị đi vào bên trong A

Tị Địa Ngục tạm lánh, yên lặng xem tình hình biến đổi.

Võ Đạo Bản Tôn đi thẳng một mạch ở bên trong đường hầm không gian.

Nơi này cách Thiên Giới quá mức xa xôi, cho dù xé rách hư không, xuyên thẳng qua ở bên trong đường hầm không gian, dùng thân pháp của Võ Đạo Bản Tôn, cũng cần tốn mấy ngày.

Nửa ngày sau.

Võ Đạo Bản Tôn đang vượt ngang ở bên trong đường hầm không gian đột nhiên ngừng lại, linh giác cảnh báo, cảm giác có nạn lớn sắp ập lên đầu hiện lên trong lòng.

Không kịp nghĩ nhiều, Võ Đạo Bản Tôn thúc giục ý niệm, tế ra

Trấn Ngục Đỉnh, che ở trên đỉnh đầu.

Ầm!

Động tác này mới vừa kết thúc, đường hầm không gian đã bùng nổ ra chấn động to lớn.

Ngay sau đó, một bàn tay che trời phá vỡ tầng tầng tinh hà, từ trên trời rơi xuống, chặt đứt đường lui của hắn, đánh cho thân hình của hắn từ bên trong đường hầm không gian rơi ra ngoài!

Lực lượng của bàn tay này quá mạnh rồi!

Nếu không phải là có Trấn Ngục Đỉnh ngăn cản ở trước mặt, hóa giải hơn nửa lực sát phạt, chỉ là một đòn này, Võ Đạo Bản Tôn đã hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Cho dù là như vậy, Võ Đạo Bản Tôn đều bị đánh cho liên tục ho ra máu, sắc mặt tái nhợt.

Cường giả Đế Cảnh!

"Giết người của Thiên Đình chúng ta, còn muốn trốn!"

Một giọng nói vô cùng uy nghiêm, đằng đằng sát khí, vang vọng ở bên trong bầu trời sao!

Quả nhiên là người bên trong Thiên Đình!

Thiên Đình đã đuổi giết đến, căn bản là không cho Võ Đạo Bản Tôn có cơ hội trở lại A Tị Địa Ngục.

Còn không chờ Võ Đạo Bản Tôn kịp nghĩ nhiều, bàn tay che trời đã đập ra đòn thứ hai, mang theo uy áp cuồn cuộn ngất trời, vô số ngôi sao nổ tung, bầu trời sao run rẩy!

Rầm rầm!

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, thúc giục huyết mạch đến cực hạn, cả người hóa thân thành Thiên

Địa Dung Lô bị đốt đỏ bừng, dường như là muốn chống thủng toàn bộ bầu trời sao.

Sáu loại ngọn lửa hừng hực bốc cháy, giống như là sáu con lửa rồng, xoay xung quanh Thiên Địa Dung Lô, không ngừng gia trì, đốt trời nấu biển!

Cùng lúc đó, Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra Võ Đạo Địa Ngục.

Huyết mạch dị tượng phối hợp với lĩnh vực đồng thời bộc phát, Võ

Đạo Bản Tôn cầm lầy Trấn Ngục Đỉnh nghịch thế mà lên!

"Hừ!"

Bầu trời ở bên trong bầu trời sao, mơ hồ có một bóng người huyễn hóa ra, toàn thân cháy lên ngọn lửa màu đỏ cực nóng.

Khuôn mặt của vị Đế Quân của Thiên Đình này đều bao phủ ở bên trong ngọn lửa, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy hai con ngươi tỏa ra ánh sáng như đuốc, rơi ở trên người Võ Đạo Bản Tôn.

"Tia sáng đom đóm!"

Vị Đế Quân của Thiên Đình này cười lạnh một tiếng, không có ý định dừng tay, thậm chí còn không định biến chiêu.

Chỉ là, ở trên bàn tay của hắn, dường như đã hiện ra một vùng thế giới, trấn áp vạn linh!

Ầm!

Bàn tay che trời lớn rơi xuống, va chạm với Thiên Địa Dung Lô, Võ

Đạo Địa Ngục, Trấn Ngục Đỉnh của Võ Đạo Bản Tôn.

Trong chốc lát, đất trời giống như là xuất hiện sự đứng im trong nháy mắt.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, Võ Đạo Địa Ngục hiện ra từng vết rách, trong chớp mắt đã vỡ nát.

Thiên Địa Dung Lô cũng bị đánh cho chia năm xẻ bảy, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa hiện ra, máu tươi nhuộm đỏ mảng lớn bầu trời sao.

Trấn Ngục Đỉnh đều bị đánh cho rơi xuống bên cạnh.

Bốn đại thánh linh trên thân đỉnh thậm chí còn bị áp chế cho không thể thức tỉnh, đã ảm đạm xuống.

Võ Đạo Bản Tôn thở hổn hển từng ngụm từng ngụm.

Một chưởng này, kém chút đã cắt đứt sự sống của hắn!

Vị Đế Quân của Thiên Đình này, chỉ sợ chính là cường giả đỉnh cấp bên trong Đế Quân!

Tay trái của Võ Đạo Bản Tôn nắm lấy Hồn Đãng, tay phải nắm lấy

U Minh Bảo Giám.

Đây là hai món bảo vật mạnh mẽ nhất ở trên người hắn.

Chỉ là, Hồn Đãng có tổn thương cực lớn đối với nguyên thần hồn phách, nhưng đối phương có thân thể bảo vệ, Hồn Đãng dường như là không uy hiếp được đối phương.

Mà U Minh Bảo Giám...

Máu tươi của Phạn Thiên Quỷ Mẫu ở bên trên đó, ở thời điểm đánh vỡ Cửu U Tội Địa, đã tiêu hao gần hết rồi.

Lúc này, kể cả cắn nuốt máu tươi của Võ Đạo Bản Tôn, phóng thích ra U Minh Đồng Tử, chỉ sợ là cũng không uy hiếp được vị Đế

Quân của Thiên Đình này.

Từ khi bước vào Võ Vực Cảnh đến nay, lần đầu tiên Võ Đạo Bản

Tôn bị thương nặng như thế!

Sự chênh lệch giữa hai bên quá lớn rồi.

Kể cả Võ Đạo Bản Tôn mượn nhờ ba món bảo vật tuyệt thế, đều khó có thể bù đắp.

Ngay lúc này, bên trong tầm mắt của Võ Đạo Bản Tôn, không biết từ lúc nào, xuất hiện rồi một con chim trĩ toàn thân trắng như tuyết, có một cái đuôi thật dài, nằm ngang ở bên trong bầu trời sao nơi xa.

Con chim trĩ màu trắng này xuất hiện cực kỳ quỷ dị.

Đứng ở đằng xa, không hề hòa hợp với bầu trời sao xung quanh.

Võ Đạo Bản Tôn không cảm giác được, con chim trĩ màu trắng này xuất hiện từ lúc nào, là từ đâu mà tới, thật giống như là đột nhiên xuất hiện ở bên kia vậy.

Trên người con chim trĩ màu trắng này, cũng không có bất kỳ chút gợn sóng khí tức gì, dường như là không có tu vi, chỉ là một con

Bạch Trĩ phổ thông.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn đã bị thương nặng nên không phát giác ra, khi vị Đế Quân của Thiên Đình kia nhìn thấy con chim trĩ màu trắng này, dường như là nghĩ đến chuyện gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi mạnh!

Mạng sống của Võ Đạo Bản Tôn đã giống như là treo trên sợi tóc, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có cảm giác không khống chế nổi chính mình, không tự chủ được muốn nhìn con kia chim trĩ màu trắng kia.

Con Bạch Trĩ này toàn thân trắng như tuyết, chỉ có một đôi mắt đen kịt.

Hai mắt của Võ Đạo Bản Tôn, nhìn thẳng vào con mắt của con

Bạch Trĩ này.

Con mắt đen kịt của Bạch Trĩ chuyển động.

Ầm một tiếng!

Bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên biến thành một mảnh trống rỗng, ngay sau đó, lập tức không còn ý thức nữa.

Cùng lúc đó.

Kiếm Giới, Táng Kiếm Phong.

Tô Tử Mặc đang bế quan đột nhiên mở hai mắt ra, bắn người lên, ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt nghiêm túc.

Tình huống mà Võ Đạo Bản Tôn trải qua vừa rồi, tự nhiên là hắn cũng cảm nhận được.

Chỉ là, ngay mới vừa rồi, hắn và Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa mất đi liên hệ!

Mặc cho hắn kêu gọi như thế nào đi nữa, đều không phát hiện được sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn.

Giống như là Võ Đạo Bản Tôn đã biến mất khỏi thế giới này vậy.

Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Loại cảm giác này, hắn từng trải qua một lần, cũng không lạ lẫm.

Lúc trước, Võ Đạo Bản Tôn từ bên trong A Tị Địa Ngục, rơi vào trong Địa Ngục Giới, ở giữa hai đại chân thân, đã hoàn toàn bị cắt đứt liên lạc và cảm ứng.

Một màn xảy ra vừa rồi, giống hệt như thế!

Tại sao lại như vậy?

Chẳng lẽ Võ Đạo Bản Tôn lại rời khỏi thượng giới, đi tới thế giới song song tương tự như Địa Ngục Giới rồi?

Thế nhưng mà, vì sao một chút dấu hiệu cũng không có?

Lần trước rơi vào trong Địa Ngục Giới, là bởi vì Người Thủ Mộ đẩy hắn vào một chỗ giếng cạn.

Vừa rồi lại là chuyện gì?

Tô Tử Mặc không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước mắt hắn chỉ là Không Minh Kỳ Chân Tiên, nếu như tùy tiện chạy tới bên kia, chỉ sợ là sẽ mang đến phiền toái cực lớn cho

Thanh Liên Chân Thân.

Dù sao ở bên kia, còn có một vị Đế Quân của Thiên Đình!

"Chim trĩ màu trắng?"

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Chẳng lẽ tất cả chuyện vừa rồi, lại có liên quan tới con Bạch Trĩ đột nhiên xuất hiện ở bên trong bầu trời sao kia?

Tô Tử Mặc lập tức đứng lên, đi tới điện lớn cất giữ sách cổ của

Vạn Kiếm Cung, muốn tìm kiếm một ít đầu mối.

Một ngày sau.

Hắn cuối cùng ở bên trong một bộ sách cổ của La Thiên Kỷ

Nguyên, nhìn thấy một câu ghi chép miêu tả Bạch Trĩ.

"Trên đường gặp Bạch Trĩ, điềm không may."

Phía trên chỉ có một câu nói đơn giản này, cũng không có giải thích gì khác.

Tô Tử Mặc đem chuyện 'Trên đường gặp Bạch Trĩ' hỏi thăm mấy vị

Đế Quân của Vạn Kiếm Cung, cũng không lấy được đáp án gì cả.