Chương 2563: Tinh La Kỳ Bố

Quân Du ra tay, lại muốn dùng sức một mình để đấu với hơn mười vị Chân Tiên cường giả!

Thấy một màn như vậy, ngay cả Mặc Khuynh cùng Vân Trúc cũng không nhịn được thầm khen ngợi một phen.

Muốn tranh đoạt phong hào vô thượng Chân Tiên, thì phải có thủ đoạn phi thường, khí phách kinh thiên!

"Quân Du đúng là rất lợi hại, nhưng vẫn kém hắ một chút."

Mặc Khuynh đột nhiên nghĩ đến một người, trong đầu không khỏi nhớ lại tình huống lúc trước ở A Tỳ Địa Ngục nên có chút thất thần.

Thanh Dương Tiên Vương dựa vào trên ghế ngồi, dù bận vẫn ung dung nhìn một màn này, trên mặt là nụ cười thản nhiên, vẫn không có ý muốn ra tay can thiệp.

Hắn cũng muốn nhìn xem chuyện hôm nay sẽ nháo đến cấp độ nào.

Chân Tiên đại chiến đối với hắn rõ ràng thú vị hơn Thần Tiêu đại hội nhiều lắm.

Khu vực trung tâm trong đại điện Thần Tiêu, đã hoàn toàn biến thành chiến trường!

Chân Tiên đại chiến, thanh thế doạ người, rất nhiều thần binh lợi khí, thần thông bí pháp tung hoành ngang dọc trên chiến trường.

Mỗi một lần va chạm đều long trời lở đất!

Sóng lực lượng từ mỗi lần Chân Tiên va chạm lan tràn ra có thể gạt bỏ không ít Thiên Tiên tuỳ tiện, quần tu vây xem không ngừng lui lại.

Một lần này, mười ngón tay Mộng Dao cùng gảy, tiếng đàn kéo dài không dứt bên tai.

Mặc Khuynh triệu hoán ra mười mấy hung thú sinh linh từ tập tranh đã dần dần không chống đỡ nổi, đạo pháp biến mất, thi nhau tán loạn.

Ba người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Xuân Phong Kiếm Tiên, Vô Phong

Chân Tiên cầm đầu hơn mười vị Chân Tiên cường giả, điên cuồng tấn công Quân Du!

"Tinh La Kỳ Bố!"

Đối mặt với áp lực như vậy, chiến ý trên người Quân Du càng cuồng bạo, ném bàn cờ trong tay vào giữa không trung, đánh ra một đạo tuyệt thế thần thông mà chính nàng sáng tạo!

Sưu sưu sưu!

Bàn cờ chậm rãi xoay tròn, ba trăm sáu mươi mốt quân cờ đen trắng phía trên nhanh chóng bắn lên, bắn về phía hơn mười vị

Chân Tiên!

Mỗi một quân cờ trên bàn cờ Tinh La chỉ lớn hơn móng tay một chút.

Nhưng trên thực tế, mỗi một quân cờ đều từ một ngôi sao thần không ngừng luyện hóa, dùng nhập đạo pháp, cuối cùng ngưng luyện ra.

Nhìn giống như là một quân cờ, trên thực tế lại là từng ngôi sao!

Nếu không phải thế thì Quân Du cũng không thể dựa vào lực lượng của một quân cờ để đả thương Tuyệt Vô Ảnh.

Ba trăm sáu mươi mốt quân cờ, bùng nổ ra tương đương với ba trăm sáu mươi mốt ngôi sao đồng thời trùng kích, thanh thế doạ người, không ai có thể chống đỡ ngăn cản!

Sắc mặt hơn mười vị Chân Tiên đại biến!

Vẻ mặt Mộng Dao nghiêm túc, đạo quả bắn ra vầng sáng, không ngừng khuếch tán.

Mười ngón tay gảy cổ cầm, chỉ pháp càng tinh diệu, tiếng đàn cũng càng gấp rút, tản ý vẻ xơ xác tiêu điều, dường như đã ngưng tụ thành thực chất!

Mộng Dao đã phát huy cầm kỹ của chính mình đến cực hạn, dùng hết khả năng trợ giúp tu sĩ khác hóa giải lực lượng từ ba trăm sáu mươi mốt quân cờ đen trắng đang bắn đến.

Tiếng đàn đìu hiu không dứt bên tai.

Ở giữa hư không nổi nên từng gợn sóng, va chạm cùng ba trăm sáu mươi mốt mai quân cờ đen trắng.

Trên thực tế, nếu không có Mộng Dao ra tay, dùng tiếng đàn để ngăn cản hóa giải rất nhiều quân cờ đen trắng va chạm, hì hơn mười vị Chân Tiên tuyệt đối phải tử thương hơn nửa!

Ngay cả Tuyệt Vô Ảnh đều không ngăn cản nổi, huống chi là Chân

Tiên khác.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba trăm sáu mươi mốt quân cờ đen trắng phá vỡ tiếng đàn ngăn cản, va chạm cùng thần binh lợi khí, thần thông bí pháp của hơn mười vị Chân Tiên, bùng nổ ra từng tiếng vang đinh tai nhức óc!

Tia lửa vãng khắp nơi, tia sáng nở rộ!

Phốc! Phốc! Phốc!

Mặc dù có Cầm Tiên ra tay, vẫn không thể hóa giải hoàn toàn lực lượng của quân cờ đen trắng, trong hơn mười vị Chân Tiên có một nửa nôn máu tươi, bị trọng thương, thân hình rơi xuống.

Còn có mấy vị Chân Tiên không đủ lực chiến đấu, bị mấy quân cờ không ngừng va chạm, bỏ mình tại chỗ!

Đám người vây xem truyền đến tiếng thán phục.

Kỳ Tiên cường thế như vậy, lấy một địch nhiều, còn có thể chiếm được thế thượng phong!

Bốn vị Chân Tiên cường giả là Cầm Tiên, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên,

Xuân Phong Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên liên thủ, đều không ép được khí thế của Kỳ Tiên!

Có mấy quân cờ đen trắng bắn tới Mộng Dao.

Tranh tranh tranh!

Vẻ mặt Mộng Dao bình tĩnh, đầu ngón tay gảy trên dây đàn.

m thanh từ cổ cầm lại ngưng tụ ra từng thần binh lợi khí, đụng vào quân cờ đã bắn tới trước mặt.

Từng tiếng va chạm giòn vang, thần binh lợi khí do tiếng đàn ngưng tụ ra dần tán loạn, mà lực lượng trên mấy quân cờ đen trắng cũng gần hao hết.

Mộng Dao vung ống tay áo lên, nhẹ nhõm đánh rơi mấy quân cờ kia.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Xuân Phong Kiếm Tiên, Vô Phong Chân

Tiên cũng thi triển thủ đoạn, ngăn cản đạo tuyệt thế thần thông này của Quân Du.

Chỉ là một chiêu đã có thể nhìn đưa sự chênh lệch giữa các Chân

Tiên khác cùng bốn người Mộng Dao.

Thế công của Quân Du còn chưa ngừng lại.

Sau khi Tinh La Kỳ Bố phóng thích ra tới, nàng lại nhảy lên, đạp trên bàn cờ, bay như tên bắn về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vừa mới hóa giải thế công từ quân cờ đen trắng, Quân Du cđạp bàn cờ Tinh La đã giết tới trước mắt!

"Mẹ nó!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không kịp nghĩ nhiều, trở tay chém ra một kiếm tới bàn cờ Tinh La.

Ngay sau đó, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trực tiếp vận chuyển khí huyết đến cực hạn, bùng nổ ra huyết mạch dị tượng!

Cùng lúc đó, Xuân Phong Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên, thậm chí là Cầm Tiên Mộng Dao đều ra tay, đồng thời phóng thích huyết mạch dị tượng, vọt tới Quân Du.

Oanh!

Quân Du không chần chờ, ở phía sau lưng nàng đột nhiên hiện ra một mảnh bầu trời sao mênh mông, thần bí.

Mảnh bầu trời sao này dường như chính là bàn cờ của nàng.

Mà Quân Du giẫm trên bàn cờ này, dường như đang đứng ở vị trí bất bại, nàng chính là chúa tể bầu trời sao, khống chế lực lượng của mảnh tinh không này!

Oanh!

Huyết mạch dị tượng của hai phe va chạm vào nhau, không ngừng cắn nuốt thôn phệ lẫn nhau, dư lực tràn ra khiến trời long đất lở!

"Phá!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cùng Xuân Phong Kiếm Tiên chém ra kiếm đạo chứa phong mang cùng sát phạt, hai người liên thủ với nhau, cuối cùng chém bầu trời sao của Quân Du thành hai nửa!

Đương nhiên, huyết mạch dị tượng của bốn người cũng đã không chống đỡ nổi, lung lay sắp đổ.

Bốn người lại lần nữa ra tay.

Kiếm pháp của Xuân Phong Kiếm Tiên tinh tế tỉ mỉ không gì sánh được, liên miên không dứt, thế công một tầng tiếp một tầng, ngăn chặn toàn bộ không gian của Quân Du!

Phong mang của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên càng thịnh, kiếm pháp cũng ngày càng nguy hiểm hơn.

Kiếm pháp của hai người một cương một nhu, một dương một âm, phối hợp với nhau, lực chiến đấu tăng mạnh.

Mà Vô Phong Chân Tiên tay trái cầm kiếm, tay phải nắm búa, liên thủ cùng Mộng Dao, phối hợp cùng chặn lại tất cả đường lui của

Quân Du!

Bốn đại Chân Tiên liên thủ, bùng nổ ra lực chiến đấu kinh người!

Ngay cả Vân Trúc, Mặc Khuynh đứng xem đều cảm thấy không ổn, hơi hơi nhíu mày.

Đột nhiên!

Quân Du không chút hoang mang, đột nhiên bước ra một bước về một chỗ.

Một bước này huyền diệu không gì sánh được, như linh dương treo sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nhưng chỉ một bước này đã giúp nàng thoát khỏi vòng vây của bốn đại Chân Tiên trong nháy mắt, bứt ra ngoài!

"Cửu Cung Vi Bộ!"

Nhìn đến thân pháp của Quân Du, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, lẩm bẩm một tiếng.

Loại bộ pháp này, khi Võ Đạo bản tôn độ Chân Võ kiếp thứ mười, một vị nữ tử áo đen từng dùng.

Sau đó, ở chỗ Lâm Lạc hắn đã biết được, loại bộ pháp này tên là

Cửu Cung Vi Bộ, là Linh Lung tiên tử truyền dạy cho nàng.

Cho đến trước mắt, người co thể hiểu được loại bộ pháp này mà

Tô Tử Mặc biết cũng chỉ có Linh Lung tiên tử cùng Lâm Lạc.

Ngay cả Lâm Lỗi cùng Nhân Hoàng đều không học được!

Lúc trước, trong lúc trời xui đất khiến, hắn cũng từng phóng thích ra một lần.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không thể khống chế Cửu Cung Vi

Bộ, chỉ là linh quang chợt hiện, sau này rất khó phục chế.

Không ngờ hôm nay ở trên người Kỳ Tiên, hắn lại lần nữa nhìn thấy loại bộ pháp thần bí quỷ dị này!

Đương nhiên, dù là Lâm Lạc hay Kỳ Tiên Quân Du trước mắt, khi thi triển ra Cửu Cung Vi Bộ đều không tinh diệu bằng bộ pháp của nữ tử quần áo đen khi Võ Đạo bản tôn độ kiếp gặp phải.

Khi Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, Quân Du đã thoát khỏi vòng vây của bốn người Mộng Dao, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, nàng không dừng lại chút nào, lập tức phản kích lại!

Quân Du đi đến trước người Mộng Dao, nhấc tay đánh một chưởng tới khuôn mặt Mộng Dao.

"Thiên Nguyên Nhất Kích!"

Quân Du khẽ quát một tiếng.

Vị trí trung tâm của bàn cờ Tinh La chính là vị trí thiên nguyên.

Đạo bí pháp này chẳng khác nào đã biến toàn bộ chiến trường thành một bàn cờ, đứng ở vị trí thiên nguyên có thể điều động tất cả lực lượng của bàn cờ, bùng nổ ra một đòn mạnh nhất!

Thế công của đám người Mộng Dao hoàn toàn không có sơ hở nào, nhưng Quân Du vẫn thoát khỏi.

Chính vì thế, đám người Mộng Dao trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong.

Loại cảm giác này giống như hai bên đang đánh cờ, Quân Du kinh thiên diệu thủ, chỉ đặt xuống một hạt, trong nháy mắt đã thay đổi tình hình, điên đảo càn khôn!

Chiến trường là bàn cờ, mỗi một bước đều là đang đánh cờ!

Bên phe Mộng Dao mặc dù đông người, nhưng rơi vào bàn cờ này, cũng chỉ là quân cờ của Quân Du mà thôi.

Trong lòng Mộng Dao run lên, vội vàng lui lại, đồng thời dựng thẳng cổ cầm lên, ngưng tụ chân nguyên, ngăn ở chính mình trước người.

Ầm!

Bàn tay của Quân Du đập vào đáy cổ cầm của Mộng Dao.

Toàn thân Mộng Dao chấn động mạnh!

Mặc dù có cổ cầm ngăn cản, hóa giải không ít lực lượng của đạo

Thiên Nguyên Nhất Kích này, Mộng Dao vẫn không ngăn cản nổi, tạng phủ chấn động, phun ra một ngụm máu tươi.

Ông!

Không chỉ như vậy, một sợi dây đàn của cổ cầm đã bị một chưởng của Quân Du đánh đứt!

Dây đàn đứt đoạn ở gần gang tấc, Mộng Dao căn bản không phản ứng kịp.

Dây đàn đứt đoạn vô cùng sắc bén, quất vào trên gương mặt Mộng

Dao, lưu lại xuống một vết thương chảy máu.

Vốn là dung nhan tuyệt thế khuynh quốc khuynh thành, bây giờ trên đó lại xuất hiện một vết thương đầy máu me, da thịt lộ ra, nhìn thậm chí có chút dữ tợn.

Không ít tu sĩ nhìn thấy một màn này, đều bị doạ nhảy dựng.

Bây giờ Mộng Dao đang ho ra máu tươi, tóc dài tản mát, dáng vẻ vô cùng chật vật, mặc kệ ai nhìn thấy chỉ sợ đều không liên tưởng đến bốn đại tiên tử.

Đương nhiên, vết thương trên mặt này đối với Chân Tiên thì chỉ có thể coi là vết thương ngoài da.

Chỉ cần nghỉ ngơi điều dưỡng một chốc là có thể khôi phục như lúc ban đầu, sẽ không để lại vết sẹo.

Nhưng việc này vẫn tạo thành đả kích cùng tổn thương cực lớn đối với Mộng Dao!

Nàng luôn hưởng thụ cảm giác cao cao tại thượng được muôn người chú ý.

Nàng đã sớm quen được vô số tu sĩ vây quanh bên người nàng, quỳ rạp dưới váy nàng, chúng tinh phủng nguyệt.

Bây giờ, nàng lại có dáng vẻ chật vật dữ tợn như vậy, bị hàng trăm hàng ngàn vạn tu sĩ nhìn thấy, chuyện này đối với nàng mà nói, quả thực là trước nay chưa có trọng thương!

Chuyện này cũng sẽ sinh ra ảnh hướng trái chiều to lớn tới thanh danh của nàng!

"Quân Du!"

Mộng Dao ý thức được chuyện gì, hét lên một tiếng, ánh mắt oán hận.

Nhưng lúc này, nàng đã không còn tâm ham chiến, rút lui khỏi trong chiến trường, muốn chữa trị vết thương trên khuôn mặt

Quân Du cũng không tiếp tục đuổi giết.

Nàng vừa ra tay với Mộng Dao, dưới chân đồng thời khẽ động, bàn cờ Tinh La xoay tròn với tốc độ cao, đập về phía Vô Phong Chân

Tiên!

Đồng tử của Vô Phong Chân Tiên co rút vào, sắc mặt nghiêm túc.

Trong nháy mắt này, hắn dường như đã cảm nhận được một mảnh bầu trời sao mênh mông thần bí đang đập vào mặt, hắn căn bản không có chỗ né tránh!

"Giết!"

Vô Phong Chân Tiên hét lớn một tiếng, ngưng tụ chân nguyên, trái kiếm phải búa, hung hãng chém về phía bầu trời sao trước mặt!

Oanh!

Trọng kiếm cùng búa lớn đụng vào bàn cờ Tinh La, tia lửa vãng khắp nơi!

Vô Phong Chân Tiên chỉ cảm thấy hai tay truyền đến đau đớn, gan bàn tay bị xé rách, trọng kiếm cùng búa lớn tuột tay bay đi, hai cánh tay bị chấn động đến mức tê dại.

Sắc mặt Vô Phong Chân Tiên đại biến, không cần suy nghĩ lập tức quay đầu bỏ chạy!

Mà lúc này, Nguyệt Hoa kiếm và Xuân Phong Kiếm cũng đã đâm đến trước người Quân Du.

Ánh kiếm chói mắt, phong mang lãng lệ!

Kiếm đạo chính là có lực sát phạt đệ nhất, Quân Du cũng không dám mặc kệ, nàng khẽ động thần niệm, mười mấy quân cờ màu đen bắn đến, trong nháy mắt đã đánh lên thân kiếm Xuân Phong

Kiếm.

Những quân cờ này dường như có một loại ma lực mạnh mẽ, bám vào Xuân Phong Kiếm, có vung thế nào cũng không rơi xuống.

Kiếm đạo của Xuân Phong Kiếm Tiên chủ yếu là kiếm thuật tinh diệu, giống như gió vậy, nơi nào cũng có thể lướt qua.

Nhưng bây giờ, trên Xuân Phong Kiếm bị mười mấy quân cờ màu đen bao quanh, Xuân Phong Kiếm Tiên đột nhiên cảm thấy bản mệnh trường kiếm của mình vô cùng nặng nệ, kiếm chiêu tinh diệu gì đó đều không thể phóng thích ra được.

Ở một bên khác, trên thân kiếm của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại có mười mấy quân cờ màu trắng bám vào.

Nguyệt Hoa kiếm lại có sở trường là tốc độ nhanh.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên phát huy kiếm đạo nhanh chóng đến cực hạn, cho nên mới có thể tạo ra uy danh như thế.

Nhưng trên Nguyệt Hoa kiếm có mười mấy quân cờ màu trắng chồng chất, kiếm chiêu của hắn cũng biến thành vô cùng chậm rãi, mất đi uy hiếp lớn nhất.

Đừng nói là Kỳ Tiên Quân Du, tùy tiện một vị Thiên Tiên ở đây cũng có thể trốn tránh được.

Càng quỷ dị hơn là, trong quân cờ đen trắng dường như còn ẩn chứa một loại liên hệ huyền diệu nào đó.

Hai đại Kiếm Tiên mặc dù đang vây đánh Quân Du, nhưng quỹ tích kiếm đạo của hai người bị quân cờ đen trắng tác động, đã hoàn toàn chệch hướng, ngay cả góc áo của Quân Du đều không dính đến!

Trong khi Quân Du đối chiến với bốn đại Chân Tiên, sự tấn công của nàng đối với các Chân Tiên khác vẫn không ngừng lại!

Người tinh thông kỳ đạo có cách nhìn đại cục cực kỳ đáng sợ.

Một khi hơn mười vị Chân Tiên ra tay với nàng, chẳng khác nào đã rơi vào trong bố cục cờ mà nàng đã bày ra, tất cả người đều nằm trong sự khống chế của nàng!

Phốc! Phốc!

Phi Tiên Môn, Đại Tấn tiên quốc đều có một vị Chân Tiên cường giả bị quân cờ của Quân Du đánh giết, bỏ mình tại chỗ!

Bốn đại Chân Tiên, Mộng Dao, Vô Phong đã bại lui, chỉ còn hai đại kiếm tiên là Nguyệt Hoa, Xuân Phong, cũng có thể bị trọng thương bất cứ lúc nào!

Dùng lực lượng của hai đại Kiếm Tiên, muốn ngăn cản thế công của Quân Du còn giật gấu vá vai.

Những Chân Tiên khác rơi vào bàn cờ của Quân Du giống như gà đất chó sành, bị giết đến mức chia năm xẻ bảy, quân lính tan rã!

Hai bên giao thủ không bao lâu, tính cả Tuyệt Vô Ảnh ở bên trong, đã có mười vị Chân Tiên cường giả chết ở trong tay Quân Du!

Nụ cười trên mặt Thanh Dương Tiên Vương dần dần biến mất, nhíu lông mày.

Hắn vốn không định để ý tới, muốn nhìn xem đám hậu bối này cuối cùng có thể nháo đến cấp độ gì.

Nhưng một màn trước mắt đã có chút vượt qua dự liệu cuả hắn.

Kỳ Tiên Quân Du còn cường thế hơn so với hắn tưởng tượng, sát phạt quả đoán, trên người không có vẻ yếu đuối của nữ tử, quả thực là không có gì cố kỵ!

Thậm chí Thanh Dương Tiên Vương còn hoài nghi, nếu hắn không ra tay ngăn cản, có lẽ Quân Du có thể giết hết tất cả đám người

Mộng Dao, Nguyệt Hoa!

Ngay khi Thanh Dương Tiên Vương đang chần chờ không quyết, vẻ mặt hắn đột nhiên khẽ động, duỗi tay ra, dò vào hư không, túm ra một tấm phù lục truyền tin.

Thanh Dương Tiên Vương nhìn nội dung của tấm phù lục truyền tin này một chút, hơi híp mắt lại, suy nghĩ một lát mới vươn người đứng dậy, tản ra thần thức uy áp của Tiên Vương, bao trùm cả đại điện Thần Tiêu!

Hô!

Luồng thần thức uy áp khổng lồ hạ xuống, hai bên chiến trường cũng không thể tiếp tục chém giết tranh đấu..

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cùng Xuân Phong Kiếm Tiên sớm đã toát mồ hôi đầy người, sắc mặt tái nhợt.

Nếu Thanh Dương Tiên Vương chậm thêm nửa bước, hai người đều sắp quay người chạy trốn!