Chương 2169: Một chưởng đập choáng "Tô đạo hữu, đừng xúc động!"

Quận chúa Xích Hồng vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Bây giờ, tu sĩ ở trước Nguyên Linh Các đã tụ tập càng ngày càng nhiều, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, nếu như Tô Tử Mặc ra tay đánh người bị thương, coi như ban đầu hắn chiếm lý, cũng sẽ phải chịu xử phạt!

Tô Tử Mặc giống như là không nghe thấy, đi tới trước mặt Trần chấp sự, ánh mắt sáng rực, bắn ra một luồng sát cơ lạnh lẽo rét thấu xương, làm bộ muốn vung tay, giống như là ngay sau đó sẽ ra tay!

Cảnh giới của hắn đã là Địa Tiên cấp tám, cảnh giới nguyên thần, đã đạt tới Thiên Tiên cấp một!

Đây là nghiền ép toàn diện ở trên mặt nguyên thần!

Trần chấp sự ở trước mặt Tô Tử Mặc, cảm nhận được một luồng áp lực giống như Thái Sơn đè xuống, cảm thấy tức ngực, căn bản là không thở nổi.

Ở phía dưới áp lực khổng lồ như thế, trong lòng Trần chấp sự kinh hoảng sợ hãi, đã vô cùng rối loạn.

Hắn thấy ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, thân hình nghiêng về phía trước, giống như là ngay sau đó sẽ nhào tới đánh giết, không khỏi nghĩ tới một chút tin tức liên quan tới Tô Tử Mặc.

Tên Tô Tử Mặc này, sát phạt quyết đoán, ở bên trong trận Tiên

Tông Đại Tuyển, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của Quận vương

Nguyên Tá, vẫn còn dám chém giết hơn một trăm vị Hình Lục Vệ!

Người này không kiêng kỵ gì, không sợ hãi gì cả, hoàn toàn chính là một tên điên!

"Không tốt!"

Trong lòng Trần chấp sự lộp bộp một tiếng, nói: "Người này muốn giết ta!"

Hắn đang định quay người chạy trốn, lại phát hiện ra giống như là mình đã bị một loại lực lượng vô hình nào đó giam giữ lại, hành động vô cùng khó khăn.

"A!"

Trần chấp sự gầm nhẹ một tiếng, toàn lực bộc phát khí huyết, hai tay bắt pháp quyết, bộc phát ra một loại Đại Thần Thông, đánh thẳng tới chỗ Tô Tử Mặc!

Đây hoàn toàn là một loại phản ứng bản năng.

Sau khi Trần chấp sự thấy Tô Tử Mặc ra tay, hắn tuyệt đối là không có khả năng ngồi chờ chết, chỉ có thể ra tay phản kháng!

Theo hắn thấy, chỉ cần ngăn cản được một chiêu của Tô Tử Mặc, những tu sĩ khác sẽ có thể kịp thời phản ứng, trấn áp Tô Tử Mặc!

Nhưng ngay trong nháy mắt hắn bộc phát Đại Thần Thông, hắn nhìn thấy ở trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ mỉa mai.

Tô Tử Mặc vẫn đứng tại chỗ, không hề nhúc nhích, căn bản là không hề ra tay đối với hắn!

Những loại thủ đoạn vặt này của Trần chấp sự, Lục Văn Bân, sao có thể giấu giếm được Tô Tử Mặc.

Hắn ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có chuyện gì là chưa từng trải qua, hai người còn kém xa hắn!

"Bị lừa rồi!"

Trong lòng Trần chấp sự có cảm giác nặng nề, nhưng muốn thu tay lại, đã không còn kịp nữa.

Hai người ở cách nhau quá gần, loại Đại Thần Thông này vừa mới bạo phát ra, đã đập lên trên lồng ngực của Tô Tử Mặc, phát ra một tiếng vang trầm.

Thấy một màn như vậy, Lục Văn Bân nhíu chặt lông mày.

Vốn tất cả mọi chuyện đều diễn ra dựa theo dự đoán của hắn, nhưng ở bước ngoặt cuối cùng, không biết trời xui đất khiến thế nào mà tên Trần chấp sự này lại ra tay trước với Tô Tử Mặc.

Bởi vì vậy, Tô Tử Mặc hoàn toàn có lý do đánh lại!

"Trần chấp sự, ngươi thật sự là to gan, còn dám ra tay với đồng môn!" Quận chúa Xích Hồng ngay lập tức đứng dậy, lớn tiếng quát lên.

Trần chấp sự vừa ra tay, đã biết là có chuyện không tốt rồi.

"Ta, ta..."

Trần chấp sự nhìn đông đảo tu sĩ xung quanh, đang định giải thích.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Trần chấp sự, ngươi đánh ta một chiêu Đại Thần Thông, ta trả ngươi một chưởng, cũng coi như công bằng đi."

Vừa nói xong, Tô Tử Mặc đột nhiên ra tay.

Trần chấp sự vừa nhìn thấy Tô Tử Mặc đưa tay, còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, một luồng lực lượng khổng lồ, đã quất lên trên gương mặt của hắn.

Trong đầu hắn, vang lên một tiếng ông ông.

Giống như là đầu của hắn, bị một cây chùy đá to lớn nặng nề đập trúng, tai nghe thấy một tràng tiếng xương nứt, gương mặt đau nhức kịch liệt.

Ngay sau đó, hắn lập tức không còn tri giác nữa.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Tô Tử Mặc đưa tay, nhìn như là hời hợt, tát Trần chấp sự một cái.

Trần chấp sự lập tức giống như là diều bị đứt dây, bay ra xa vài chục trượng, rơi vào bên trong bụi cỏ, nằm không nhúc nhích, không rõ sống chết.

"Lực lượng thật mạnh!"

"Các ngươi có phát hiện ra không, Đại Thần Thông của Trần chấp sự, đánh lên trên người Tô Tử Mặc, hắn lại giống như là không có việc gì vậy, sắc mặt vẫn như thường."

"Thân thể máu thịt, chống được một chiêu Đại Thần Thông? Sao có thể có chuyện này!"

Không ít tu sĩ khe khẽ thầm thì.

"Có chuyện gì xảy ra?"

Cách đó không xa, một vị lão giả có vẻ mặt uy nghiêm ngự không bay đến, toàn thân tỏa ra khí tức mạnh mẽ, từ trên trời hạ xuống, đi tới trước cửa Nguyên Linh Các, nhìn quanh bốn phía.

"Bái kiến Đằng trưởng lão."

Đông đảo tu sĩ nhìn thấy vị lão giả này, đồng loạt chắp tay hành lễ.

Vị này là trưởng lão chấp pháp của Ngoại môn, chính là Thiên Tiên cấp một, địa vị cao hơn Trần chấp sự rất nhiều, có quyền chấp pháp chân chính!

Quận chúa Xích Hồng tiến lên, chỉ vào Trần chấp sự ở cách đó không xa, nói: "Đằng trưởng lão minh giám, tên Trần chấp sự này nuốt riêng Nguyên Linh Thạch của đệ tử ngoại môn gửi ở Nguyên

Linh Các còn không nói, lại còn ra tay đánh người ở trong Thư

Viện."

"Kết quả là do hắn học nghệ không tinh, đã bị người dạy dỗ cho một phen."

Đằng trưởng lão khẽ nhíu mày, vung ống tay áo lên, vận chuyển nguyên khí, trực tiếp kéo Trần chấp sự đã hôn mê tới gần.

Mọi người thấy Trần chấp sự máu me đầy mặt, còn có nửa bên gò má bị đánh lõm xuống kia, đều âm thầm líu lưỡi, ánh mắt nhìn Tô

Tử Mặc, đều mang theo một tia kiêng kị.

Vị này ra tay quá độc ác!

Một vả lập tức đánh cho người ta biến thành hình dạng như thế.

Đằng trưởng lão vận chuyển thần thông, chữa trị hơn phân nửa thương thế trên gương mặt cho Trần chấp sự, lại giúp hắn tỉnh lại, sau đó mới tiện tay ném xuống trước mặt.

"Là ngươi nuốt riêng Nguyên Linh Thạch của đệ tử ngoại môn, còn

Ánh mắt của Đằng trưởng lão khiếp người, nhìn chằm chằm vào

Trần chấp sự gằn giọng hỏi.

"Ta, ta..."

Trần chấp sự tỉnh lại, thấy chuyện đã kinh động tới trưởng lão chấp pháp, trong lòng lập tức lạnh đi một nửa, vội vàng giải thích:

"Đằng trưởng lão, chuyện này cũng không thể trách ta, là Lục Văn

Bân để cho ta làm khó hắn!"

"Ừm?"

Ánh mắt của Đằng trưởng lão quét ngang, rơi lên trên người Lục

Văn Bân đang đứng ở trong đám người.

"Ngươi đừng nói bậy, chuyện này có liên quan gì tới ta!"

Sắc mặt của Lục Văn Bân âm trầm, không thể không đứng ra giải thích.

Trần chấp sự cũng không thèm đếm xỉa nữa, cắn răng nói: "Lục

Văn Bân, ngươi đừng giả bộ vô tội, ngươi dám lập ra đạo thề, nói chuyện này không có quan hệ gì với ngươi không!"

"Ngươi..."

Lục Văn Bân nghẹn lời, sắc mặt trở nên đỏ bừng.

Tô Tử Mặc ở bên cạnh nhìn hai người chó cắn chó, cũng không thèm để ý.

Chuyện này, chỉ cần Đằng trưởng lão chấp pháp công chính, khẳng định là hai người này sẽ không chạy khỏi trừng phạt, căn bản là không cần hắn phải ra mặt.

Đằng trưởng lão thấy một màn như vậy, trong lòng đã hiểu rõ.

"Trần Sinh, Lục Văn Bân, hai người các ngươi vi phạm môn quy dịch ở mấy năm đi."

Đằng trưởng lão phất phất tay.

Ở sau lưng của Đằng trưởng lão, lập tức có chấp sự của Ngoại môn khác đứng dậy, đang định dẫn Trần chấp sự và Lục Văn Bân rời đi.

"Đằng trưởng lão, chuyện này thật sự là không thể trách ta, hoàn toàn là Lục Văn Bân sai sử..."

Trần chấp sự có chút vội, lớn tiếng giải thích: "Ta ra tay, cũng là vì bị tên Tô Tử Mặc này lừa, ta cho rằng hắn sẽ ra tay trước, cho nên mới phản kháng..."

"Ừm?"

Vẻ mặt của Đằng trưởng lão hơi đổi, nhìn về phía Tô Tử Mặc đang đứng cách đó không xa.

Ánh mắt của Đằng trưởng lão, vòng vo một chút ở trên lệnh bài của tông môn treo bên hông của Tô Tử Mặc, thấy rõ cái tên phía trên, mới thu hồi ánh mắt.

"Ngươi."

Đằng trưởng lão chỉ vào Tô Tử Mặc, lạnh nhạt nói: "Ngươi tự tiện mấy năm đi."

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, vẻ mặt trầm xuống.

Tên Đằng trưởng lão này, vốn cũng không có ý định làm ra quyết định này.

Nhưng sau khi biết rõ thân phận của hắn, rõ ràng là lâm thời thay đổi quyết định!