Chương 2813: Cửu U Chi Uyên

Con Hư Không Dạ Xoa này quan sát bốn phía, trực tiếp xé rách hư không, mở ra một đường hầm không gian, quay đầu nói: "Đi theo ta."

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, dường như là không có nghi ngờ gì, bước về phía trước một bước, đi theo ở sau lưng Hư

Không Dạ Xoa.

Hai bên ở bên dưới loại khoảng cách này, Võ Đạo Bản Tôn có thể cam đoan, chỉ cần xảy ra biến cố gì, là hắn có thể ngay lập tức trấn áp con Hư Không Dạ Xoa này!

"Chúng ta đang đi đâu đây?"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn giống như là tùy ý hỏi một câu.

"Cửu U Chi Uyên."

Hư Không Dạ Xoa trả lời.

"Uhm?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, bên trong đầu lóe lên một ý nghĩ.

Cửu U Chi Uyên?

Không biết rõ là Cửu U Chi Uyên này với Cửu U Đại Đế trước đây, phải chăng là có liên quan gì hay không?

Không chờ Võ Đạo Bản Tôn hỏi thăm, Hư Không Dạ Xoa đã giải thích: "Bên trong Quỷ Giới, đại khái được chia thành hai đại Quỷ

Vực, ở giữa bị Cửu U Chi Uyên ngăn cách."

"Một bên trong đó, chính là Dạ Xoa Quỷ Vực của chúng ta, lại được chia thành tám vị diện lớn, do tám Đại Dạ Xoa thống lĩnh.

Tám Đại Dạ Xoa này đều là cường giả Đế Cảnh, được Quỷ Mẫu đại nhân ban cho phong hào!"

"Ngươi có phong hào gì?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Con Hư Không Dạ Xoa này chậc chậc lưỡi, nói: "Mặc dù ta là Hư

Không Dạ Xoa, nhưng còn chưa tu luyện tới Đế Cảnh, nào có tư cách được Quỷ Mẫu đại nhân phong hào. Quỷ Mẫu đại nhân chỉ ban cho ta một danh hiệu, là Sửu Nô."

"Sửu Nô, danh hiệu này thực sự là quá tùy tiện, như vậy xem ra con Hư Không Dạ Xoa này ở trong mắt Phạn Thiên Quỷ Mẫu, thật sự là không quan trọng gì." Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn thầm nói.

Hư Không Dạ Xoa lại nói: "Một bên khác của Cửu U Chi Uyên, chính là La Sát Quỷ Vực, có mười vị diện, do mười Nữ La Sát thống ngự."

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

La Sát Quỷ Vực!

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi: "Bên trong La Sát Quỷ Vực, phải chăng chính là La Sát tộc?"

"Không sai."

Hư Không Dạ Xoa gật gật đầu.

Đúng như dự đoán!

Lúc trước Thanh Liên Chân Thân ở Thần Tiêu Tiên Vực vì trợ giúp

Tạ Khuynh Thành chiếm lấy ấn tỷ Quận vương, từng tiến vào một chỗ Chiến Trường Tu La.

Ở nơi đó, lần thứ nhất Thanh Liên Chân Thân tiếp xúc với Dạ Xoa tộc.

Lần đầu tiên nhìn thấy Dạ Xoa tộc, trong lòng hắn, đã hiện ra hình bóng của La Sát tộc, dù sao vẫn luôn cảm thấy hai đại chủng tộc dường như là có liên quan gì đó.

Không nghĩ đến, La Sát tộc và Dạ Xoa tộc đều thuộc về Quỷ tộc, đều là sinh linh bên trong Ngạ Quỷ Đạo!

Trách không được lại có cách nói quỷ Dạ Xoa, quỷ La Sát, kỳ thực ở trên xưng hô của hai đại chủng tộc này, đã để lộ ra nguồn gốc của bọn họ!

La Sát tộc ở trên Thiên Hoang Đại Lục, thuộc về một trong chín đại

Hung Tộc.

Nhưng ở bên trong ba ngàn giới, cũng không thấy có giới diện La

Sát tộc ở, không nghĩ đến, vậy mà ẩn giấu ở bên trong một trong

Lục Đạo là Ngạ Quỷ Đạo!

Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi: "Ngươi vừa mới nói tới mười Nữ La Sát, hẳn đều là cường giả Đế Quân đi."

"Không sai."

Hư Không Dạ Xoa nói: "Cường giả Đế Quân ở bên trong hai đại

Quỷ Vực, đương nhiên là không chỉ có mười tám vị kia, còn có càng nhiều hơn."

Vừa nói, Hư Không Dạ Xoa vừa quay đầu nhìn Võ Đạo Bản Tôn một cái.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn đeo mặt nạ màu bạc, không nhìn thấy bất cứ cảm xúc nào bộc lộ ra, chỉ có một đôi mắt sâu xa như biển, không có một chút gợn sóng nào.

Trên thực tế, tình huống ở Quỷ Giới, quả thật là để cho Võ Đạo

Bản Tôn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Cho đến lúc này, hắn mới là Võ Vực Cảnh tiểu thành, vô địch trong

Động Thiên Cảnh, chỉ có tế ra một đám bảo vật như Trấn Ngục

Đỉnh, mới có hi vọng trận chiến với Chuẩn Đế.

Lúc trước ở trong Địa Ngục Giới, có tới ba vị Chuẩn Đế.

Mặc dù hắn cưỡng ép giết chết một vị, nhưng cũng bị hai vị Chuẩn

Đế còn lại đả thương, máu tươi kích thích U Minh Bảo Giám, lại giết thêm một vị Chuẩn Đế, mới hoàn toàn làm cho Địa Ngục Giới khuất phục.

Trận đại chiến ở trong Địa Phủ, thuộc về tình huống đặc biệt.

Bởi vì Hồn Đãng có tổn thương cực lớn đối với hồn phách, cho nên, hắn mới có thể dựa vào Hồn Đãng, đứng song song với cường giả Đế Cảnh bên trong Địa Phủ.

Mà tình hình ở Quỷ Giới, lại hoàn toàn khác biệt so với Địa Phủ và

Địa Ngục Giới.

Đầu tiên, trong Quỷ Giới rất nhiều cường giả Đế Quân tọa trấn.

Thứ hai, những cường giả Đế Quân này, giống như là Dạ Xoa tộc,

La Sát tộc đều có thân thể máu thịt bảo vệ, sự uy hiếp của Hồn

Đãng đối với bọn họ cũng không lớn!

Có lẽ, chỉ có U Minh Bảo Giám mới có thể uy hiếp được cường giả

Đế Quân trong Quỷ Giới.

Mà U Minh Bảo Giám cần phải tiêu hao lượng lớn máu tươi, tổn thương đối với Võ Đạo Bản Tôn cũng là cực lớn, thuộc về thủ đoạn thương địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Đương nhiên, nếu như thật sự đi tới một bước kia, dù rằng Võ Đạo

Bản Tôn phải chảy hết máu tươi, cũng phải tế ra U Minh Bảo Giám liều chết với một hai vị Đế Quân ở Quỷ Giới!

Hai người đi rất lâu ở bên trong đường hầm không gian, mới lại một lần nữa hạ xuống.

Ở bên trong Quỷ Giới, vốn là một vùng tăm tối.

Nhưng ngay phía trước chỗ hai người mới hạ xuống, lại hiện ra một vệt sáng màu u lục vượt ngang qua hư không, giống như là chia Quỷ Giới thành hai nửa.

Hư Không Dạ Xoa chỉ về phía trước, vẻ mặt có chút hưng phấn, nói: "Phía trước chính là Cửu U Chi Uyên, hư không xung quanh bị vặn vẹo hỗn loạn, không có cách nào xuyên qua, chúng ta đi bộ qua là được."

"Ở dưới Cửu U Chi Uyên có thể trở về Trung Thiên Thế Giới?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Đương nhiên."

Hư Không Dạ Xoa cực kỳ chắc chắn nói.

Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi: "Trở về như thế nào?"

Hư Không Dạ Xoa hơi chần chờ, mới nhếch miệng cười nói: "Đợi đến nơi đó, ngươi sẽ biết rõ."

Võ Đạo Bản Tôn không nói thêm gì nữa, chỉ liếc nhìn bóng lưng của Hư Không Dạ Xoa, ánh mắt sâu kín.

Hắn bây giờ dường như là có thể kết luận, con Hư Không Dạ Xoa này đang có mưu đồ khác!

Con Hư Không Dạ Xoa này bị giam giữ vô số năm ở bên trong Khổ

Tuyền Ngục, quanh năm bị Địa Ngục Khổ Tuyền ngâm, máu thịt trên người bị hư thối, phải chịu đau đớn đày đoạ vô tận, đều chưa từng khuất phục.

Bây giờ, con Hư Không Dạ Xoa này chỉ mới bị hắn trấn áp một lần, lại chủ động dẫn hắn đi đến nơi này như thế, không khỏi cũng quá khác thường!

Hai người một trước một sau, bước về phía vệt ánh sáng rực rỡ màu xanh đen ở đằng trước.

Theo hai người không ngừng tới gần, Võ Đạo Bản Tôn cảm giác quỷ khí xung quanh càng ngày càng nồng đậm, dần dần bắt đầu trở nên lạnh lẽo, thuận theo lỗ chân lông không ngừng thấm vào trong cơ thể.

Chỉ là, huyết mạch của hắn, giống như là nham thạch nóng rực, loại khí lạnh này còn không có cách nào tạo thành ảnh hưởng đối với hắn.

Lại đi thêm mấy bước, Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Loại khí lạnh này càng ngày càng rõ ràng, không chỉ như vậy, xung quanh còn bao phủ một loại tà niệm làm lòng người tự hỗn loạn, ảo giác liên tục hiện ra, trước mắt dường như là có vô số bóng quỷ đang nhào tới!

Võ Đạo Bản Tôn ổn định đạo tâm, hai con ngươi nổi lên hai ngọn lửa màu tím, tất cả tà niệm huyễn tượng, trong khoảnh khắc đều đã biến mất không thấy đâu nữa!

Hư Không Dạ Xoa ở phía trước lại quay đầu lại nhìn một cái.

Khi hắn nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn vẫn hành động tự nhiên, dường như là không chịu một chút ảnh hưởng nào, khẽ giật mình, nhưng lại rất nhanh che giấu đi, khôi phục như lúc ban đầu.

Ngay lúc này, ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, rơi ở trên mặt đất cách đó không xa.

Nơi đó vậy mà mọc ra từng mảng hoa lan lóe ra ánh sáng màu lục!

Cửu U Chi Lan!

Loài cỏ thân gỗ vốn sinh trưởng ở Cửu U Kỷ Nguyên này, không biết đã bao nhiêu kỷ nguyên trôi qua, hôm nay đã sớm tuyệt tích, không nghĩ đến vậy mà ở nơi này lại nhìn thấy nhiều như thế!

Nơi này tên là Cửu U Chi Uyên, lại có cỏ cây sinh trưởng ở Cửu U

Kỷ Nguyên xuất hiện.

Chẳng lẽ nơi này và Cửu U Đại Đế trong truyền thuyết thật sự có liên quan gì hay sao?

Võ Đạo Bản Tôn cũng không thấy hứng thú gì với Cửu U Chi Lan, nhưng đối với Thanh Liên Chân Thân, Cửu U Chi Lan tuyệt đối là vật đại bổ hiếm có.