Chương 2835: Quỷ bí

Ở dưới sự thao túng của Võ Đạo Bản Tôn, không bao lâu sau, tiên thuyền đã thu toàn bộ La Sát tộc trong Cửu U Tội Địa đi vào.

Sau đó, Võ Đạo Bản Tôn nhanh chóng đưa tiên thuyền cho Dạ Xoa

Sợ Vương, trầm giọng nói: "Ngươi mang chiếc tiên thuyền này, đi tới Ma Vực của Thiên Giới mà ta từng đề cập với ngươi, tìm kiếm

Thiên Hoang Tông."

Vừa nói, Võ Đạo Bản Tôn vừa lấy ra một tấm địa đồ ba ngàn giới, còn có một tờ phù lục truyền tin có dấu ấn thần thức của hắn, giao cho Dạ Xoa Sợ Vương.

Võ Đạo Bản Tôn thu Dạ Xoa Sợ Vương ở bên cạnh, còn ban cho hắn chữ 'Sợ hãi' này, mục đích chính là để trong một đoạn thời gian trong tương lai, thay thế hắn bảo vệ Thiên Hoang Tông.

"Chủ thượng, ngài đi đâu?"

Dạ Xoa Sợ Vương nghe ra một chút ý ở ngoài lời, không nhịn được cất tiếng hỏi.

"Tacòn có việc khác."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói một câu, cũng không giải thích nhiều.

Kế hoạch của hắn chính là đi Đại Hoang.

Hơn nữa, dấu ấn chữ 'Viêm' trong lòng bàn tay hắn vẫn còn, hành tung của hắn, bất cứ lúc nào đều sẽ bị bộc lộ.

Chỉ có tách ra hành động, mới có thể bảo đảm cho tính mạng của

Dạ Xoa Sợ Vương và đám La Sát tộc trong Cửu U Tội Địa.

"Chủ thượng, ngài, ngài có cần ta đi theo không?"

Ngọc La Sát nhìn Võ Đạo Bản Tôn, nhẹ giọng hỏi thăm.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi lắc đầu.

Trong lòng Ngọc La Sát dâng lên một trận thất vọng, nhưng rất nhanh, lại nghe Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Ngươi đi cùng với

Sợ Vương, đi tới Thiên Hoang Tông, ngươi còn có việc quan trọng hơn cần làm."

Chỉ thấy Võ Đạo Bản Tôn dùng thần thức truyền âm nói: "Bây giờ những La Sát trong Cửu U Tội Địa này đã thoát khốn, cần phải có một người tạm thời thống lĩnh, ta không có mặt, việc này chỉ có thể giao cho ngươi."

Thứ nhất, bản thân Ngọc La Sát chính là La Sát tộc, cũng có xuất thân từ Cửu U Tội Địa, tương đối hiểu rõ đám tộc nhân ở đây, những tộc nhân này cũng sẽ không có mâu thuẫn quá lớn đối với nàng.

Thứ hai, bên trong đám La Sát tộc đông tới ức vạn mà tính này,

Ngọc La Sát tính là người duy nhất mà hắn có thể tín nhiệm.

Bọn La Sát tộc này là một nguồn lực lượng khổng lồ, bây giờ không có trói buộc, nhất định là phải có người nhìn chằm chằm vào, mới sẽ không xuất hiện tình cảnh hỗn loạn.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn không nói rõ, nhưng Ngọc La Sát đã nghe ra được, bên trong loại lời nói này tiết lộ ra sự tín nhiệm.

Trong lòng nàng vô cùng kinh ngạc vui mừng, nhưng lại hơi thấp thỏm, do dự nói: "Tu vi cảnh giới của ta không đủ, chỉ sợ là khó có thể phục chúng..."

Võ Đạo Bản Tôn từ bên trong túi trữ vật, cầm lấy lệnh bài thân phận của nam tử trẻ tuổi kia ra.

Sau khi nam tử trẻ tuổi bỏ mình, ấn ký bên trên lệnh bài đã biến mất không còn nữa.

Nhưng khối lệnh bài thân phận này cũng là một loại vật liệu cực kỳ hi hữu trân quý, tinh thạch của ngôi sao.

Luyện hóa một ngôi sao, đều chưa hẳn đã có thể sinh ra một hạt tinh sa của ngôi sao.

Không biết là phải luyện hóa bao nhiêu ngôi sao, mới có thể làm được một khối lệnh bài lớn bằng bàn tay này.

Võ Đạo Bản Tôn nắm chặt khối tinh thạch của ngôi sao này, lưu lại thần thức ấn ký của mình ở bên trên, đồng thời lưu lại một sợi đạo pháp U Minh Quỷ Hỏa.

"Ngươi giữ tấm lệnh bài này trên người, dùng lệnh này thay ta thống lĩnh Cửu U La Sát."

Lời nàu, Võ Đạo Bản Tôn cũng không hề che giấu âm thanh của mình, truyền khắp mỗi một nơi hẻo lánh trên tiên thuyền: "Thấy lệnh này, như thấy ta, tất cả công việc sau này, đều nghe theo sự sắp xếp của Ngọc La Sát."

"Tuân mệnh."

Bên trong tiên thuyền, sau yên lặng ngắn ngủi, rất nhiều La Sát tộc đồng loạt cất tiếng phụ họa.

Mặc dù có một ít Vương giả của La Sát tộc còn hơi do dự, nhưng cũng không để lộ ra sự bất mãn gì cả.

Võ Đạo Bản Tôn lại nói: "Nếu như có việc gì không giải quyết được, ngươi có thể nhờ Sợ Vương giúp đỡ."

Dùng chiến lực và thủ đoạn của Dạ Xoa Sợ Vương, kể cả đám La

Sát tộc trong Cửu U Tội Địa này xảy ra vấn đề gì, Dạ Xoa Sợ

Vương cũng có thể trấn áp.

Trên thực tế, chuyện này ngược lại là Võ Đạo Bản Tôn đã nghĩ nhiều rồi.

Bọn La Sát tộc này biết được Võ Đạo Bản Tôn giống như Tố Nữ La

Sát, đều đến từ Quỷ Giới, trong lòng chỉ có tôn sùng và kính sợ.

Hơn nữa, Võ Đạo Bản Tôn hiển lộ ra chiến lực đáng sợ như vậy, lại đánh vỡ lồng giam ở Cửu U Tội Địa, để cho đám người lại thu được tự do, bọn La Sát tộc này không có một chút ý nghĩ nào khác với hắn.

Mặc dù loại sắp xếp này, sẽ khiến một ít Vương giả của La Sát tộc cảm thấy có chút mâu thuẫn, nhưng bởi vì kính sợ Võ Đạo Bản

Tôn, cũng sẽ không phản đối việc này.

Dạ Xoa Sợ Vương tự nhiên là nhìn ra được, Võ Đạo Bản Tôn tín nhiệm và nhìn khác biệt đối với Ngọc La Sát.

Hắn hướng về phía Ngọc La Sát nhếch miệng cười một cái, tỏ ra

'Thân mật ' gật gật đầu.

Chỉ là, tướng mạo dữ tợn của hắn phối hợp với loại nụ cười này, vãn mang theo một chút cảm giác kinh dị.

Ngọc La Sát hơi chần chờ, nói: "Chủ thượng, số lượng người trong tộc ta quá mức to lớn, nếu như đi Thiên Hoang Tông, một khi dấu vết hoạt động bị lộ, sợ rằng sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho

Thiên Hoang Tông!"

Nếu như luôn trốn tránh ở bên trong tiên thuyền, đương nhiên là an toàn, nhưng như thế có khác gì là quanh năm bị vây ở trong

Cửu U Tội Địa?

Càng huống chi, mặc dù bên trong tiên thuyền tự thành một thế giới, nhưng lại không có thiên địa nguyên khí.

Bọn La Sát tộc này không có cách nào tu luyện, càng là một ngày sẽ dài bằng một năm.

Nhưng nếu như rời khỏi tiên thuyền, lại có khả năng xuất hiện tình huống mà Ngọc La Sát lo lắng!

Chuyện hôm nay, không bao lâu nữa, sẽ bị truyền khắp thượng giới.

Một khi dấu vết hoạt động bị lộ ra, Phụng Thiên Giới đuổi giết tới, ai có thể ngăn cản được?

Võ Đạo Bản Tôn hơi lắc đầu, nói: "Thiên Giới, cũng không phải là mục tiêu kết cục của các ngươi."

"Sau khi ngươi đến Thiên Hoang Tông ở Thiên Giới, đi gặp một vị bên trong Thất Tình Ma Tướng, nàng là Ma Môn Tố Nữ ở trên

Thiên Hoang Đại Lục, cùng một đời vời ngươi và ta, hẳn là ngươi cũng nhận ra."

"Ma Môn Tố Nữ?"

Ngọc La Sát lộ ra vẻ nhớ lại, khẽ lẩm bẩm một tiếng, hỏi: "Cơ Dao

Yên?"

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Nàng biết một chỗ quỷ bí, có lẽ là các ngươi có thể ở lại nơi đó."

Lúc Võ Đạo Bản Tôn gặp lại Cơ Yêu Tinh ở Ma Vực, Cơ Yêu Tinh từng nhắc với hắn một việc.

Chính là nàng từng ở một chỗ quỷ bí, lấy được truyền thừa của một vị Đại Đế cổ đại.

Vị Đại Đế đó chính là Cửu U Tố Nữ!

Nơi Đại Đế lưu lại đạo pháp truyền thừa, nhất định là cực kỳ bí ẩn, rất khó bị phát hiện.

Nếu như là người khác, có lẽ là còn không có cách nào tiến vào.

Nhưng tổ tiên của bọn Ngọc La Sát chính là Cửu U Tố Nữ, Võ Đạo

Bản Tôn phỏng đoán, chỗ quỷ bí kia hẳn là sẽ không bài xích bọn

Ngọc La Sát.

Chỗ quỷ bí kia, chính là đường lui của bọn Ngọc La Sát!

Vùng đất trời này, đã sắp vỡ nát.

Cường giả của Phụng Thiên Giới, có khả năng chạy đến vào bất cứ lúc nào!

Thậm chí, còn có thể có uy hiếp càng lớn hơn buông xuống, không kéo dài được.

"Đi thôi."

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn bàn giao xong chuyện này, lập tức tạm biệt Dạ Xoa Sợ Vương, Ngọc La Sát, riêng phần mình rời đi.

Ngọc La Sát cũng tiến vào bên trong tiên thuyền, Dạ Xoa Sợ Vương cất kỹ tiên thuyền, hướng về phía Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, tiện tay xé rách hư không, thân hình biến mất ở trong đó.

Mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, nhìn về chỗ Dạ Xoa Sợ Vương biến mất một lát, sau khi không phát hiện ra dấu vết gì, mới yên tâm lại.

Nếu là Vương giả bình thường, Võ Đạo Bản Tôn xác thực là có chút bận tâm, không có cách nào trốn chạy khỏi sự đuổi giết của

Phụng Thiên Giới.

Nhưng Hư Không Dạ Xoa tộc, cảm giác đối với hư không, vượt xa những chủng tộc khác.

Giống như là loại truyền tống khoảng cách xa này, xuyên thẳng qua ở bên trong đường hầm không gian, Hư Không Dạ Xoa sở trường nhất, hơn nữa hành tung bí mật, không để lộ ra dấu vết.

Võ Đạo Bản Tôn cúi đầu nhìn dấu ấn trong lòng bàn tay một cái, sắc mặt hơi âm trầm.

Nguy cơ của hắn, vẫn chưa được giải trừ!

Hơn nữa, ấn ký chữ'Viêm ' này, đã bắt đầu trở nên càng ngày càng nóng!