Chương 2606: Ra tay

Mấy chục vạn năm trước ở Thiên Giới, Phong Tàn Thiên đã tạo ra danh tiếng hiển hách, ở Cửu Tiêu đại hội đoạt được phong hào vô thượng Chân Tiên.

Bây giờ, hắn bước vào Động Thiên cảnh, trở thành Tiên Vương, chiến trận lớn thế này, căn bản không dọa được hắn!

Mà chủ nhân lúc trước của Thiên Lang chính là Ba Tuần Đế Quân, hắn từng thấy qua nhiều thế trận càng lớn hơn, những thứ trước mắt này cũng không tính là gì.

Nếu như đã đi tới này rồi thì không có đường lui, cần gì phải sợ đầu sợ đuôi ?

"Mấy người bên cạnh Phong Tàn Thiên kia là ai ?"

"Hẳn là chính là thất tình ma tướng của Thiên Hoang tông, những năm gần đây, ở Ma Vực cũng có thanh danh vang dội."

"Hóa ra trong thất tình ma tướng ngoài Phong Tàn Thiên là Tiên

Vương ra, còn lại cũng chỉ là Thiên Tiên. Ha ha, ta còn tưởng rằng đều là cường giả khó lường gì chứ."

Trên đỉnh núi Kiến Mộc, không ít tu sĩ ầm ĩ nghị luận.

Trên Cửu Tiêu đại hội, tuyệt đại đa số đều là Chân Tiên cường giả đều không đánh giá cao mấy vị Thiên Tiên như Yến Bắc Thần, đương nhiên sẽ không thèm để ý.

" Hoang Võ cùng Phong Tàn Thiên kia, dẫn theo mấy Thiên Tiên chạy đi tới đây làm gì ?"

"Lẽ nào một cái Thiên Hoang tông nho nhỏ, còn muốn đối đầu cùng hai vực chúng ta ?"

"Ha ha, trừ phi Hoang Võ không muốn sống nữa."

Ở trong mắt quần tiên chúng tăng, mấy người Hoang Võ đứng ở bên kia vực sâu Tiên Ma thực sự quá yếu rồi, không đáng nhắc tới.

Cửu Tiêu đại hội là nơi quần hùng hai vực tề tụ, ở đây có mấy trăm ngàn Chân Tiên cường giả và hơn một trăm vị Tiên Vương!

Quần tiên cùng nhau tiến lên, sợ là có thể trong nháy mắt trấn áp mấy người Hoang Võ!

Một vị tu sĩ cảm khái nói: "Như đã nói qua, Hoang Võ này có lá gan thật lớn, mang mấy người như vậy mà dám tới Cửu Tiêu đại hội!"

"Người không biết, mới không cần sợ." Một người khác không cho là đúng.

Dưới Kiến Mộc thần thụ.

"Hoang Võ, ngươi còn dám hiện thân ở Cửu Tiêu đại hội ?"

Tần Sách nhìn Hoang Võ, ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng, Cửu Tiêu đại hội giống như bàn đào thịnh yến kia, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi liền đi ?"

Bên người Tần Sách có vô thượng Chân Tiên, vô thượng La Hán, còn có hai trăm vị Chân Tiên hàng đầu, sau lưng càng có một đám

Tiên Vương tọa trấn, tự nhiên không có gì sợ hãi.

Trác Vô Trần rút ra Vô Trần kiếm của chính mình, đầu ngón tay nhẹ bắn vào kiếm thân, từng tiếng kiếm hót phát ra, sau đó mới âm u lên tiếng: "Nghe nói Hoang Võ có phong hào vô thượng, Vô

Trần kiếm trong tay ta muốn thỉnh giáo một phen!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ mỉm cười, nói: "Giết gà sao cần dùng đao mổ trâu, nếu hắn dám qua, thì cứ để hắn thử Nguyệt Hoa kiếm của tại hạ trước một chút!"

"Ma đầu Hoang Võ hung tàn, dám bước vào Cửu Tiêu tiên vực ta nửa bước, tiểu tăng nguyện ra tay diệt ma, siêu độ hắn, đưa vào luân hồi!"

Tu Bạt La Hán xếp thứ tư trên La Hán bảng trầm giọng nói.

Dưới Kiến Mộc thần thụ, quần tiên chúng tăng đều lên tiếng, khí thế cuồn cuộn ngất trời!

Mặc Khuynh thực sự không nghe tiếp được, không nhịn được cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu các ngươi có gan, vì sao không dám vượt qua vực sâu Tiên Ma, đánh với hắn một trận ?"

m thanh chung quanh đột nhiên im bặt dừng lại.

Mặc Khuynh nói câu này đã đâm trúng vào chỗ đau của đám người.

Quần tiên chúng tăng nhìn có vẻ vô cùng phấn khích, đã tính trước mọi việc, nhưng không có ai dám tùy tiện vượt qua vực sâu Tiên

Ma, chủ động ra tay với Võ Đạo bản tôn.

Thứ nhất là vì dù sao Hoang Võ cũng có hung danh quá ác, lại được gọi là vô thượng Chân Ma, từng đại náo bàn đào thịnh yến, đại khai sát giới ở Lãng Phong Thành.

Dạng chiến tích này, quá mức doạ người!

Thứ hai, nếu vượt qua vực sâu Tiên Ma, thì mang ý nghĩa là Hoang

Võ chiếm cứ được tiên cơ.

Mà trước mặt còn có một Tiên Vương là Phong Tàn Thiên, có ai dám tùy tiện tiến lên ?

Tần Sách cười lạnh một tiếng, nói: "Vì sao chúng ta muốn đi Ma

Vực ? Hoang Võ hắn nếu có gan thì đến Cửu Tiêu tiên vực ta đi!"

"Ta vẫn nói câu kia, nếu Hoang Võ dám can đảm bước vào Cửu

Tiêu tiên vực nửa bước, ta nhất định sẽ khiến hắn phải đổ máu tươi tại chỗ, đầu thân hai nơi khác biệt!"

Tiếng nói vừa rơi, chỉ thấy ở phía Ma Vực, Hoang Võ nhìn Thu Tư

Lạc ở sau lưng, hơi hơi gật đầu.

Sau đó, dưới ánh mắt của vạn chúng, Hoang Võ cưỡi Thiên Lang, dẫn Cầm Ma Thu Tư Lạc, vượt ngang qua vực sâu Tiên Ma!

Trong nháy mắt, Hoang Võ đã bay đến Cửu Tiêu tiên vực, đi vè phía đám người Tần Sách!

Hí!

Hoang Võ lại thực sự có can đảm chạy tới!

Vẻ mặt Quần tu chấn động.

"Ai muốn để ta đổ máu tươi tại chỗ, thi thể tách rời ?"

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn băng lãnh, liếc nhìn đám người một vòng, khí thế ép người!

Trừ những tu sĩ như Quân Du, Thích Vô Niệm trên Chân Tiên bảng ra, những người còn lại đều tránh né ánh mắt, không dám đối mặt!

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn cuối cùng cũng dừng lại ở trên người Tần

Sách.

Chỉ trong chớp mắt, Tần Sách cảm thấy áp lực trên người chợt tăng!

Một cảm giác sợ hãi không nói ra được bao phủ ở trên đỉnh đầu, không xóa đi được!

Nhưng lúc này, hắn đã cưỡi hổ khó xuống.

Hắn vừa khoác lác xong, lúc này tự nhiên không tiện thu lại, chỉ có thể cố nén cảm giác tê dại, trầm giọng nói: "Chính là ta nói, ngươi..."

Tần Sách còn chưa nói xong, Võ Đạo bản tôn đã ra tay!

Lần ra tay này, không hề có điềm báo trước.

Võ Đạo bản tôn khẽ động, nhảy xuống khỏi lưng Thiên Lang, trong chớp mắt đã đi tới trước người Tần Sách!

Võ Đạo bản tôn không nói nhiều một cùng Tần Sách câu, chỉ nhấc tay cho hắn một quyền!

Không ai có thể hình dung ra sự khủng bố của một quyền này!

Tốc độ và lực lượng trong một quyền này đều đã đạt tới cực hạn!

Đồng tử của Tần Sách co rút vào, ngạc nhiên biến sắc.

Rất nhiều Chân Tiên ở đây, thậm chí còn có vô thượng Chân Tiên, vô thượng La Hán, nhưng ở một khắc này, hắn cảm giác những người chung quanh dường như đều đã biến mất không còn nữa.

Chỉ còn lại một mình hắn, đối mặt với Võ Đạo bản tôn!

Sự thực cũng đúng là như thế!

Võ Đạo bản tôn đột nhiên ra tay, tốc độ cực nhanh, tu sĩ ở đây không có ai có thể kịp phản ứng!

Không có ai ngờ trong tình huống có nhiều cường giả như vậy, còn có Tiên Vương tọa trấn, còn Hoang Võ gần như chỉ đến một mình mà lại dám ra tay trước!

Không địch được!

Không ngăn được!

Trong chốc lát, trong đầu Tần Sách chỉ còn lại hai suy nghĩ này.

Một quyền của Võ Đạo bản tôn làm hắn cảm nhận được một loại khí tức tử vong đã lâu.

Cho dù khi tranh đoạt Chân Tiên bảng, đối mặt với Thời Không

Giam Cầm của Quân Du, hắn cũng chưa từng có cảm giác nguy cơ mãnh liệt như thế!

"Trốn!"

Tần Sách cực kỳ quả quyết, không cần suy nghĩ, trực tiếp vứt bỏ nhục thân, nguyên thần xuất khiếu, cuốn lấy đạo quả cùng một quyển sách cổ, bỏ chạy về nơi xa.

Ầm!

Một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh cho nhục thân của Tần Sách vỡ nát!

Lực lượng khủng bố toả ra nhiệt độ cao, những máu thịt kia còn chưa kịp ngưng tụ, đã bị nhiệt độ trong một quyền này thiêu đốt thành mây khói!

Chỉ một quyền đã hoàn toàn hủy đi nhục thân của Tần Sách!

Uy lực của một quyền này không chỉ có như thế!

Phản ứng của Tần Sách, đã nhanh đến cực điểm.

Nhưng nguyên thần của hắn vừa mới rời khỏi nhục thân, một quyền này của Võ Đạo bản tôn đã đánh xuống, nhục thân của hắn bị đánh nát, một quyền này còn đồng thời bao phủ cả nguyên thần của hắn đi vào!

Một quyền này giống như đã đánh cho hư không chung quanh sụp đổ.

Mặc cho Tần Sách giãy giụa như thế nào, nguyên thần cùng đạo quả đều không trốn thoát được, chỉ có thể càng lún càng sâu!

Mắt thấy nguyên thần của Tần Sách sắp bị một quyền của Võ Đạo bản tôn diệt sát, sách cổ bên cạnh đạo quả, đột nhiên nở rộ ra một vầng ánh sáng rực rỡ, tràn ngập uy áp mạnh mẽ, đã vượt xa cấp độ Chân Tiên!

Một đạo khí tức khủng bố bắn ra, trong nháy mắt trợ giúp Tần

Sách thoát khỏi nguy cơ, trốn đi ra ngoài.