Chương 2312: Đại Ma Thiên

Bóng ma kia đột nhiên há mồm, hít vào một hơi dài, những tăng nhân bọn La Hán Huyền Bách đột nhiên có cảm giác khí tức sự sống ở trong cơ thể mình, đang nhanh chóng biến mất!

Chỉ trong mấy lần hít thở, chúng tăng ở trên không trung đã bị hút khô tinh huyết, thân thể biến thành một bộ hài cốt khô gầy, từ trên không trung rơi xuống, rơi vào bên trong biển ở giữa hai ngọn núi.

Mà trên đỉnh Thiết Vi Sơn, trên gương mặt của Ba Tuần Đế Quân, lại nhiều hơn một phần màu máu, khí tức từ trên người tỏa ra càng thêm âm trầm.

"Ma đầu lớn mật, dám điên cuồng ngang ngược ở Cực Lạc Tịnh

Thổ chúng ta!"

Một giọng nói cực kỳ uy nghiêm vang lên, giống như tiếng sư tử gào thét, từ phía sau bầu trời bị mây đen che khuất truyền đến.

Ngay sau đó, một chùm sáng thần thánh màu vàng rực rỡ phá vỡ mây đen rơi xuống, một vị tăng nhân đi theo chùm sáng hạ xuống, toàn thân tắm rửa ở trong ánh sáng màu vàng, tay nắm một cây

Hàng Ma Kim Cương Xử, trợn mắt nhìn về phía Ba Tuần Đế Quân.

Thiên Vương của Phổ Đà Tự xuất hiện!

Thiên Vương, chính là cường giả Động Thiên Cảnh, tương đương với Tiên Vương ở Cửu Tiêu Tiên Vực!

"Đông!"

Trong trời đất đột nhiên vang lên một tiếng vang giòn, không nhẹ không nặng, nhưng lại giống như là có thể đâm thủng lòng người.

Thiên Vương của một trong năm đại Phật tự ở Nam Chiêm Bộ

Châu là Đại Thiện Tự xuất hiện, trong tay bưng một con cá gỗ, âm thanh vừa rồi, chính là tiếng gõ cá gỗ sinh ra, đinh tai nhức óc.

"A Di Đà Phật."

Lại một tiếng phạn âm chậm rãi truyền tới, vang vọng đất trời, bầu trời đen nhánh, đều bị tiếng phạn âm này xé rách, lộ ra một khe hở khổng lồ, ánh sáng chiếu xuống nhân gian.

Một vị Thiên Vương khác xuất hiện, hai tay để trống, mắt sáng như đuốc, người khoác màu vàng cà sa, khí tức mạnh mẽ.

Vị Thiên Vương này đến từ một trong năm đại Phật tự, Ma Kha

Tự!

Sau khi Thiên Vương của Ma Kha Tự xuất hiện, lại có thêm hai vị

Thiên Vương của Phật môn nữa.

Một vị Thiên Vương có thân hình phúc hậu, hai tai cực lớn, vành tai dường như chạm xuống hai vai, nâng cái bụng lớn, tay nắm một chuỗi niệm châu.

Vị Thiên Vương này đến từ Di Đà Tự!

Một vị Thiên Vương khác cầm thiền trượng trong tay, nhìn còn rất trẻ tuổi, chỉ ở tuổi trung niên, sải bước đi tới, đến từ Đa Văn Tự.

Năm đại Phật tự ở Nam Chiêm Bộ Châu, đồng thời có Thiên Vương xuất hiện, chuẩn bị hợp lực trấn áp ma đầu từ bên trong A Tị Địa

Ngục trốn ra.

Bầu trời đen như mực, có từng khe hở nứt ra, ma khí tràn ngập cuộn trào mãnh liệt, nhưng dường như là đã không còn cách nào ngăn cản ánh sáng màu vàng chiếu xuống, Tịnh Thổ sắp tái hiện quang minh!

"Ma đầu, còn không khoanh tay đền tội!"

Thiên Vương của Đại Thiện Tự gõ vang cá gỗ, phối hợp với bí thuật âm vực, quát lên một tiếng chói tai, thần uy lẫm lẫm.

"Khà khà khà khà!"

Đôi mắt của Ba Tuần Đế Quân, dạo một vòng ở trên người năm vị

Thiên Vương này, lẩm bẩm nói: "Một đám hậu bối, cũng dám diễu võ dương oai ở trước mặt ta."

Trận chiến diễn ra ở Thiết Vi Sơn năm đó, đã cách ngày nay trên một trăm vạn năm.

Mà tuổi thọ của cường giả Động Thiên Cảnh, có khoảng một trăm vạn năm.

Cũng chính là nói, những Thiên Vương của Phật môn trước mắt này căn bản là chưa từng gặp qua Ba Tuần Đế Quân.

Hơn nữa, năm đó Ba Tuần Đế Quân luôn đeo Mặt Nạ Ma La, căn bản là không có mấy người từng thấy qua hình dạng chân chính của hắn.

Ba Tuần Đế Quân không đáp, chỉ há to miệng, không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

Hắn mới vừa từ trong A Tị Địa Ngục đi ra, chiến lực còn chưa khôi phục lại đỉnh phong.

"Không thể để cho hắn tiếp tục tu luyện, phun ra nuốt vào nguyên khí!"

Thiên Vương của Phổ Đà Tự kịp phản ứng lại trước nhất, hét lớn một tiếng: "Ra tay!"

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Dường như là cùng một lúc, sau lưng năm vị Thiên Vương truyền đến tiếng nổ vang, hư không lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy mau chóng sụp đổ, hiện ra cảnh tượng khác nhau!

Hư không sau lưng Thiên Vương của Phổ Đà Tự sụp đổ, giống như là hiện ra một cái hang to lớn, bên trong tràn ngập ánh sáng màu vàng, một con hùng sư toàn thân mọc đầy lông dài màu vàng, đang ngửa mặt lên trời gào thét!

Đây giống như là một loại huyết mạch dị tượng, nhưng bên trong cái hang to lớn sau lưng Thiên Vương của Phổ Đà Tự kia, toả ra gợn sóng lực lượng, lại vượt xa lực lượng dị tượng!

Ở bên trong cái hang này, có vô tận đạo và pháp đang chập trùng.

Những loại đạo pháp này hóa thành vạn luồng ánh sáng, ngàn dải sáng, vô số phù văn, xuyên thấu qua cửa hang kia, phun ra nuốt vào lượng thiên địa nguyên khí khổng lồ!

Ở sau lưng Thiên Vương của Đại Thiện Tự, hiện ra một loại cảnh tượng khác.

Xuyên thấu qua hư không sụp đổ hình thành cửa hang, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có một vùng biển cả mênh mông, bên trong có vô số con cá màu trắng đang bơi lội, cực kỳ vui vẻ.

Những con cá màu trắng này nhảy lên trên mặt biển, lại rơi vào bên trong nước biển, phát ra một tiếng 'Đông' vang giòn, giống hệt như tiếng cá gỗ trong tay Thiên Vương của Đại Thiện Tự!

Bên trong cửa hang này, cũng có lượng lớn thiên địa nguyên khí khổng lồ phun ra nuốt vào, cô đọng các loại đạo pháp không giống nhau.

Sau lưng ba vị Thiên Vương của Phật môn khác, cũng hiện ra dị tượng không giống nhau.

Đây chính là lực lượng Động Thiên!

Cái gọi là Động Thiên, chính là ở bên ngoài cơ thể mở ra một vùng động thất, nối thẳng tới chư thiên, nối liền tam giới, có thể từ bên trong chư thiên điên cuồng cướp đoạt hấp thu thiên địa nguyên khí, tẩm bổ bản thân!

Động Thiên hình thành, nguồn gốc từ Đạo Quả.

Cho nên, mỗi một tu sĩ tu hành đạo pháp khác nhau, ngưng tụ ra

Động Thiên, cũng sẽ không giống nhau.

Ngưng tụ ra Động Thiên, tu sĩ sẽ có thể từ bỏ hấp thu những loại tài nguyên tu luyện như Nguyên Linh Thạch, Nguyên Linh Dịch, mà có thể mượn nhờ Động Thiên, trực tiếp cướp đoạt thiên địa nguyên khí, tốc độ sẽ càng thêm khủng bố hơn!

Ở bên trong Động Thiên, nuôi dưỡng đạo và pháp của tu sĩ.

Lúc cường giả Động Thiên Cảnh chiến đấu, tế ra Động Thiên của chính mình, chiến lực sẽ tăng lên gấp đôi, thậm chí có thể tăng lên mấy lần!

Ba Tuần Đế Quân mới vừa từ trong A Tị Địa Ngục đi ra, trên người còn lây dính ma khí A Tị nồng đậm, năm đại Thiên Vương không dò xét ra tu vi cảnh giới của Ba Tuần Đế Quân.

Năm vị Thiên Vương không dám khinh thường, trực tiếp tế ra

Động Thiên, chuẩn bị toàn lực ra tay!

"Ha ha ha..."

Ba Tuần Đế Quân bật cười.

Ban đầu, tiếng cười còn hơi trầm thấp, đến cuối cùng, đã trở nên bén nhọn chói tai, cao vút vang dội!

"Ha ha ha ha!"

Ở phía dưới tiếng cười của Ba Tuần Đế Quân, chỉ thấy hắn đứng ở trên Thiết Vi Sơn, hai tay giang ra, trên người tràn ngập ma khí âm trầm vô tận, sắc trời trong nháy mắt đã ảm đạm xuống!

Toàn bộ bầu trời, dường như là bị một miếng vải đen to lớn che khuất, không thấy ánh mặt trời.

Ngay cả năm vị Thiên Vương chống lên Động Thiên, tỏa ra ánh sáng, ở phía dưới bóng đen này bao phủ, đều lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

"Hoan nghênh đi đến thế giới của ta, Tha Hóa Tự Tại Thiên!"

Ba Tuần Đế Quân nhếch miệng cười một tiếng, giang hai cánh tay ra, khuôn mặt âm trầm dữ tợn, đứng ở bên trên đỉnh núi, giống như là vị thần duy nhất chúa tể mảnh đất trời này!

"Cái gì! Ngươi nói, cái gì?" Toàn thân Thiên Vương của Đại Thiện

Tự chấn động mạnh, vẻ mặt sợ hãi.

"Tha Hóa... Tự Tại Thiên..."

Giọng của Thiên Vương của Phổ Đà Tự, mang theo sự run rẩy, sắc mặt trắng bệt.

Mặt của bốn vị Thiên Vương khác cũng không còn chút máu.

"Không sai."

Tiếng của Ba Tuần Đế Quân lại một lần nữa vang lên: "Tha Hóa Tự

Tại Thiên, cũng chính là Đại Ma Thiên trong miệng các ngươi!"

Tê!

Năm vị Thiên Vương ngạc nhiên biến sắc, ở thời khắc này, trái tim giống như đều đã ngừng đập!

Đại Ma Thiên, đó là một vùng thế giới do Ba Tuần Đế Quân ngưng tụ ra vào trăm vạn năm trước!

Năm người bọn họ vậy mà lại rơi vào bên trong Đại Ma Thiên!

Ba Tuần Đế Quân vẫn còn sống!

Năm vị Thiên Vương cảm nhận được một luồng khí lạnh thấu xương, tuôn lên trong lòng, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, Động

Thiên sau lưng cũng đang không ngừng run rẩy, lung lay sắp đổ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

Ba Tuần Đế Quân, Đại Ma Thiên!

Ở trong Tịnh Thổ của Phật môn, mấy chữ này quả thực chính là cấm kỵ!