Chương 2588: Thiên Tiên cửu giai

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, động tâm tư.

Tu hành bên trong thế giới đóng băng này, tốc độ tu luyện đương nhiên sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng muốn trong thời gian ngắn tu luyện tới Thiên Tiên bát giai đỉnh phong, vẫn phải cần muốn có một chút 'Tà môn ma đạo'.

Quả mơ trong suốt sáng long trên Huyền Sương Mai thụ đối với Tô

Tử Mặc chính là vật đại bổ!

Đương nhiên, chuyện này có chút lỗ mãng.

Nhưng Thanh Dương Tiên Vương dù sao cũng không nói tới việc này, cũng không có nói rõ, tu sĩ tiến vào nơi này, không cho phép ngắt lấy quả mơ.

Trên thực tế, cũng không phải là Thanh Dương Tiên Vương cố ý.

Chỉ là từ xưa đến nay, Thiên Tiên tiến vào nơi này có thể vừa ngăn cản khí lạnh chung quanh, vừa tu hành đã là cực hạn.

Mặc dù có tu sĩ có gan đi loạn bốn phía, cũng không đi được bao xa.

Tô Tử Mặc có thể đi tới đây, hoàn toàn là dựa vào thể phách của

Thanh Liên chân thân!

Mặc dù Huyền Sương Mai thụ là tiên thụ của Thần Tiêu tiên vực, sống vô số năm tháng, nhưng nó vẫn là một loại sinh linh cỏ cây.

Ở trước mặt Tạo Hóa Thanh Liên, những sinh linh này đều phải cúi đầu!

Trong lòng đã có tính toán, Tô Tử Mặc không chần chừ nữa, hít sâu một hơi, sải bước đi về phía Huyền Sương Mai thụ.

Nếu đã quyết định việc này thì không thể do do dự dự.

Việc này lộ ngoài, khẳng định sẽ có người tới ngăn cản!

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc đã đi tới dưới tán Huyền Sương

Mai thụ.

Cả người hắn đều đã bịt kín một tầng sương lạnh, đầu tóc, lông mày đều có bông tuyết đọng lại, trong lúc hít thở đều là sương trắng mênh mông.

Tô Tử Mặc chậm rãi vận chuyển khí huyết, chống cự lại giá lạnh chung quanh

Sau đó, hắn thả người nhảy lên, nhảy lê một chạc cây, duỗi tay hái xuống một quả mơ, trực tiếp nhét vào miệng.

Không chờ quả mơ này hoàn toàn bị nhai nát, hắn đã lấy xuống quả mơ thứ hai, nhét vào trong miệng.

Chỉ sau mấy cái hít thở, Tô Tử Mặc đã liên tục ăn mười mấy quả mơ, ăn như gió cuốn.

Trên đại điện Thần Tiêu.

Rất nhiều tu sĩ vẫn chưa giải tán, chờ đợi tu sĩ Thiên bảng từ bí cảnh trở về.

Cũng không lâu sau, tu sĩ Thiên bảng bên trong bí cảnh đã lần lượt trở về Đại điện Thần Tiêu.

Đám người mặc dù bị đông cứng không nhẹ, nhưng linh khí trong cơ thể dồi dào, trạng thái tinh thần đều đã đạt tới đỉnh phong, chỉ cần có thời cơ thích hợp, là có khả năng đột phá!

"Đều trở lại rốiao ?"

Thanh Dương Tiên Vương quét mắt qua, thuận miệng hỏi một câu.

"Hử ?"

Thanh Dương Tiên Vương hơi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Ở bên trong ngốc lâu như vậy ?"

Ngay sau đó, Thanh Dương Tiên Vương dường như nhận ra điều gì, cực kỳ hoảng sợ, trực tiếp xé rách hư không rời khỏi.

Rất nhanh, Thanh Dương Tiên Vương đã xách Tô Tử Mặc từ bên trong bí cảnh trở về, ném Tô Tử Mặc trên đại điện Thần Tiêu, sắc mặt khó coi.

"Chuyện gì thế?"

"Hừ!"

Sắc mặt Thanh Dương Tiên Vương khó coi, nói: "Tô Tử Mặc thật to gan, vậy mà một mình dám hái lấy quả mơ, trực tiếp nuốt ăn!"

Tô Tử Mặc bị xách ra ngoài, trong miệng còn đang cố nhai, hai má phồng lên, cũng không biết trong miệng hắn ăn bao nhiêu quả.

Nhưng rất nhanh, trên người Tô Tử Mặc hiện ra một tầng bông tuyết, càng ngày càng dày, trong nháy mắt đã biến hắn thành một kén băng to lớn!

Tô Tử Mặc bị nhốt ở bên trong, vẫn không nhúc nhích, ngay cả sinh cơ đều không có một tia gợn sóng.

"Tô sư đệ!"

Sắc mặt Mặc Khuynh biến hóa, muốn tiến lên gõ mở băng kén, cứu

Tô Tử Mặc cứu ra.

Vẻ mặt Vân Trúc nghiêm túc, vội vàng kéo tay Mặc Khuynh, trầm giọng nói: "Đừng xúc động, hiện tại đi lên đánh nát khối băng kén này, chỉ sợ ngay cả Tử Mặc cũng sẽ bị vỡ nát."

"Không sai."

Thanh Dương Tiên Vương hơi cười lạnh, nói: "Tô Tử Mặc gan to bằng trời, ăn mấy chục quả mơ, nhất định sẽ phải chết!"

Nghe đến đó, đám người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Mộng Dao, Vô

Phong Chân Tiên vừa mừng vừa sợ.

Bọn họ hao tổn tâm cơ đều không có thể giết chết Tô Tử Mặc.

Không ngờ người này không biết tốt xấu, vậy mà chính mình tự chơi chết mình rồi!

Thanh Dương Tiên Vương tiếp tục nói: "Trong quả mơ chứa hàn ý quá mạnh, chỉ khi tu luyện tới Chân Tiên, cô đọng đạo quả, mới có thể dần dần tiêu hóa."

"Kẻ này mới chỉ là Thiên Tiên bát giai, một hơi ăn mấy chục quả mơ, đúng là tự tìm đường chết!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trong lòng cười to, trên mặt lại lộ ra một tia thương tiếc, nói: "A, Tô sư đệ trẻ tuổi nóng tính, không biết sâu cạn, rơi vào kết cục như thế, cũng là do hắn tự gieo gió gặt bão."

"Chân Tiên mới có thể tiêu hóa ?"

Dương Nhược Hư nhíu mày nói: "Trước đó không phải đám Tô sư đệ uống một chén trà huyền sương quả mơ sao, bên trong có một quả mơ mà."

Thanh Dương Tiên Vương cười lạnh nói: "Thiên Tiên có thể uống trà huyền sương quả mơ là bởi vì nước pha trà vốn chính là lấy từ một chỗ suối nước nóng trong Thần Tiêu Cung, có thể trung hòa khí lạnh trong quả mơ."

"Kẻ này quá tham lam, lại dám trực tiếp ăn quả mơ huyền sương, mới có thể rơi vào kết cục này."

Mặc Khuynh có chút mờ mịt luống cuống.

Vân Trúc nhíu chặt lông mày, trong mắt lộ ra khó có thể tin, vẫn không thể tin được này việc.

Kỳ Tiên Quân Du khẽ thở dài.

tại chỗ.

Tô Tử Mặc vừa mới đoạt được vị trí đệ nhất Thiên bảng, không ngờ lại rơi vào kết cục như thế.

Cảm xác đại hỉ rồi đại bi khiến tâm lý của mọi người bị trùng kích quá lớn, trong lúc nhất thời đám người đều thẫn thờ.

"Ha ha!"

Bên phía Đại Tấn tiên quốc, có tu sĩ không nén được, cười lớn một tiếng: "Đúng là buồn cười chết người, đường đường là đệ nhất

Thiên bảng, lại có thể chết vì chính sự tham lam của mình!"

"Chỉ sợ đây là đệ nhất Thiên bảng chết nhanh nhất từ xưa đến nay rồi?"

"Đúng là quá châm biếm rồi, đệ nhất Thiên bảng, vậy mà lại tự sát trước mặt mọi người!"

Tông môn thế lực giống như Đại Tấn tiên quốc và Phi Tiên Môn đã trở mặt cùng Tô Tử Mặc, rất nhanh đã có không ít tu sĩ đứng ra, bắt đầu châm chọc khiêu khích.

Tạch tạch tạch!

Đúng lúc này, trên đại điện Thần Tiêu, kén băng vẫn không nhúc nhích kia đột nhiên truyền đến tiếng vang quái dị, giống như có vật gì đó đang nứt ra.

Tiếng nghị luận chung quanh trong nháy mắt trở nên nhỏ dần.

Đám người theo tiếng vang nhìn lại, vẻ mặt biến đổi!

Chỉ thấy trên khối băng kén này, hiện ra một vết rách nhỏ bé.

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, vết rách kia đang không ngừng mở rộng, lan tràn, rất nhanh đã lan ra toàn bộ băng kén!

"Chuyện này..."

Rất nhiều tu sĩ trợn to hai mắt.

Vẻ mặt Thanh Dương Tiên Vương cũng biến thành kinh nghi không ngừng.

Xuyên qua vết nứt trên kén băng, hắn lại mơ hồ dò xét được một tia sóng sinh mệnh, mà gợn sóng này ngày càng rõ ràng!

Làm sao có thể ?

Lẽ nào kẻ này không có chết ?

Oanh!

Sau một thoáng yên lặng ngắn ngủi, kèm theo một tiếng vang long trời lở đất, băng kén đột nhiên nổ tung, một bóng người nhảy ra, bắn ra hơi thở cực kỳ mạnh!

Trên người Tô Tử Mặc bốc lên hơi sương lượn lờ, mỗi một lần hô hấp, trong miệng mũi đều hít vào thở ra nồng đậm thiên địa nguyên khí.

Cả người đều bị thiên địa nguyên khí bao vây lấy, không ngừng tẩm bổ.

Đám người dùng quét qua thần thức, không khỏi hít một ngụm hơi lạnh.

Thiên Tiên cửu giai!

Không đến một canh giờ, Tô Tử Mặc dựa vào mấy chục quả mơ huyền sương, từ cảnh giới Thiên Tiên bát giai, cưỡng ép đột phá đến Thiên Tiên cửu giai!