Chương 2172: Đánh bại trong nháy mắt "Biện pháp này không tệ."

Ý cười trên mặt Bàng Vũ, hơi hơi gật đầu, nói: "Cũng không phải là không cho ngươi lựa chọn, hoặc là ngươi xin lỗi, hoặc là lên Đài luận kiếm, tiếp nhận dạy dỗ!"

Kế sách này của Đằng trưởng lão, có thể nói là tuyệt đối không có sai sót nhầm lẫn gì.

Coi như tên Tô Tử Mặc này tới xin lỗi ở trước mặt mọi người, hắn cũng có thể nói, Tô Tử Mặc không có thành ý, lặp đi lặp lại làm khó dễ, làm Tô Tử Mặc mất hết mặt mũi.

"Tô đạo hữu, nói lời xin lỗi với hắn cũng không sao, ngươi cũng không bị mất cái gì."

Quận chúa Xích Hồng thấy Tô Tử Mặc đứng yên không nói, cho là trong lòng hắn đang xoắn xuýt, không quyết định được, lập tức dùng thần thức truyền âm nói.

Lúc này, động tĩnh ở nơi này dường như đã thu hút hơn phân nửa

Theo mọi người thấy, xin lỗi ở trước mặt mọi người, mặc dù có chút khó coi, hơi bị mất mặt một chút, nhưng dù sao cũng còn tốt hơn là bị Thiên Tiên hành hạ ở bên trên Đài luận kiếm.

Ngay ở bên dưới đông đảo ánh mắt đang nhìn chăm chú, Tô Tử

Mặc đột nhiên nở nụ cười.

"Được, lên Đài luận kiếm đi."

Tô Tử Mặc cười nói.

Xung quanh đầu tiên là hơi yên tĩnh một lát, chợt bộc phát ra từng đợt tiếng ồn.

"Tên Tô Tử Mặc này bị điên rồi hay sao?"

"Người này không coi ai ra gì, vô cùng cuồng vọng, lúc trước ở trong trận Tiên Tông Đại Tuyển đã có thể nhìn ra được, ta đoán chừng hắn chính là người không có não!"

"Ha ha, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ. Hắn không xin lỗi thì có thể cứu lấy danh dự, nhưng hắn lại không rõ ràng, nếu như bị

Đằng trưởng lão đánh cho tơi bời, sẽ càng mất mặt hơn!"

Đông đảo đệ tử ngoại môn đồng loạt lắc đầu.

Những đệ tử ngoại môn này cũng chỉ từ bên trong một ít thông tin về trận Tiên Tông Đại Tuyển, nghe nói qua về Tô Tử Mặc, cũng không hiểu nhiều đối với hắn.

Thậm chí còn có rất nhiều người đều cho rằng tin đồn từ trận Tiên

Tông Đại Tuyển kia, hơn phân nửa là có chút quá đáng.

Dương Nhược Hư cũng hơi nhíu mày, cực kỳ nghiêm túc nhìn Tô

Tử Mặc, trầm giọng hỏi: "Ngươi khẳng định là muốn lên trên Đài luận kiếm?"

chỉ có thể tiến hành ở trên Đài luận kiếm, người ngoài không được can thiệp.

Ở vĐài luận kiếm, có thể tùy tiện phóng thích thần thông bí pháp, nhưng cấm chỉ tranh chấp sống chết, không cho phép sử dụng bí thuật nguyên thần.

Tranh đấu Nguyên thần, quá mức nguy hiểm.

Coi như là người thắng, nguyên thần cũng sẽ dễ dàng bị trọng thương.

thương.

Nhưng dù vậy, nếu như Đằng trưởng lão một lòng muốn dạy dỗ

Tô Tử Mặc, hoàn toàn có thể nặng tay, đánh cho thân thể của hắn nát tươm.

Địa Tiên có thể gãy chi tái sinh, nhưng vẫn không có cách nào đạt tới cấp bậc nhỏ máu tái sinh.

Nếu như thân thể bị đánh vỡ vụn, đạt tới cấp độ khó có thể chữa trị, chẳng khác nào bị mất đi thân thể vốn có, chỉ có thể thay thế thân thể.

Đây cũng không phải là vấn đề bị mất mặt mũi.

"Thử một chút cũng không sao."

Tô Tử Mặc hơi nhún vai, vẻ mặt nhìn vô cùng nhẹ nhõm, không thèm để ý một chút nào.

Phản ứng như vậy, tự nhiên là lại một lần nữa làm chi đám đệ tử ngoại môn khác bĩu môi khinh thường.

Dương Nhược Hư lại không tỏ ra thái độ khinh thường nào, vẻ mặt nghiêm túc, lại một lần nữa nhắc nhở nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi chỉ chênh lệch hai cảnh giới. Ngươi cần phải rõ ràng một điều, giữa các ngươi, là chênh lệch giữa Địa Tiên và Thiên

Tiên!"

"Cường giả Thiên Tiên, có thể..."

"Đi!"

Lời của Dương Nhược Hư còn chưa dứt, đã bị Bàng Vũ không nhịn được cắt ngang.

"Dương sư đệ, cũng không phải là ngươi phải lên trên Đài luận kiếm, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Bàng Vũ cười lạnh nói: "Hoặc là thành thành thật thật xin lỗi, hoặc là lên Đài luận kiếm đánh một trận, đừng lề mề chậm chạp nữa!"

Mặc dù Dương Nhược Hư chưa nói xong, nhưng Tô Tử Mặc biết rõ, hắn muốn nhắc nhở chính mình là cường giả Thiên Tiên có thể phóng thích Tuyệt Thế Thần Thông.

Đây cũng là thủ đoạn và sự ỷ vào lớn nhất của cường giả Thiên

Tiên!

Chỉ là, mặc dù cảnh giới của Tô Tử Mặc là Địa Tiên cấp tám, nhưng cảnh giới nguyên thần của hắn, cũng đã đạt tới cấp bậc

Thiên Tiên cấp một, cũng có thể phóng thích Tuyệt Thế Thần

Thông.

Dương Nhược Hư bị Bàng Vũ ngắt lời, cũng không nói tiếp nữa, nhưng vẫn nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu, cho Dương Nhược Hư một ánh mắt yên tâm, trong lòng Dương Nhược Hư cũng nhẹ nhàng hơn.

Hắn từng tận mắt chứng kiến sự mạnh mẽ và tiềm lực của Tô Tử

Mặc ở trong trận Tiên Tông Đại Tuyển.

Ở trong hẻm núi Bàn Long, lúc đó vốn không có ai xem trọng người trẻ tuổi nhìn giống như thư sinh này, ngay cả bốn người bọn họ, đều không cho rằng vị thư sinh áo xanh này, có thể giữ được tính mạng ở bên dưới lưỡi đao của hơn một trăm Hình Lục

Vệ hung thần ác sát.

Nhưng kết quả cuối cùng đã chứng minh, tất cả mọi người bọn họ đều sai rồi.

Cho nên, Dương Nhược Hư tin tưởng Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn vẫn không rõ ràng, Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên, sẽ làm thế nào để ứng phó với lực lượng của Thiên Tiên, còn có cả Tuyệt

Thế Thần Thông của Thiên Tiên nữa!

"Đi thôi."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nhẹ nhõm, giống như là tự nói: "Bài học ghi lòng tạc dạ, ta thật sự là có chút mong đợi nha."

"Ha ha ha ha!"

Đằng trưởng lão ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Yên tâm, một lát nữa ngươi sẽ đạt được ý nguyện!"

Mặc kệ là ngoài Ngoại môn, hay bên trong Nội môn, đều có vài chỗ

Đài luận kiếm.

Cái gọi là luận kiếm này, tự nhiên không phải chỉ đơn thuần là so kiếm, ý tứ là tranh đấu luận bàn giữa các đồng môn.

Rất nhanh, đám người đã đi tới một chỗ Đài luận kiếm ở cách

Nguyên Linh Các của Ngoại môn gần nhất.

Động tĩnh ở nơi này, thậm chí còn hấp dẫn cả một ít đệ tử nội môn đi ngang qua tới, đám người vây xem, càng lúc càng nhiều.

cho đám người chú ý.

Lần này, là lần đặc biệt nhất.

Bởi vì tu vi của hai người lên Đài luận kiếm chênh lệch nhau quá xa, một người là Địa Tiên, một người khác lại là Thiên Tiên!

Một người là đệ tử ngoại môn, một người khác là trưởng lão chấp pháp của Ngoại môn!

Đài luận kiếm, do một khối đá lớn đục đẽo mà thành, không gian cũng đủ lớn, hoàn toàn đủ để cho hai người luận bàn, tùy ý thi triển thần thông bí pháp.

"Chư vị nói một chút xem, Đằng trưởng lão mất mấy hiệp mới có thể thắng?"

"Chuyện này cũng khó nói, chủ yếu là xem Đằng trưởng lão muốn mấy hiệp thì thắng. Nếu như Đằng trưởng lão muốn thắng nhanh một chút, ngay hiệp đầu đã phóng thích ra Tuyệt Thế Thần Thông, tên Tô Tử Mặc sẽ lập tức thua."

"Mèo vờn chuột, cũng sẽ không trực tiếp cắn chết. Ta đoán chừng là Đằng trưởng lão sẽ muốn chơi đùa lâu một chút với người này ở bên trên Đài luận kiếm."

Tu sĩ xung quanh nghị luận ầm ĩ, Tô Tử Mặc và Đằng trưởng lão cũng đã leo lên Đài luận kiếm, đứng đối mặt nhau.

"Tiểu tử."

Đằng trưởng lão nhìn Tô Tử Mặc, không đè nén được sự hưng phấn trong lòng, cười nói: "Kỳ thật, ta là vì tốt cho ngươi! Ở trong thể giữ lại tính mạng."

ngươi, đã sớm chết từ lâu rồi!"

Tô Tử Mặc không để ý đến Đằng trưởng lão, mà lại nhìn về phía

Dương Nhược Hư, Bàng Vũ ở bên cạnh, cất giọng hỏi: "Luận kiếm đã có thể bắt đầu chưa?"

"Chỉ cần leo lên Đài luận kiếm, bất cứ lúc nào đều có thể bắt đầu!"

Đằng trưởng lão cười lớn một tiếng.

Tiếng cười của hắn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt không thấy đâu nữa!

"Cẩn thận!"

Ngay sau đó, tiếng cảnh báo của Bàng Vũ, đột nhiên nổ vang bên tai hắn!

Trong nháy mắt này, trái tim của hắn, giống như là đã ngưng đập!

Đằng trưởng lão không kịp nghĩ kỹ vì sao Tô Tử Mặc lại đột nhiên biến mất, hắn toàn lực thúc giục nguyên thần, hai tay bắt pháp quyết, muốn bộc phát ra Tuyệt Thế Thần Thông!

Hắn vốn còn muốn giữ lại một chút.

Nhưng ở thời khắc này, hắn chỉ muốn giữ mạng!

Chỉ là, cho dù có Bàng Vũ nhắc nhở, hắn cũng đã mất đi tiên cơ.

Tô Tử Mặc vận dụng Chân Long Cửu Thiểm, trực tiếp đột phá khoảng cách mười trượng, giống như là thuấn di xuất hiện ở bên cạnh hắn, một chưởng vỗ vào giữa lưng hắn!

Ầm!

Máu thịt nổ tung, sương máu bay khắp trời!