Chương 2763: Lĩnh ngộ vô thượng

Nhận ra một màn này, bát đại phong chủ thở phào một hơi.

"Hắn cuối cùng cũng không chịu được..."

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong còn chưa nói xong, sắc mặt đột nhiên khẽ biến!

"Không đúng!"

Mấy vị phong chủ khác cũng đồng thời phát hiện ra điểm dị thường.

Tô Tử Mặc cũng chưa lui lại, rời xa Lục Kiếm phong, ngược lại còn tiến về trước một bước!

Ngay sau đó, trong cơ thể Tô Tử Mặc bắn ra một luồng sát ý khủng bố khiến người sợ hãi, phóng lên tận trời.

Ở trên người hắn truyền ra từng tiếng kiếm ngân vang réo rắt, đua tiếng không dứt.

Luồng khủng bố sát ý trên người Tô Tử Mặc đã xúc động đến Lục

Kiếm phong, thậm chí khiến vết kiếm trên Lục Kiếm phong sinh ra cộng minh!

Nơi này xảy ra dị động, trong nháy mắt đã khiến một đám kiếm tu chung quanh tu luyện bừng tỉnh.

Các vị kiếm tu trợn to hai mắt, đầy mặt hoảng sợ nhìn Tô Tử Mặc, vội vàng lui lại đằng sau.

Chung quanh thân thể Tô Tử Mặc, kiếm khí lãng lệ đến cực điểm đang vờn quanh, phong mang bức người, đằng đằng sát khí, rất nhiều kiếm tu căn bản không chịu được.

Những kiếm khí này ngưng tụ ra sát ý khủng bố, không ngừng ngưng tụ ở sau lưng Tô Tử Mặc, mông lung hiện ra một hư ảnh trường kiếm, hóa ra màu máu nhàn nhạt!

"Không ngờ, thật sự không ngờ..."

Ánh mắt Lục Vân phức tạp, cảm khái một tiếng, nói: "Hóa ra người này không chỉ có đạo tâm mạnh mẽ, ở trên kiếm đạo cũng có thiên phú như vậy, mượn nhờ Sát Lục Kiếm Ý trên Lục Kiếm phong mà có thể lĩnh ngộ Tru Tiên kiếm đến cấp bậc chuẩn vô thượng thần thông."

"Thật sự không biết rõ người này rốt cuộc đã trải qua chuyện gì, vậy mà có thể rèn ra đạo tâm mạnh mẽ như vậy." Phong chủ Thiền

Kiếm phong tán thưởng một tiếng.

Mấy vị phong chủ còn lại đều trầm mặc không nói, chỉ nhìn chằm chằm vào hư ảnh trường kiếm bên dưới.

Theo thời gian trôi qua, chuôi trường kiếm này càng rõ ràng, dần dần chuyển thành thực chất, màu máu dần dần đậm lên, càng chói mắt!

"Đây là..."

Bát đại phong chủ đưa mắt nhìn lẫn nhau, đều có thể nhìn ra kinh sợ trong mắt đối phương.

Lẽ nào Tô Trúc sắp lĩnh ngộ ra chân chính vô thượng thần thông!

Việc này quá đáng sợ rồi!

Từ xưa đến nay, Kiếm giới cũng từng sinh ra một số thiên kiêu yêu nghiệt, trong đó không thiếu người lĩnh ngộ ra đạo vô thượng thần thông kiếm đạo này.

Nhưng vẫn chưa có người nào chỉ là tham ngộ ở Lục Kiếm phong một lần, lại có thể lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông đến!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bát đại phong chủ căn bản không thể tin được.

"Ông!"

Chuôi trường kiếm màu máu sau lưng Tô Tử Mặc đã hoàn toàn ngưng thực, tản ra tiếng kiếm reo đầy sát khí lạnh thấu xương.

Thân kiếm giống như nhuộm máu tươi, giống như lưỡi đao tử vong, dưới bóng đêm thâm trầm lộ ra vẻ vô cùng chói mắt.

Cộng minh giữa Tru Tiên kiếm và Lục Kiếm phong ngày càng rõ ràng, thậm chí Lục Kiếm phong đã bắt đầu hơi hơi run rẩy!

Lục Kiếm phong chính là trung tâm Lục Kiếm đại lục, ngọn núi này chấn động, trong nháy mắt khiến toàn bộ kiếm tu trên Lục Kiếm đại lục bừng tỉnh, vội vàng phá quan mà ra.

"Sát ý thật mạnh, xảy ra việc gì rồi?"

"Không rõ, không phải là có cường địch đến tập kích chứ?"

"Mau nhìn bên kia!"

Rất nhiều kiếm tu sau một hồi mờ mịt ban đầu, rất nhanh đã phát hiện ra ở phía Lục Kiếm phong, có một chuôi trường kiếm màu máu đâm thẳng vào mây xanh, không khỏi hít một ngụm hơi lạnh.

"Đây là..."

"Tru Tiên kiếm!"

"Trời ạ, có người lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm rồi!"

Đám đệ tử phổ thông có lẽ còn không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng một đám đệ tử chân truyền giống như Vương Động nhìn đến một màn này, tâm thần chấn động mạnh, kinh hô ra tiếng.

"Là ai ? Ai lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông rồi?"

"Chẳng lẽ là Bắc Minh sư muội ?"

"Không đúng! Bắc Minh sư muội đang ở Vạn Kiếm cung tu hành, hẳn không phải là nàng."

"Có người nhìn thấy Vân Đình đi về phía đó rồi."

Rất nhiều kiếm tu nhìn đến một màn này, vội vàng động thân tiến về Lục Kiếm phong, muốn xem xét cho rõ ràng.

Một mặt là vì trong lòng hiếu kỳ.

Một mặt khác, cảm thụ Sát Lục Kiếm Ý trong Tru Tiên kiếm ở khoảng cách gần, đối với bọn họ cũng có chỗ tốt lớn như trời!

Trên đỉnh núi.

Bát đại phong chủ sau khi trải qua khiếp sợ, lúc này đã dần dần bình phục lại.

Trong đó, Lục Vân là người có tâm tình phức tạp nhất.

Hắn đưa ra phần tạ lễ này, mục đích chính yếu nhất là muốn khiến Tô Trúc ý thức được thiếu sót của mình, không thể truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết, biết khó mà lui.

Thật sự không ngờ phần tạ lễ lại trực tiếp thành toàn cho người này.

Để người này một bước lên trời, lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông kiếm đạo - Tru Tiên kiếm!

Phong chủ Cực Kiếm phong than thở một tiếng, nói: "A, không ngờ mấy người chúng ta đều thua rồi."

"Ai có thể ngờ được một người ngoài lại có thể có thể vô thượng thần thông kiếm đạo trước cả Lâm Tầm Chân, Bắc Minh Tuyết cùng Vân Đình?" Phong chủ Ma Kiếm phong cũng có chút không biết làm sao.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nhìn về phía Lục Vân, nói: "Lục huynh thảm nhất, hi vọng thu Bắc Minh Tuyết vào môn hạ sợ là thất bại rồi."

Lục Vân cười khổ một tiếng.

Tô Trúc lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm trước, ý nghĩa là kiếm đạo thiên phú của hắn cực mạnh.

Mặc dù tu vi cảnh giới hơi thấp, nhưng hoàn toàn có tư cách truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết.

Mặc dù hắn có tâm, cũng không tiện nhắc tơi chuyện thu đồ đệ nữa.

Lục Vân trầm mặc một chút, nói: "Chỉ tiếc là kẻ này không phải là người ở Kiếm giới, nếu hắn có thể gia nhập Kiếm giới, trong số các đệ tử chân truyền một thế này có Tô Trúc, Lâm Tầm Chân, Bắc

Minh Tuyết, Vân Đình, tương lai không thể đo lường!"

Lục Vân nói xong, phát hiện bảy người khác không có phản ứng gì, đều là trầm mặc không nói.

Chỉ là ánh mắt bảy vị phong chủ lập loè, không biết đang tính toán chuyện gì.

Trong lòng Lục Vân hơi động, trong nháy mắt đã hiểu rõ, trách mắng: "Này! Mấy người các ngươi đang nghĩ gì, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được!"

" Tô Trúc này đi đến Lục Kiếm phong trước, mà hắn vẫn còn là sư tôn của Bắc Minh Tuyết, cho dù gia nhập Kiếm giới, cũng là gia nhập Lục Kiếm phong ta!"

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong hơi hơi nhún vai, nói: "Vậy cũng khó mà nói, mới vừa nãy ngươi còn trăm phương ngàn kế ngăn cản người ta làm sư tôn của Bắc Minh Tuyết."

"Hắn đi đến Lục Kiếm phong trước, nhưng không có nghĩa là nhất định sẽ bái vào Lục Kiếm phong ngươi."

Phong chủ Cực Kiếm phong nói: "Ta vẫn luôn rất thưởng thức Tô

Trúc, càng huống chi, hắn vẫn còn là tỷ phu của Vân Đình, hai người cùng bái vào Cực Kiếm phong ta, không thể thích hợp hơn."

"Ta thấy hắn thích hợp nhất là tu luyện bá kiếm chi đạo!"

"Kẻ này thiên thần tuệ căn, nếu bái vào Thiền Kiếm phong, nhất định có thể rực rỡ hào quang."

"Người ta đang thật tốt thì tu thiền kiếm gì chứ, Lâm Tầm Chân ở

Tuyệt Kiếm phong ta còn không có đạo lữ, ta thấy hai người bọn họ rất xứng đôi!"

"Ba đại kiếm phong các ngươi đều đã có Lâm Tầm Chân, Bắc Minh

Tuyết cùng Vân Đình rồi thì đừng tranh người cùng mấy kiếm phong chúng ta nữa!"

Bầu không khí hài hòa khi nãy giữa bát đại phong chủ đột nhiên thay đổi, mấy người ở trên đỉnh núi mặt đỏ tới mang tai tranh luận, không ai nhường ai.

Đúng lúc này, chuôi Tru Tiên kiếm màu máu này hơi hơi lắc lư một chút.

Tô Tử Mặc dưới chân núi kêu lên một tiếng đau đớn, dường như đang phải thừa nhận thống khổ to lớn, thân thể hơirun rẩy, da thịt rạn nứt, từng tia máu chảy ra, nhuộm đỏ rồi áo xanh!

Bát đại phong chủ cũng không bất ngờ về một màn này.

Vô thượng thần thông mạnh mẽ, không chỉ thể hiện trên uy lực.

Trong lần thứ nhất lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, lực lượng vô thượng thần thông sẽ còn giáng xuống, tẩy lễ nhục thân huyết mạch, rèn đúc nguyên thần đạo quả, giúp thực lực tổng hợp của tu sĩ tăng lên cùng thuế biến!

Lúc này, vị Tô Trúc này đang chịu đựng Tru Tiên kiếm tẩy lễ.