Chương 2706: Một quyền "Người nào!"

Chung quanh tế đàn có không ít Minh Vương, Ngục Vương cường giả không ngừng trách mắng.

Bây giờ, cường giả tụ tập ở Phong Tuyền Thành này, đều là cự đầu một phương ở các đại địa ngục, thân phận địa vị tôn quý.

Bây giờ, tám đại Ngục chủ đang thương thảo chuyện quan trọng, đại quân tập kết, trường hợp như vậy sao có thể để người nào cũng có thể tùy tiện xông vào ?

Càng huống chi còn là ngự không bay đi, lướt trên đầu các vị cường giả Minh Vương, Ngục Vương.

Hành động là đang xem thường các vị địa ngục cường giả ở đây!

Người cầm đầu mặc trường bào màu tím, đeo mặt nạ màu bạc, không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt lạnh lẽo dị thường, ánh mắt sâu xa.

Ở phía sau hắn, còn có một vị Ngục Vương cường giả đi theo.

Một vị nữ tử khác tu vi cảnh giới không cao, còn chưa đạt tới cấp bậc Minh Tướng, nhưng dung nhan tuyệt đẹp, dáng người uyển chuyển, vừa hiện thân đã khiến toàn trường kinh diễm!

Không ít cường giả Minh Vương, Ngục Vương ngẩng đầu nhìn lại, đại đa số ánh mắt đều rơi trên người vị nữ tử xinh đẹp này.

Mấy Minh Vương, Ngục Vương cường giả nới vừa lớn tiếng trách, lúc này dường như đột nhiên không còn lửa giận nữa, tất cả đều không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào nữ tử xinh đẹp kia.

Tám đại Ngục chủ liếc mắt nhìn lại, khi nhìn đến nữ tử, đều cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Minh Tuyền Ngục chủ đột nhiên cười cười, nhìn quanh bốn phía, chậm rãi nói: "Ta muốn nữ nhân này rồi, hi vọng các vị không cần tranh đoạt cùng ta!"

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn có tính tình này."

Khổ Tuyền Ngục chủ khẽ cười lạnh.

Mấy vị Ngục chủ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn chút nào về phản ứng của Minh Tuyền Ngục chủ.

Trong chín đại Ngục chủ, Minh Tuyền Ngục chủ có tiếng háo sắc!

Ở Minh Tuyền Ngục, hậu cung giai lệ của hắn có tới có mười vạn người!

"Tám vị đại nhân cẩn thận, hắn chính là Hoang Võ đến từ trung thiên thế giới!"

Đúng lúc này, trong đám người phía dưới tế đàn, một vị Ngục

Vương đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở nói: "Chính là hắn giết Hàn

Tuyền Ngục chủ, bá chiếm Hàn Tuyền Ngục!"

Ở bên trong Phong Tuyền Thành, trừ cường giả của tám đại địa ngục, còn có một ít sinh linh trốn từ Hàn Tuyền Ngục đến.

Vị Ngục Vương này chính là một trong số đó.

Giọng nói này vừa vang lên giống như một viên đá kích thích ngàn cơn sóng, khiến đám người chấn động!

"Cái gì! Hắn chính là Hoang Võ ?"

"Người này thật to gan, lại còn dám chạy đến nơi đây ?"

"Chỉ mang theo hai người, thật là không biết sống chết!"

Đám người trong nháy mắt bùng nổ ra từng đợt ồn ào náo động.

Cùng lúc đó, sắc mặt tám đại Ngục chủ biến hóa, ánh mắt nhìn qua ba người Võ Đạo bản tôn, vậy dần dần lộ ra sát cơ!

Võ Đạo bản tôn không tỏ vẻ gì, dường như không cảm nhận được áp lực từ bốn phía chung quanh.

Mà Đường Không đi theo sau lưng Võ Đạo bản tôn, mặc dù là Ngục

Vương cường giả, nhưng đối mặt với đám Minh Vương, Ngục

Vương đông nghìn nghịt ở bên dưới, vẫn cảm nhận được áp lực lớn chưa từng có!

Vô số địa ngục cường giả nóng lòng muốn thử.

Nếu không có tám đại Ngục chủ ở đây, chỉ sợ đám địa ngục cường giả này đã sớm đồng loạt xông lên, xé ba người kia thành mảnh nhỏ!

Sâu dưới đáy mắt Ngọc phi cngx lộ ra một tia hoảng sợ.

Tình cảnh này quá mức khủng bố.

Cường giả của tám đại địa ngục tụ tập ở Phong Tuyền Thành này, nơi ánh mắt nhìn tới, chỉ cần tùy tiện phái ra một người đều cường đại hơn nàng rất nhiều!

Mỗi sinh linh địa ngục đều tản ra khí tức vô cùng mạnh mẽ.

Nhiều địa ngục cường giả tụ tập ở cùng một chỗ như thế, hình thành lên một khí tràng khủng bố khiến người sợ hãi, bất kỳ sinh linh nào xông vào trường hợp này, đều sẽ không tự chủ được mà cảm thấy sợ hãi!

Sắc mặt Ngọc phi trở nên càng trắng xanh.

Chỉ là nàng vẫn không có lùi bước, chỉ theo sát sau lưng Võ Đạo bản tôn.

"Các vị, an tâm chớ vội."

Phong Tuyền Ngục chủ giơ hai tay lên rồi ấn xuống, khẽ cười nói:

"Đã là khách nhân đến đây, chúng ta vẫn nên hoan nghênh."

"Ò ó o!"

Không ít địa ngục cường giả giơ cao binh khí lấp lóe hàn quang trong tay lên, cùng há miệng kêu gào, vẻ mặt đầy hưng phấn.

Tất cả đám người đều mong đợi, muốn nhìn xem người từ ngoài đến này sẽ có kết cục thế nào!

Trong nháy mắt, Võ Đạo bản tôn dẫn theo Đường Không cùng

Ngọc phi hạ xuống tế đàn, đi đến vị trí trống thuộc về Hàn Tuyền

Ngục chủ kia.

"Ngươi đến rất đúng lúc."

m Tuyền Ngục chủ nhếch miệng cười cười, lộ ra răng nanh sắc bén, nói: "Chúng ta đang thương lượng tuyển chon ra Chủ Địa

Ngục mới, ngươi cũng muốn tới tham gia sao ?"

"Không có hứng thú."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói.

Tám đại Ngục chủ đều ngây ra một chút, đưa mắt nhìn lẫn nhau, ngay sau đó lại bùng nổ ra một trận cười to.

Đám người dưới tế cũng truyền ra từng đợt ồn ào.

Rất nhiều địa ngục cường giả giống như đang xem một vở hài kịch vậy, nhìn Võ Đạo bản tôn trên tế đàn, bọn hắn căn bản không có ý thức được, tiếp theo sắp xảy ra chuyện gì.

Võ Đạo bản tôn chuyển động ánh mắt, lướt qua trên người tám đại

Ngục chủ, đi thẳng vào vấn đề: "Ta muốn trở về trung thiên thế giới, các ngươi có biện pháp gì không ?"

"Ha ha ha ha!"

Một lần này, không chờ tám đại Ngục chủ nói chuyện, bên dưới đã lập tức vang lên tiếng cười.

"Không phải đầu óc người này có vấn đề chứ? Hắn còn muốn trở về trung thiên thế giới ?"

"Này! Tên đeo mặt nạ kia, ngươi nên nghĩ xem làm thế nào để sống sót trước rồi nói sau!" Có người lớn tiếng cười nói.

"Chậc chậc, nhìn xem người ta đến từ trung thiên thế giới, khí thế nói chuyện cũng khác, đây là đang chất vấn hay đang thỉnh giáo ?"

Tám đại Ngục chủ cũng có vẻ mặt khác nhau, nhưng ánh mắt nhìn

Võ Đạo bản tôn đều không khác nhiều.

Ở trong mắt, tám đại Ngục chủ Võ Đạo bản tôn đã là một người chết.

Ánh mắt Minh Tuyền Ngục chủ vẫn chỉ nhìn chằm chằm vào Ngọc phi, gần như không hề dời đi.

Lúc này, Minh Tuyền Ngục chủ dường như có chút chờ không nổi rồi, vươn người đứng dậy, khoát tay nói: "Người này giao cho các ngươi, ta mang nữ nhân này đi hưởng thụ trước một phen."

Nhìn Minh Tuyền Ngục chủ đi tới đây, Ngọc phi vô thức tránh vào sau lưng Võ Đạo bản tôn.

Bị Minh Tuyền Ngục chủ nhìn chăm chú, nàng cảm giác trên người mình dường như không có mảnh vải, cực kỳ khó chịu.

Minh Tuyền Ngục chủ đi về phía Ngọc phi, không nhìn Võ Đạo bản tôn bên cạnh, xòe bàn tay ra bắt tới Ngọc phi.

Võ Đạo bản tôn đột nhiên nhấc tay!

Minh Tuyền Ngục chủ nhìn giống như tùy ý, nhưng sự chú ý của hắn đều đặt ở trên người Võ Đạo bản tôn, sợ hắn đột nhiên ra tay đả thương người!

Lúc này nhận thấy Võ Đạo bản tôn ra tay, trên mặt Minh Tuyền

Ngục chủ lộ ra nụ cười đắc ý.

Đây cũng là kế sách của hắn!

Hắn tỏ vẻ là vì Ngọc phi, nhưng kỳ thực, chính là muốn ép Võ Đạo bản tôn ra tay.

Làm như thế, hắn có thể ra tay chém giết Võ Đạo bản tôn trước tiên, thuận lý thành chương ngồi lên vị trí Chủ Địa Ngục!

Những suy nghĩ này vừa hiện lên trong đầu Minh Tuyền Ngục chủ thì hắn đã ý thức được có chút không thích hợp.

Tốc độ cùng lực lượng trong một quyền này của Võ Đạo bản tôn, thực sự quá mạnh mẽ!

Thậm chí đã mạnh mẽ đến mức hắn không thể tránh né, cũng không thể ngăn cản, trong lòng không tự chủ được mà sinh ra sợ hãi!

Đây là một quyền thế nào?

Loại lực lượng, làm sao lại xuất hiện ở Địa Ngục giới ?

Minh Tuyền Ngục chủ vừa nở nụ cười, đã cứng đờ ở trên mặt.

Ầm!

Khi Võ Đạo bản tôn đánh một quyền ở trên đầu Minh Tuyền Ngục chủ, lực lượng khổng lồ đã khiến cái đầu kia nổ tung, nguyên thần tịch diệt!

Minh Tuyền Ngục chủ bỏ mình tại chỗ!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com