Chương 2056: Võ Hoàng lệnh "Tất cả Võ giả trên Thiên Hoang nghe lệnh!"

Ngay lúc này, phía sau đại quân Thiên Hoang, một giọng nói truyền đến.

Một vị nữ tử người mặc trường bào màu vàng nhạt, khí chất đoan trang, đạp hư không mà đến, hai tay nâng một tấm lệnh bài màu xanh, đi tới phía trước nhất của chiến trường, ánh mắt kiên định!

Trường bào trên người nữ tử, đã có chút cũ, màu sắc thậm chí còn hơi phai nhạt, nhưng mặc ở trên người nữ tử, lại vẫn không thể che hết khí chất cao quý của nàng.

"Là Chu thiên tử?"

"Dao Tuyết muội muội."

Mọi người phe Thiên Hoang ngay lập tức nhận ra thân phận của nữ tử này.

Đại Chu thiên tử, Cơ Dao Tuyết!

Nhiều năm không thấy, tu vi cảnh giới của Cơ Dao Tuyết, không hề tăng lên, chỉ là Phản Hư Cảnh, nhưng nàng đối mặt với cảnh tượng chư Hoàng, đông đảo Lão Tổ vây quanh, vẫn không có một chút vẻ e sợ nào.

"Dao Tuyết tỷ tỷ, ngươi tới làm gì thế?"

Tiểu mập mạp vội vàng tiến tới, trầm giọng nói: "Bên này sẽ lập tức bộc phát đại chiến, quá mức nguy hiểm."

Đám người không có giao tình quá sâu với Cơ Dao Tuyết.

Nhưng bọn Tiểu mập mạp đều rõ ràng, Cơ Dao Tuyết có quan hệ không nhạt với Tô Tử Mặc, đều không đành lòng để nàng cuốn vào bên trong việc này.

"Ta đến đưa ra tấm lệnh bài này!"

Cơ Dao Tuyết giơ lệnh bài màu xanh trong tay lên, giơ cao quá đỉnh đầu, lớn tiếng nói: "Võ Hoàng Lệnh ở đây, Võ giả trong thiên hạ nghe lệnh!"

Đám người nhìn thấy rõ ràng, phía trên tấm lệnh bài màu xanh này, viết hai chữ 'Hoang Võ'!

Võ Hoàng Lệnh!

Ở bên trong Tu chân giới, một mực đều có tin đồn, trước khi Võ

Hoàng phi thăng, từng để lại một miếng lệnh bài, giao cho đại đệ tử Bắc Minh Tuyết.

Miếng lệnh bài, bị người đời sau xưng là 'Võ Hoàng Lệnh'.

Bên trong tin đồn trong Tu chân giới, sau khi Bắc Minh Tuyết phi thăng, miếng lệnh bài này chẳng biết là đã đi đâu.

Ai cũng không nghĩ đến, một miếng lệnh bài quan trọng như vậy, vậy mà lại ở trong tay Đại Chu thiên tử!

Không có ai biết được, đến tột cùng là Võ Hoàng Lệnh làm được chuyện gì.

Nhưng miếng lệnh bài này, đối với Võ giả trên Thiên Hoang mà nói, có ý nghĩa tượng trưng cực kỳ quan trọng.

Gặp lệnh bài này, giống như Võ Hoàng đích thân tới!

Võ Hoàng Lệnh với Võ Hoàng, giống như là Nhân Hoàng Điện với

Nhân Hoàng!

Đông đảo Võ giả trên Thiên Hoang nhìn thấy lệnh bài này, tinh thần đều bị chấn động mạnh!

Bên trên miếng lệnh bài màu xanh này, giống như là tỏa ra một loại ma lực kỳ dị, để trong lòng đông đảo Võ giả không sợ hãi, có thể thẳng tiến không lùi!

"Như thế nào là Võ Đạo?"

Cơ Dao Tuyết nhìn đông đảo Võ giả của Thiên Hoang, nhìn đám Võ giả của Tiên Võ Tông, nhẹ giọng hỏi.

Không có ai trả lời, Cơ Dao Tuyết lại tự mình nói: "Ta chưa từng tu luyện Võ Đạo, nhưng ta từng nghe Võ Hoàng nói, quan trọng nhất của Võ Đạo, không phải là pháp môn tu luyện, mà là tâm ý của Võ

Đạo, ý chí của Võ Đạo!"

Mặc dù Cơ Dao Tuyết chỉ là Phản Hư Cảnh, nhưng nàng cầm Võ

Hoàng Lệnh trong tay, Võ giả trong thiên hạ đều đang yên tĩnh lắng nghe.

Ánh mắt của đông đảo Võ giả, nhìn Võ Hoàng Lệnh, mang theo một tia cực nóng, giống như là trở về thời điểm tu luyện Võ Đạo, tâm tình kích động bước vào tu hành năm đó.

Thế cục đang lặng lẽ xảy ra một loại chuyển biến nào đó.

Chẳng biết tại sao, La Ngạo có cảm giác cực kỳ bất an.

Hắn ý thức được, nhất định phải đoạt lấy Võ Hoàng Lệnh, không thể để cho Cơ Dao Tuyết nói tiếp nữa!

"Chết!"

Thân hình La Ngạo lấp lóe, trong chớp mắt đã đi tới bên cạnh Cơ

Dao Tuyết, trong cơ thể bắn ra khí huyết màu vàng, thậm chí không hề che giấu huyết mạch Thần tộc, đánh ra một quyền, định chém giết Cơ Dao Tuyết tại chỗ!

Một quyền này, La Ngạo căn bản là không hề nương tay!

Cơ Dao Tuyết chỉ là Phản Hư Đạo Nhân, đối mặt với Hoàng Giả, hoàn toàn là không có cách nào chống cự.

Chỉ là hơi gió từ một quyền này của La Ngạo phát ra, đều đủ để thổi cho hài cốt của nàng không còn!

Bạch!

Trước mặt Cơ Dao Tuyết, đột nhiên có thêm một bóng người.

Lần này, Vân Long Hoàng đã sớm có phòng bị.

Thân hình của La Ngạo vừa động, hắn đã lách mình ngăn ở trước mặt Cơ Dao Tuyết, đồng thời bộc phát khí huyết, huyễn hóa ra chân thân của Long tộc.

Thân rồng khổng lồ che kín cho Cơ Dao Tuyết ở sau lưng, đồng thời, Vân Long Hoàng thúc giục nguyên thần, phóng thích bí thuật, cũng thò vuốt rồng sắc bén ra!

Ầm!

Quyền trảo chạm vào nhau!

Sắc mặt của Vân Long Hoàng tái mét, nhưng lại không lùi nửa bước, trong cơ thể truyền đến từng đợt tiếng xương nứt, vảy rồng trên người, cũng bắt đầu không ngừng tróc ra.

Thân rồng nổ tung, dâng trào ra từng vòi máu!

Phốc!

Vẻ mặt của Vân Long Hoàng ảm đạm, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Sức sống ở trong cơ thể hắn, kém chút đã bị một quyền của La

Ngạo đánh cho xơ xác!

Thực lực giữa hai người sai biệt quá lớn rồi.

Nếu như Vân Long Hoàng lui về phía sau, nghĩ biện pháp mượn lực hóa giải một quyền này của La Ngạo, có lẽ là còn sẽ không bị tổn thương nghiêm trọng như thế.

Nhưng sau lưng hắn, là Cơ Dao Tuyết.

Hắn một bước cũng không thể lui!

La Ngạo lộ ra vẻ mặt giận dữ, đang muốn ra tay, bên cạnh Tiểu mập mạp, chư Hoàng của Thiên Hoang bọn Thuyết Thư Giả đồng loạt ra tay, liên tiếp bộc phát ra Tuyệt Thế Thần Thông, bay rợp trới đánh tới!

Mặc dù La Ngạo lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông, nhưng cũng không dám cứng rắn đón đỡ nhiều loại thần thông bí pháp như vậy.

Hắn chỉ có thể lui lại, tạm thời tránh đi mũi nhọn.

Sáu vị Hoàng Giả của Tiên Võ Tông vốn nên trợ giúp hắn, cũng không có hành động nào.

Không chỉ là bọn họ, mặc kệ là Võ giả của Thiên Hoang, hay là Võ giả của Tiên Võ Tông, lúc này trong lòng của mỗi người, đều đang tự hỏi một câu.

Cái gì là Võ Đạo?

Đến tột cùng thì Võ Đạo là cái gì?

Nhìn Vân Long Hoàng bị trọng thương, hai mắt Cơ Dao Tuyết rưng rưng, lớn tiếng nói: "Võ Đạo là dũng khí, là không sợ!"

Tâm thần của đám người chấn động.

Cơ Dao Tuyết cầm Võ Hoàng Lệnh trong tay, nói tiếp: "Võ Đạo là tiến bộ dũng mãnh, là trực chỉ bản tâm!"

"Võ Đạo là hào tình vạn trượng, là khoái ý ân cừu!"

"Võ Đạo là bất khuất, là chống lại, là khí phách lớn, mặc dù có ngàn vạn người ta vẫn tới!"

Mỗi một câu nói của Cơ Dao Tuyết, dòng máu trong cơ thể mỗi một Võ giả ở đây, đều xao động thêm một phần.

Lúc nói xong một chữ cuối cùng, đông đảo Võ giả đã tìm lại được ý nghĩ ban đầu, nhiệt huyết ở trong cơ thể nóng hổi, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài!

Ức vạn Võ giả trên Thiên Hoang Đại Lục, bộc phát ra từng luồng ý chí khó có thể rung chuyển, cuối cùng hội tụ thành một đoàn, như sóng to gió lớn, quét sạch khắp nơi!

Nhìn thấy một màn này, Cơ Dao Tuyết cầm Võ Hoàng Lệnh trong tay, lớn tiếng nói: "La Ngạo ruồng bỏ Thiên Hoang, quên nguồn quên gốc, hôm nay ta cầm lệnh bài này, mời Võ giả trong thiên hạ cũng chém chết hắn!"

Võ giả trong thiên hạ cộng đồng tru diệt!

Những chữ này, quanh quẩn ở trong đất trời, vang lên bên tai không dứt, đinh tai nhức óc!

Ở thời khắc này, La Ngạo cảm nhận được một loại áp lực trước đó chưa từng có.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn, lại hiện ra vô tận oán hận và không cam lòng!

Hắn khổ tâm bỏ ra sức lực nhiều năm, sáng lập Tiên Võ Tông, nhưng vẫn không sánh bằng một miếng lệnh bài của một người đã phi thăng hơn hai ngàn năm!

Trong lòng La Ngạo tức giận, tỏa ra khí tức bén nhọn, uy áp bao phủ khắp nơi, lạnh giọng hỏi: "Ai dám giết ta!"

"Giết!"

Lời còn chưa dứt, sau lưng La Ngạo, đã truyền đến một tiếng quát chói tai.

Lại là Hoàng Giả của Tiên Võ Tông vốn đã thần phục với hắn, ra tay đầu tiên!

Trong lòng La Ngạo kinh hãi, đột nhiên quay người, một quyền đánh lui người kia, ánh mắt sắc bén, chậm rãi nói: "Xích Hoàng, ngươi dám giết ta!"

"La Ngạo, ngươi cứu ta một mạng là việc không giả."

Xích Hoàng trầm giọng nói: "Nhưng ngươi không nên ruồng bỏ

Thiên Hoang, dẫn sói vào nhà, sau ngày hôm nay, mặc kệ kết quả, ta đều sẽ tự tuyệt, trả lại cho ngươi một mạng!"

Trong lời nói của Xích Hoàng, lộ ra sự quyết tuyệt thẳng tiến không lùi!

Phong Hoàng cũng đứng dậy, nhìn về phía chư Hoàng của Thiên

Hoang như Vân Long Hoàng, Thuyết Thư Giả, nói: "Sáu người chúng ta dốc hết tất cả, cũng muốn cuốn lấy La Ngạo. Còn Thần tộc, cũng chỉ có thể giao cho các ngươi rồi."

"Được!"

Chư Hoàng của Thiên Hoang lộ ra vẻ mặt phấn chấn.

Cơ Dao Tuyết cầm Võ Hoàng Lệnh trong tay xuất hiện ở trên chiến trường, lại làm cho Võ giả của Tiên Võ Tông, toàn bộ quay trở về phe Thiên Hoang!