Chương 2107: Khiêu khích

"Nhìn kìa, bên kia chính là Vân Lôi quận vương."

Tên Huyền Tiên kia chỉ vào một nam tử toàn thân còn quấn quanh lôi điện màu vàng ở màn nước, nhẹ giọng nói rằng: "Vân Lôi quận vương cũng thu được gần ba ngàn tấm Bàn Long lệnh."

Bên cạnh có một người nói: "Nói mới nhớ, lần này quận vương quận chúa của tam đại tiên quốc tới tham gia tiên tông đại tuyển thế mà lại không có người của Đại Tấn tiên quốc."

"Nghe nói những năm gần đây ở Đại Tấn tiên quốc đã xảy ra phát xảy ra không ít chuyện."

"Chính là chuyện Phong Tàn Thiên chạy trốn à?"

"Không chỉ thế đâu."

Một người khác lắc đầu nói: "Còn có một đôi nam nữ đạt được hai kiện pháp bảo, thậm chí kinh động đến Cầm Tiên Mộng Dao. Còn có một người tên là Tô Tử Mặc, đắc tội với một vị Đại Tấn quận vương, cũng bị truy nã, ảnh hưởng không nhỏ..."

"Ta nghe nói, những năm này Đại Tấn vẫn luôn săn lùng truy giết tu sĩ của tổ chức 'Tàn Dạ', nghe nói 'Tàn Dạ' tổn thất nặng nề, gần như bị diệt tuyệt."

Tu sĩ chung quanh tùy tiện nghị luận vài câu.

Một thịnh hội giống như lần này tụ tập mấy trăm ngàn người, tin tức được truyền nhanh nhất, cũng có đủ loại tin tức.

Tô Tử Mặc hỏi thăm một hồi, tu sĩ Huyền Tiên kia lại giới thiệu một chút Địa Tiên cường giả trong sơn cốc.

Ngoài Xích Hồng quận chúa cùng Vân Lôi quận vương ra, những

Địa Tiên cực kỳ cường đại này đều có được đủ số lượng Bàn Long lệnh, tất nhiên sẽ tiến vào top một trăm cường giả!

Tô Tử Mặc nhìn rồi thoáng qua bốn đấm mây lơ lửng phía trên không dãy núi Bàn Long, hỏi nói: "Phía trên đám mây kia chính là tu sĩ tứ đại Tiên tông sao?"

Tu sĩ Huyền Tiên kia nói: "Ngoài cùng bên trái kia là Phi Tiên Môn, lần này người chủ sự Phi Tiên Môn chính là đệ nhất Thiên Tiên của Phi Tiên Môn là Bạch Hải."

Vị Bạch Hải Thiên Tiên này ngồi trên ghế, trong tay đong đưa một thanh quạt xếp, trên mặt đầy ý cười, vẻ mặt nhàn nhã, vừa nhìn màn nước phía dưới, vừa uống trà thơm.

Ở bên cạnh Bạch Hải Thiên Tiên còn có mấy vị Thiên Tiên ngồi, nhưng số ghế rõ ràng thấp hơn Bạch Hải Thiên Tiên.

Mà tu sĩ Phi Tiên Môn còn lại đang đứng đều là Địa Tiên.

"Trong tứ đại Tiên tông, trừ Thiên Tiên ra, sẽ có Chân Tiên hiện thân sao?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Sẽ không."

Người kia lắc lắc đầu, nói: "Nói thế này đi, thì dù tiên tông đại tuyển này chọn ra một trăm người thắng sau cùng, bái vào tiên tông, thì những người này cũng chỉ là đệ tử ngoại môn. Chỉ khi bước vào Thiên Tiên, mới có thể trở thành đệ tử nội môn."

"Chỉ có trở thành Chân Tiên mới có thể thăng làm chân truyền đệ tử."

"Ta nghe nói đệ tử nội môn của các đại tiên tông cũng chính là

Thiên Tiên cường giả đã có mấy trăm ngà người, nhưng chân truyền đệ tử lại chỉ có mấy trăm người."

"Chuyện như tiên tông đại tuyển này, sao có thể kinh tới chân truyền đệ tử chứ, hơn nữa cũng không nhất thiết phải thế."

Người kia thấy Tô Tử Mặc trầm ngâm không nói, lại nói: "Dù không có chân truyền đệ tử hiện thân, Thiên Tiên cường giả đến đây chủ trì tiên tông đại tuyển, cũng đều là nhân vật danh chấn

Thần Tiêu. Dù không phải đệ nhất Thiên Tiên, cũng sẽ có thực lực cực mạnh, có danh vọng cực cao ở đại lục Thần Tiêu."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói tiếp về tình huống ba tiên tông khác đi."

Người kia nói: "Phía trên hai đám mây ở giữa chính là Sơn Hải của Sơn Hải Tiên Tông có đạo hào 'Thiên Uyên ', là đệ nhất Thiên bảng thượng giới."

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi, vị này đúng là rất lợi hại!

Nghe nói Thiên bảng chính là thịnh hội cử hành ở Thần Tiêu cung, tụ tập Thiên Tiên cường giả ở khắp Thần Tiêu Tiên Vực, chiến đấu để xấp hạng trên Thiên bảng.

Đệ nhất Thiên bảng cũng mang ý nghĩa là vị Thiên Uyên này cũng là Thiên Tiên đệ nhất đương thời của Thần Tiêu Tiên Vực!

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn về phía Sơn Hải Tiên Tông.

Lúc trước ở Long Uyên tinh, hắn từng có xung đột cùng Vô Phong

Chân Tiên của Ngự Phong Quan, Nguyệt Hoa kiếm tiên của Càn

Mặc dù hắn nấp trong xác rồng tam đại Chân Tiên này cũng không biết rõ nội tình của hắn.

Nhưng có thể tránh thì vẫn nên tránh né thật tốt.

Cho nên trong lòng Tô Tử Mặc có khuynh hướng tới Sơn Hải Tiên

Tông.

Tu sĩ Huyền Tiên này tạm dừng một chút, nói: "Vị này không quá nổi danh, tên là Dương Nhược Hư, nghe nói là nhân tài mới nỏi, có

Vị Dương Nhược Hư mà người kia nói mặc trường bào, ngồi ngay ngắn trên ghế trúc, thân hình thẳng tắp, màu da cổ đồng, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn qua màn nước phía dưới, thần sắc chuyên chú.

"Ngoài cùng bên phải chính là Ngự Phong Quan, người cầm đầu là

Thanh Phong Thiên Tiên, nghe nói là người được xếp vào top mười vị trí đầu tranh đoạt Thiên bảng lần tiếp theo."

Tên Huyền Tiên kia rất nhanh đã giới thiệu tình huống về tứ đại

Tiên tông một lần, Tô Tử Mặc đều ghi tạc trong lòng.

"Bây giờ muốn tham gia tiên tông đại tuyển, có biện pháp gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Hiện tại ?"

Tu sĩ Huyền Tiên kia hơi sững sờ, không hiểu rõ ý của Tô Tử Mặc, nói: "Lần tiên tông đại tuyển này sắp kết thúc, chỉ có thể tham gia lần tiếp theo."

Lần tiên tông đại tuyển tiếp theo, còn phải chờ đợi trăm năm nữa.

Tô Tử Mặc không muốn chờ!

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn đám mây trôi nổi trên bầu trời, hít sâu một hơi, đột nhiên đằng không bay lên, bay tới tứ đại Tiên tông.

Trừ tu sĩ tứ đại Tiên tông, ngay cả đại quân tu sĩ của hai tiên quốc lớn đều phải đứng trên đỉnh núi để xem cuộc chiến.

Tô Tử Mặc đằng không bay lên, đi tới trên đỉnh đầu mấy trăm vạn tu sĩ, lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt.

Cho dù trở thành tiêu điểm của đám người, Tô Tử Mặc cũng không thèm để ý.

Lúc này hắn có Tam Bảo Ngọc Như Ý, ngụy trang thành dáng vẻ một thanh niên xanh xao vàng vọt, người ngoài không nhìn ra nội tình của hắn.

Huống chi muốn tham gia tiên tông đại tuyển, sớm muộn đều sẽ bị mấy trăm vạn tu sĩ để ý tới.

"Ừm ?"

Trong tứ đại Tiên tông cũng có tu sĩ chú ý tới Tô Tử Mặc.

"Người nào!"

"Đi lên làm gì!"

Mấy tu sĩ Địa Tiên của tiên tông đứng dậy, quát một tiếng chói tai.

"Tại hạ bởi vì giữa đường chạy tới xảy ra chút chuyện nên chậm trễ, bây giờ nghĩ muốn tham gia lần tiên tông đại tuyển này, mong chư vị thượng tiên cho phép."

Tô Tử Mặc dừng lại, hơi ngửa đầu ôm quyền nói.

Câu này nói xong, dãy núi Bàn Long vốn đang ồn ào náo động, lại xuất hiện một thoáng yên lặng ngắn ngủi.

Theo sát phía sau là từng tiếng gầm xen lẫn tiếng chế giễu cùng chế nhạo.

"Người này biết mình đang nói cái gì không ?"

"Ha ha! Buồn cười chết ta rồi, một tên Địa Tiên lục giai lại dám nhảy ra, muốn tham gia tiên tông đại tuyển. Ta đã là Địa Tiên thất giai, đều không dám tham gia."

"Người nên biết tự mình hiểu lấy."

"Người này nhìn ốm yếu, sắc mặt khô héo, tinh thần uể oải, ta đánh một chưởng gió, chỉ sợ đều có thể lấy đi mạng nhỏ của hắn!"

Một Địa Tiên lục giai khác kiêu ngạo nói.

Tu si Huyền Tiên nói chuyện giảng giai với Tô Tử Mặc lúc trước cũng vô cùng kinh sợ.

Một chút Địa Tiên chung quanh thi nhau lắc đầu.

"Ta vừa rồi đã phát hiện ra người này không bình thường, thế mà dám xuất khẩu cuồng ngôn, nói Vân Đình quận vương khẩu khí lớn."

"Người này có lẽ thần chí không rõ, chỉ đang nói bậy lung tung thôi."

Đông đảo tu sĩ vốn đều đang xem cuộc chiến, một màn này xuất hiện đã thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ, dẫn tới từng tiếng cười vang.

Người chủ sự của Tứ đại Tiên tông, như là Thiên Uyên, Dương

Nhược Hư cũng chỉ là lạnh nhạt liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, rồi lập tức thu hồi ánh mắt.

Một Địa Tiên lục giai không thể thu hút được sự chú ý của bọn hắn.

"Ngươi đang quấy rối sao?"

băng lãnh, nhìn qua Tô Tử Mặc, chậm chậm nói ràng: "Hoặc là ngươi đang khiêu khích tứ đại Tiên tông chúng ta!"

Dựa theo tội danh này, Địa Tiên bát giai kia hoàn toàn có thể ra tay tru sát Tô Tử Mặc trước mặt mọi người!

"Ác ác!"

Đông đảo tu sĩ nghe ra sát ý trong miệng người kia, đều ngửi được một tia máu tanh, tất cả đều lớn tiếng ồn ào.