Chương 2091: Câu Hồn Cầm

Tô Tử Mặc lựa chọn đi theo ba tên Hình Lục Vệ này, cũng không phải là sợ bọn họ.

Chỉ là, Cơ Dao Tuyết rời đi, buồn bực trong lòng hắn khó có thể tiêu tan.

Coi như không có ba tên Hình Lục Vệ này, hắn cũng chuẩn bị rời khỏi Quần Tinh Môn.

Nếu như là đã lại một lần nữa bị Hình Lục Vệ để mắt tới, hắn cũng thuận theo tự nhiên, leo lên tiên thuyền, vừa vặn đi theo ba tên Hình Lục Vệ này rời khỏi Quần Tinh Môn.

Tô Tử Mặc vốn cũng không cho rằng nhiệm vụ mà Lưu thống lĩnh nhắc tới là chuyện gì to tát, cũng không hề có hứng thú.

Nhưng hắn lại mơ hồ nghe được cái tên 'Mộng Dao', cảm thấy có chút quen tai, giống như là đã nghe qua ở nơi nào rồi.

Suy nghĩ của Tô Tử Mặc lúc này vô cùng hỗn loạn.

Trong đầu, khi thì hiện lên cảnh tượng lúc ở chung với Cơ Dao

Tuyết, khi thì không hiểu tự hỏi, vì sao tu vi của Cơ Dao Tuyết lại trì trệ không có tiến bộ, khi thì lại suy nghĩ, tính toán cho sau này.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không nhớ nổi đến tột cùng thì

Quận chúa Mộng Dao là ai.

Một bên khác, sau khi nghe được bốn chữ Quận chúa Mộng Dao này, tâm thần của bốn người bọn Tạ Thiên Phong đều bị chấn động.

Có thể được phong làm quận chúa, vậy có nghĩa là người đó chính là con gái của Tấn vương!

Đây là thân phận bực nào, tôn quý cỡ nào!

Lâm Minh cũng đứng dậy, trầm giọng nói: "Nếu như đó là lệnh của quận chúa, chúng ta nhất định sẽ toàn lực làm việc! Chỉ là không biết, hai người cần phải tiễu trừ lần này có thân phận gì, tu vi ra sao, để chúng ta có thể chuẩn bị cho thỏa đáng."

"Hai người này là một nam một nữ, nam tên là Cổ Thông U, giỏi dùng trường tiêu, nữ tên là Thu Tư Lạc, thiện dùng đàn cổ, đều là

Địa Tiên cấp tám."

Lưu thống lĩnh nói: "Hai người này tinh thông âm luật, dùng tiếng tiêu, tiếng đàn để giết người trong vô hình."

"Chỉ là Địa Tiên cấp tám, có ba vị Hình Lục Vệ như Lưu thống lĩnh ở đây, chúng ta toàn lực ra tay, khẳng định là hai người này sẽ không thể trốn thoát!"

Tạ Thiên Phong tràn đầy tự tin.

Tả Trúc Hiên nói: "Tu sĩ dùng âm luật để nhập đạo, thật sự là cũng không thấy nhiều. Ta nghe nói, ở bên trong Thần Tiêu Tiên Vực, nổi tiếng nhất chính là Cầm Tiên trong bốn đại Tiên tử."

Lưu thống lĩnh nhìn thoáng qua Tả Trúc Hiên, nói: "Ngươi cũng có chút kiến thức đấy, lại đã nghe qua danh tiếng của Cầm Tiên."

"Không dám, không dám."

Tả Trúc Hiên cười nói.

"Ngươi biết rõ Cầm Tiên tên là gì không?"

Trong mắt của Lưu thống lĩnh lóe lên một chút châm biếm, hỏi.

Tả Trúc Hiên lắc đầu nói: "Chuyện này thì ta cũng không rõ ràng.

Ta chỉ mới nghe nói, mỗi người trong bốn đại Tiên tử đều xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành, nhưng lại mỗi người mỗi vẻ."

Khóe miệng của Lưu thống lĩnh hơi vểnh lên, lộ ra vẻ mặt đùa cợt, chậm rãi nói: "Cầm Tiên trong bốn đại Tiên tử, chính là Quận chúa

Mộng Dao!"

"A!"

Câu nói này lập tức gây ra một tràng tiếng thốt lên ở trên tiên thuyền.

Bốn người bọn Tả Trúc Hiên, Thượng Quan Thiên, Tạ Thiên Phong và Lâm Minh đều lộ ra vẻ mặt chấn động mạnh.

Mà đổi thành Tô Tử Mặc ở một bên khác, cũng đã dần dần nhớ lại.

Cầm Tiên Mộng Dao.

Ngày đó ở bên trong vực sâu trên Long Uyên Tinh, có rất nhiều loại bảo vật xuất hiện, vị Cầm Tiên kia từng xuất hiện để rtìm kiếm một cái đàn cổ.

Mà vị Mộng Dao tiên tử này, chẳng những là quận chúa của Đại

Tấn Tiên Quốc, lại còn là đệ tử chân truyền của một trong bốn

Tiên tông lớn là Phi Tiên Môn!

Lúc đó trừ Mộng Dao ra, còn có hai vị cường giả Chân Tiên khác.

Lúc đó Tô Tử Mặc triệu hoán Thánh Hồn Thanh Long ở trên Trấn

Ngục Đỉnh ra, mượn nhờ xác rồng, từng đại chiến một trận với ba đại Chân Tiên này, dọa cho ba người phải chạy trốn.

Ngay lúcTô Tử Mặc đang nhớ lại việc này, Lưu thống lĩnh ở bên cạnh lại nhìn chằm chằm vào Tả Trúc Hiên, lạnh lùng nói: "Nếu để cho Quận chúa Mộng Dao biết được ngươi dám âm thầm ở sau lưng nói về nàng như vậy, lại bình phẩm từ đầu đến chân, ngươi hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Trong nháy mắt, Tả Trúc Hiên đã tuôn đầy mồ hôi lạnh ra.

"Xin Lưu thống lĩnh tha tội, mới vừa rồi thật sự là ta không biết rõ tình hình."

Tả Trúc Hiên khó có thể tiếp tục giữ vững tỉnh táo, vẻ mặt hoảng sợ, không ngừng khom người cầu xin tha thứ.

Tạ Thiên Phong và Lâm Minh đứng bên cạnh, tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác.

"Tạm thời không tính toán với ngươi."

Lưu thống lĩnh hừ lạnh một tiếng.

"Đa tạ Lưu thống lĩnh."

Tả Trúc Hiên không ngừng lên tiếng nói cám ơn, chỉ trong thời gian mấy hơi thở, đã bị dọa tới mức sắc mặt tái nhợt.

Ở bên trong Đại Tấn Tiên Quốc, đắc tội với một vị quận chúa, đừng nói hắn chỉ là Địa Tiên cấp tám, coi như là gia tộc của hắn, trong khoảnh khắc đều có thể hóa thành phế tích!

"Làm sao đôi nam nữ kia lại đui mù như thế, lại làm cho Quận chúa Mộng Dao tức giận?" Lâm Minh hỏi thăm.

Lưu thống lĩnh nói: "Quận chúa Mộng Dao từng đi tới một chỗ bí cảnh, tìm kiếm một cây đàn cổ, chính là Câu Hồn Cầm đại danh đỉnh đỉnh năm đó. Nhưng không nghĩ tới, lại có người dám tranh đoạt Câu Hồn Cầm với Quận chúa Mộng Dao!"

"Là nữ nhân tên Thu Tư Lạc kia!"

Tạ Thiên Phong bừng tỉnh, bật thốt lên.

Lưu thống lĩnh gật gật đầu, nói: "Quận chúa Mộng Dao cũng mới gần đây mới biết cây Câu Hồn Cầm đang ở trong tay nữ nhân kia, nên mới phái người đến cửa đòi lấy."

"Ai biết được, đôi cẩu nam nữ này lại có lá gan to bằng trời, chẳng những không dâng Câu Hồn Cầm lên, lại còn giết thị nữ do Quận chúa Mộng Dao phái đi!"

Một vị Hình Lục Vệ khác nói: "Đôi cẩu nam nữ kia còn tưởng rằng có thể chạy thoát được, nhưng ở bên trong Đại Tấn Tiên Quốc này, chỉ cần Hình Lục Vệ ra tay, bố trí ra thiên la địa võng, coi như bọn họ có thủ đoạn bằng trời, cũng là mọc cánh cũng khó thoát!"

Tô Tử Mặc ngồi trong góc tiên thuyền, dần dần nhớ lại một vài hình ảnh.

Cây đàn cổ mà Cầm Tiên Mộng Dao muốn lấy được kia, hắn còn từng thấy qua, thì ra gọi là Câu Hồn Cầm.

Làm bạn với cây đàn cổ này, còn có một cây tiêu cổ toàn thân đen kịt.

Ngày đó ở bên trong chỗ vực sâu kia, lúc cây đàn cổ và tiêu cổ kia vừa mới xuất hiện, đã giết đi không ít Địa Tiên.

Nếu không phải là Tô Tử Mặc có « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » trợ giúp, ngâm tụng phạn âm to lớn ở bên trong thức hải, ngay cả hắn đều kém chút nữa đã người chết đạo tiêu tan.

Về sau, hắn tế ra Trấn Ngục Đỉnh, định cắn nuốt luyện hóa.

Không nghĩ tới linh trí của đàn cổ và tiêu cổ cực cao, giống như là nhận ra lai lịch của Trấn Ngục Đỉnh, lại không hề do dự quay đầu chạy trốn, không biết tung tích.

Thì ra, đàn cổ và tiêu cổ đều đã có chủ nhân, rơi vào trong tay một nam một nữ.

"Ừm?"

Trong đầu Tô Tử Mặc hơi xoay chuyển, đột nhiên nhớ lại một sự kiện.

Lúc đó ở bên ngoài vực sâu, bởi vì một món bảo vật, từng có một vị Địa Tiên định ra tay giết chết hắn.

Có rất nhiều Địa Tiên lui tới lúc đó nhưng lại không có ai ra tay trợ giúp.

Cuối cùng có một đôi nam nữ giống như là thần tiên quyến lữ xuất hiện, ra tay cứu hắn, hơn nữa còn căn dặn hắn phải cẩn thận một chút.

Tô Tử Mặc từng hỏi thăm tên họ của hai người kia, vị nam tử đó chỉ nói một câu 'Tiện tay mà thôi ', cũng không lưu lại tên tuổi, sau này cũng chưa từng thấy qua.

Bây giờ, nghe được Lưu thống lĩnh đề cập tới Cầm Tiên Mộng Dao, chuyện lại liên quan đến cây cổ cầm trên Long Uyên Tinh, lại có một nam một nữ, Tô Tử Mặc không khỏi nhớ lại đôi thần tiên quyến lữ đã từng cứu hắn kia.

Tô Tử Mặc vốn định tìm một cơ hội rời khỏi tiên thuyền, bây giờ nghe được mấy tin tức này, lập tức thay đổi ý định.

Đôi thần tiên quyến lữ kia đã từng cứu tính mạng của hắn, là ân nhân của hắn.

Nếu thật sự là hai người này bị vây nhốt, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, không ngại cùng đi tới đó nhìn thử một chút.

"Đến rồi!"

Cũng không lâu lắm, Lưu thống lĩnh đột nhiên nói một câu, tốc độ của tiên thuyền cũng dần dần chậm lại.

Tô Tử Mặc đứng dậy, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên mặt đất phía trước, có mấy chục lá cờ ba góc lấp lóe ánh sáng đang cắm, sắp xếp theo phương vị rất kỳ lạ.

Bên trên mỗi một lá cờ, đều khắc hoạ trận văn lít nha lít nhít.

Những lá cờ này là trận kỳ.

Sớm khắc hoạ trận văn ở phía trên lá cờ, mượn nhờ trận kỳ để bày trận, có thể rút ngắn thời gian hình thành trận pháp rất nhiều!

Ở bên trong mấy chục cây trận kỳ này, có mười hai tu sĩ.

Trong đó, có mười vị đều là Hình Lục Địa Vệ.

Một nam một nữ khác, bị mười vị Hình Lục Địa Vệ này vây vào chính giữa, rơi vào bên trong trận kỳ, toàn thân nhuốm máu, mình đầy thương tích!