Chương 2254: Uy lực của Như Ý

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên người Tô Tử Mặc hiện ra mấy tia máu!

Tốc độ của Chư Thiên Ô Quang Thoi quá nhanh rồi.

Tô Tử Mặc dựa vào linh giác, có thể tránh được chỗ yếu hại, nhưng vẫn khó mà tránh được Chư Thiên Ô Quang Thoi quẹt làm bị thương, cánh tay, bả vai, trên đùi có có thêm mấy vết thương, máu me đầm đìa.

trương.

"Chung trưởng lão, nếu không chúng ta nhận thua đi."

Vẻ mặt Xích Hồng quận chúa lo lắng, nói: " Phong Ẩn kia dựa vào binh khí kiếp trước, ở phương diện này, Tô sư đệ kém quá nhiều, căn bản không đánh lại."

Đám người Chung trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, cũng có chút chần chờ.

Tô Tử Mặc đứng là đã rơi vào hạ phong, bị Phong Ẩn ngăn chặn, nhưng vẻ mặt hắn vẫn trầm ổn tỉnh táo, giống như không hề rơi vào tuyệt cảnh.

Trên người Tô Tử Mặc mặc dù có mấy vết thương, nhưng không lâu sau, mấy vết thương này đã ngừng chảy đổ máu, dần có dần dần xu thế khép lại!

Những vết thương này rất nhẹ, đối với Thanh Liên chân thân thì căn bản không tính là gì.

"Cứ chờ xem."

Hạ trưởng lão trầm giọng nói, mắt không chớp nhìn chằm chằm chiến trường, chuẩn bị lên tiếng nhận thua bất cứ lúc nào.

Trên chiến trường đá xanh.

Tô Tử Mặc cũng đang cố gắng nghĩ kế sách đối phó.

Nếu muốn phá cục thì nhất định phải giải quyết được Chư Thiên Ô

Quang Thoi của Phong Ẩn!

Bây giờ Trấn Ngục đỉnh đang cắn nuốt luyện hóa mấy loại bảo vật lấy được trong Cửu Trọng Thiên, không thể gián đoạn.

Mấy đại thánh hồn mặc dù đều đã thức tỉnh, nhưng thực lực chưa hoàn toàn khôi phục.

Huống chi, đây là át chủ bài cường đại nhất của Tô Tử Mặc, hắn không muốn dùng trong lúc tranh đấu cùng cấp, sớm bại lộ.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng vẫn đang ở giữa không trung lãn lộn phun trào cách đó không xa.

Tô Tử Mặc vừa định thu Cửu Thiên Tức Nhưỡng đến, một trăm linh tám cây Tốn Phong Tiên Châm ở trong lập tức rục rịch, muốn thoát ra, trở lại bên người Phong Ẩn.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng không thể động, nếu không để Phong Ẩn khống chế Tốn Phong Tiên Châm lại, cũng là một phiền toái không nhỏ.

Sưu!

Đúng lúc này, ô quang lại hiện lên, đâm tới mi tâm Tô Tử Mặc!

Lần này, Tô Tử Mặc không trốn tránh nữa.

Hắn hơi chuyển động suy nghĩ một chút, bàn tay có thêm một tia sáng xanh.

Đó là một ngọc khí vô cùng tinh xảo, một đầu có hình dáng tường vân, phía trên có khảm ba hạt bảo châu, hào quang rực rỡ.

Chuôi ngọc khí này chính là Tam Bảo Ngọc Như Ý sinh ra khi Tô

Tử Mặc đột phá đến Tạo Hóa Thanh Liên thập phẩm!

Lúc ban đầu, ba hạt bảo châu này đều ảm đạm không ánh sáng.

Bây giờ, Tô Tử Mặc tu hành nhiều năm, không ngừng tu luyện «

Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh », chuôi Tam Bảo

Ngọc Như Ý này cũng hấp dẫn lượng lớn tia sáng mặt trời mặt trăng ngôi sao.

Ba hạt bảo châu dần dần khôi phục thần thái, sáng chói mắt!

Kỳ thật, ba hạt bảo châu này chính là từ tinh hoa nhật, nguyệt, tinh trong Hỗn Độn ngưng luyện ra, đối ứng với thiên địa nhân tam tài.

Tô Tử Mặc tu luyện « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh

», luyện hóa ngôi sao, Thanh Liên nguyên thần cầm Tam Bảo Ngọc

Như Ý trong tay, cũng nhận được tiếp tế to lớn.

Mà ba hạt bảo châu trên Tam Bảo Ngọc Như Ý lại bắn ra ánh sáng ba màu càng thêm cô đọng, giúp Tô Tử Mặc tu luyện « Thái

Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh » càng nhanh!

Nếu không chỉ trong ngàn năm, hắn tuyệt đối không có khả năng tu luyện đạo công pháp này tới tầng thứ ba, mở ra mảnh tinh vực thứ ba!

Khi Tô Tử Mặc mới bắt đầu có được Tam Bảo Ngọc Như Ý, thời gian vội vàng, không có quá nhiều thời gian để nghiên cứu.

Chỉ tìm ra một loại công dụng của Tam Bảo Ngọc Như Ý, chính là biến đổi thân hình dung mạo.

Cũng chính là nhờ loại diệu dụng này, hắn có thể tránh được lệnh truy sát Nguyên Tá quận vương ở trong cương vực Đại Tấn tiên quốc, ẩn núp hai ngàn năm!

những lúc nhàn rỗi đều sẽ nghiên cứu tác dụng của Tam Bảo Ngọc

Như Ý.

Những năm gần đây cũng có tâm đắc, chỉ là không có cơ hội thử.

Bây giờ, Phong Ẩn đã tế ra Chư Thiên Ô Quang Thoi, Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lấy Tam Bảo Ngọc Như Ý ra!

Tô Tử Mặc giơ tay, dựa vào linh giác cảm ứng, vung Tam Bảo

Ngọc Như Ý lên, đánh tới Chư Thiên Ô Quang Thoi.

"Lấy trứng chọi đá!"

Phong Ẩn nhìn thấy Tô Tử Mặc hành động như thế, cười lớn một tiếng.

Ngọc khí này so sánh cùng Chư Thiên Ô Quang Thoi, nhìn có vẻ vô cùng yếu ớt, giống như chỉ khẽ động là nát.

Coong!

Nhưng khi hai kiện pháp bảo va chạm vào nhau, trên chiến trường vang lên tiếng ngọc thạch va chạm, thân hình Phong Ẩn hiện ra ngoài, toàn thân run lên, vẻ mặt ngạc nhiên, dưới chân suýt rơi xuống từ giữa không trung!

Chuôi Chư Thiên Ô Quang Thoi kia cũng lộ ra, từ giữa không trung rơi xuống, dường như đã bị đả kích rất lớn.

Đám người xôn xao biến sắc!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ngọc khí kia là vật gì thế, vậy mà có thể đánh rơi Chư Thiên Ô

Quang Thoi?"

"Mặc dù Chư Thiên Ô Quang Thoi bị phế đi, nhưng dù sao năm đó cũng là cửu kiếp Thuần Dương Linh Bảo, sao có thể như thế?"

Đám người bên dưới ồn ào náo động, tiếng gầm cuồn cuộn.

Ngay cả Chân Tiên Tạ Linh, Thiên Uyên, rất nhiều trưởng lão Càn

Phong Ẩn trên chiến trường đá xanh càng phiền muộn hơn, không biết vì sao lại thế.

Hắn nhìn thấy Tô Tử Mặc lấy ra một ngọc khí tinh xảo, sau đó đánh tới Chư Thiên Ô Quang Thoi dưới chân hắn, lucd đó hắn căn bản không thèm đẻ ý.

Trên ngọc khí này cũng không có lực lượng cường đại gì.

Nhưng khi ngọc khí kia đánh vào Chư Thiên Ô Quang Thoi, nguyên khí trên Chư Thiên Ô Quang Thoi lại trực tiếp bị đánh xơ xác.

Mà nguyên khí trong cơ thể hắn cũng bị Chư Thiên Ô Quang Thoi ảnh hưởng, bị chấn đến mức hỗn loạn.

Phong Ẩn không có chút phòng bị nào, bị đánh trở tay không kịp, mới suýt nữa rơi xuống từ giữa không trung.

Phong Ẩn vội vàng thôi động thần thức, lại lần nữa thử khống chế

Chư Thiên Ô Quang Thoi, ổn định thân hình, nhìn ngọc khí trong tay Tô Tử Mặc, vẻ mặt kiêng kị.

Thấy một màn như vậy, trong lòng Tô Tử Mặc mừng thầm.

Ba hạt bảo châu Tam Bảo Ngọc Như Ý hấp thu càng ngày càng nhiều tinh hoa nhật nguyệt tinh, dần dần sinh ra ba màu ánh sáng, có uy lực thần kỳ huyền diệu.

Tô Tử Mặc phát hiện ba màu ánh sáng dường như có một loại tác dụng đặc biệt đối với nguyên khí.

Bây giờ, trong chiến đấu bắn ra, quả nhiên không tầm thường!

Dù sao Chư Thiên Ô Quang Thoi đã từng là cửu kiếp Thuần Dương

Linh Bảo, căn cơ còn đó.

Nếu là pháp bảo bình thường bị Tam Bảo Ngọc Như Ý đánh trúng như thế, mặc dù pháp bảo không có vết thương, sẽ không hư hao, nhưng chắc chắn sẽ bị đánh rơi, trong thời gian ngắn không thể vận dụng.

Nhìn thấy Tam Bảo Ngọc Như Ý có uy lực như vậy, tinh thần Tô

Tử Mặc đại chấn, cất bước tiến lên, cầm Tam Bảo Ngọc Như Ý trong tay, tiếp tục đánh tới Phong Ẩn.

Bạch!

Phong Ẩn lại lần nữa thôi động Chư Thiên Ô Quang Thoi, muốn kéo dài khoảng cách.

Nhưng Chư Thiên Ô Quang Thoi bị Tam Bảo Ngọc Như Ý đánh trúng một lần, rõ ràng chịu đến ảnh hưởng to lớn, tốc độ cũng chậm xuống rất nhiều, lúc này không thể thoát khỏi Tô Tử Mặc.

Thế cục lại lần nữa thay đổi!

"Hừ!"

Phong Ẩn liên tục trốn tránh mấy lần, đều không thể thoát khỏi truy sát Tô Tử Mặc, vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng binh khí của ta chỉ có chút biến hóa này thôi?"

"Đi!"

Trong tay Phong Ẩn biến hóa pháp quyết, thôi động thần thức, khuấy động ra một đạo nguyên khí, chui vào Chư Thiên Ô Quang

Thoi dưới chân, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Sưu!

Ô quang thoáng hiện, đâm tới Tô Tử Mặc.

Khi còn ở giữa không trung, đạo ô quang này lại đột nhiên tách ra, biến thành sáu đạo ô quang, phá không bắn đến!