Chương 2721: Quỷ Môn Quan, Hoàng Tuyền Lộ

Tô Tử Mặc ngã trong Đế Phần, ký ức cuối cùng chính là bên tai nghe được một âm thanh giống như đã từng quen biết.

Chỉ là lúc đó ý thức của hắn đã mê man, đã không còn sức để phân biệt.

Khi hắn khôi phục lại ý thức, lúc thanh tỉnh lại, phát hiện ra chính mình đang ở một khu vực u ám âm trầm, chung quanh tràn ngập sương trắng.

Nơi này dường như không phải là Đế Phần.

Lúc này, Tô Tử Mặc nghĩ lại giọng nói trong Đế Phần kia, vẻ mặt cổ quái.

"Có thể nào là ông ấy ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc mê hoặc, nghĩ mãi không thông.

Đúng lúc này, hắn phát hiện trong màn sương trắng khắp nơi, còn có không ít người như hắn, vẻ mặt vô cảm, ánh mắt vô hồn, ngơ ngơ ngác ngác đi về phía trước.

Trong đám người này, có nam nữ già trẻ, còn có sinh linh từ các chủng tộc khác, mênh mông cuồn cuộn.

Có chút kỳ quái là nhiều chủng tộc sinh linh tụ tập ở cùng một chỗ như vậy, cũng không có bất kỳ xung đột nào, đám người dường như cũng có một loại hiểu ngầm, chính là không ngừng tiến về phía trước.

Tô Tử Mặc đột nhiên phát hiện, chính mình cũng là một thành viên trong đó!

Hắn muốn dừng bước lại, nhưng phát hiện thân thể của chính mình căn bản không thể tự khống chế, giống như bị một lực hút nào đó, chỉ có thể tiến lên phía trước.

"Đây là thế nào vậy ?"

Tô Tử Mặc ngạc nhiên, không ngừng nghi ngờ.

Hắn tiến lên mấy bước, đi đến bên cạnh một vị nam tử trung niên, hỏi thăm nói: "Vị đạo hữu này, nơi này là chỗ nào thế?"

Vị nam tử trung niên kia liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị, không có nói chuyện.

"Lão trượng, đây là nơi nào ?"

Tô Tử Mặc đi đến bên cạnh một ông lão, lại lần nữa hỏi.

Ông lão kia than thở một tiếng, cũng không có trả lời, chỉ nhấc cánh tay run rẩy lên, chỉ chỉ nơi xa.

Nhìn theo hướng ông lão chỉ dẫn, Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại, ẩn ẩn nhìn đến phía trước là sương mù dày đặc, ở giữa hai ngọn núi hiện ra một tòa quan ải thành trì to lớn.

Trên quan ải thành trì này treo một tấm bảng hiệu, bên trên dường như có chữ viết, chỉ là xa quá nhìn không rõ ràng.

Đúng lúc này, có người đi lướt qua Tô Tử Mặc, đụng vào vai của hắn.

Mà hắn không có chút cảm giác nào, thân thể của chính mình giống như là trong suốt vậy, bị người kia dễ dàng đi xuyên qua!

Tô Tử Mặc hơi há mồm, ẩn ẩn ý thức được, chính mình đã đến nơi nào.

Không qua bao lâu sau, hắn đi theo đám người, đã đi tới bên dưới quan ải tòa thành trì này.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bảng hiệu kia có viết lấy bảy chữ to màu vàng ——

U Môn Địa Phủ Quỷ Môn Quan!

Quả nhiên!

Ánh mắt Tô Tử Mặc phức tạp, than thở một tiếng.

Không ngờ cuối cùng vẫn không thể tránh được một kiếp từ tông trong truyền thuyết này, nhìn thấy Quỷ Môn Quan!

Đám người mênh mông cuồn cuộn, nhưng đều sinh linh sau khi vẫn lạc, hồn phách đi đến Địa Phủ.

Hắn cũng giống như thế.

Những đám người này không ngừng bước vào Quỷ Môn Quan.

Ở hai bên Quỷ Môn Quan còn có không ít tiểu quỷ trong Địa Phủ, trong tay cầm sợi xích đen kịt, trường tiên, trong miệng không ngừng thúc giục đám người: "Nhanh lên, nhanh lên!"

"Vừa vào Quỷ Môn Quan, từ đó âm dương cách!"

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ khác lớn tiếng nói.

Trong đám người, cuối cùng vẫn có người không cam lòng, khi đi đến Quỷ Môn Quan thì ngừng bước không tiến, quay đầu nhìn về

"Nhìn cái gì vậy!"

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ lộ vẻ không kiên nhẫn, rút ra roi sắt trong tay ra, hung hãng quất lên trên người kẻ ấy!

"A!"

Người kia kêu thảm một tiếng, trên hồn phách rõ ràng lưu lại một dấu vết rõ ràng, hồn phách cũng biến thành ảm đạm hơn rất nhiều.

"Đều đã đến Địa Phủ rồi, cũng đừng nghĩ quay đầu nữa."

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ cười lạnh nói: "Có tâm tư kia, còn không bằng cầu nguyện một chút, một lát nữa trốn vào Lục Đạo

Luân Hồi gặp vận khí tốt chút, có nơi đến tốt đẹp."

Người kia lại cực kỳ quật cường, ngẩng đầu đứng thẳng, vẫn không chịu tiến vào Quỷ Môn Quan.

Ở kiếp trước, hắn cũng là cường giả danh chấn một phương, nhân vật lớn thanh danh hiển hách, thân tử đạo tiêu, hồn phách trốn vào Địa Phủ, lưu lạc tới một bước này, tự nhiên không cam tâm.

Hắn cũng không muốn bị mấy tên Tiểu Quỷ Địa Phủ bắt nạt!

Tu vi của những Tiểu Quỷ Địa Phủ này, nếu ở trung thiên thế giới chỉ tương đương với Địa Tiên, Thiên Tiên.

Nhưng dù kiếp trước là cường giả thế nào, hồn phách trốn vào Địa

Phủ đều không ngăn nổi lực lượng của những Tiểu Quỷ Địa Phủ này.

"Ta thấy ngươi là đang tìm chết!"

Trong đó một Tiểu Quỷ Địa Phủ cười lạnh một tiếng, vung trường tiên lên, hung hãng đánh xuống thân thể người nọ!

Loại trường tiên này rõ ràng dùng chất liệu đặc thù đúc thành, có thể tạo thành lực sát thương cực lớn cho hồn phách.

Mới chỉ đánh xuống vài roi, hồn phách của người kia đã biến thành vô cùng yếu ớt, tối tăm không có ánh sáng, đã không có nhiều sinh cơ.

"Phi!"

Tên Tiểu Quỷ Địa Phủ kia gắt một tiếng, mắng nói: "Kẻ giống như ngươi, lão tử thấy nhiều rồi, mặc kệ kiếp ngươi trước là ai, đến

Địa Phủ rồi đều phải thành thành thật thật!"

Ngừng lại một chút, tên Tiểu Quỷ Địa Phủ này liếc mắt nhìn về phía đám người, nói: "Các ngươi cũng vậy, nếu không phục thì hắn chính là kết cục của các ngươi!"

Vốn còn có một số người cũng có tâm tư muốn phản kháng, lúc này thấy thế cũng không dám kiên trì nữa, vội vàng bước vào Quỷ

Môn Quan.

Diêm Vương dễ thấy, tiểu quỷ khó chơi.

Tô Tử Mặc đi theo đám người, cũng tiến vào trong Quỷ Môn Quan.

Sau khi tiến vào trong, đám Tiểu Quỷ Địa Phủ vốn trấn thủ ở cửa

Quỷ Môn Quan kia chỉ nhìn đám người bọn hắn tiến về địa điểm tiếp theo.

Mà trong Quỷ Môn Quan có một đám Tiểu Quỷ Địa Phủ khác thay thế.

Tô Tử Mặc đi theo ở đám người, cũng không sốt ruột.

Bởi vì trong chớp mắt khi nãy, hắn cuối cùng đã thành lập được liên hệ cùng Võ Đạo bản tôn!

Giữa hai đại chân thân không ngừng trao đổi ký ức, nhanh chóng lướt qua ký ức trong đoạn thời gian vừa qua.

Cùng lúc đó, hắn cũng biết rõ Võ Đạo bản tôn đang chạy đến nơi này!

Chỉ là không gian Địa Phủ phức tạp, Võ Đạo bản tôn muốn thông qua không gian truyền tống cũng phải tốn một chút thời gian.

Tô Tử Mặc vừa đi theo đám người, vừa quan sát hoàn cảnh bốn phía chung quanh.

Khu vực chung quanh vẫn là bị sương trắng bao phủ.

Mà đường đất dưới chân bọn hắn, hơi hơi ố vàng, toả ra một lực lượng kỳ dị.

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ nói: "Dạy cho các ngươi biết rõ, con đường dưới chân các ngươi chính là đường Hoàng Tuyền."

"Chờ một lúc, tất cả các ngươi đều sẽ đi qua một cây cầu, chính là cầu Nại Hà."

"Hắc hắc, dưới cầu Nại Hà, Hoàng Tuyền cuồn cuộn, mỗi người các ngươi ở trên cầu Nại Hà, đều sẽ bị Hoàng Tuyền tẩy lễ, từ đó quên mất trí nhớ kiếp trước, biến thành một mảnh trống rỗng."

"Sau đó đến cuối cùng của các ngươi chỗ là tiến về Địa Ngục đạo hay vẫn là Ngạ Quỷ đạo, hoặc là chuyển thế thành yêu, thì phải xem tạo hóa của chính các ngươi."

Không qua bao lâu, bên tai đám người đều nghe được tiếng nước tiếng chảy, khí tức phía trước đều trở nên có chút ướt át.

Hoàng Tuyền của Địa Phủ ở ngay phía trước!

Tô Tử Mặc dần dần thả chậm bước chân.

Quỷ Môn Quan, hắn có khả năng vào.

Nhưng Hoàng Tuyền tẩy lễ, hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Một khi bị Hoàng Tuyền tẩy lễ, trí nhớ của hắn sẽ biến mất, chẳng khác nào tất cả dấu vết một thế này của hắn đều bị xóa đi, chân chân chính chính vẫn lạc!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com