Chương 2512: Cường thế trấn áp

Bên trên Chiến Trường Tu La.

Quận vương Diễm đã rời khỏi, coi như nhân số trong đội ngũ của hắn còn lại nhiều, cũng đã không có cơ hội đạt được Linh Hà Ấn nữa.

Trong lòng Liệt Huyền giận dữ.

Cũng không phải là vì Quận vương Diễm rời khỏi trận chiến đoạt ấn này, mà là Tô Tử Mặc lại ở ngay trước mặt hắn, phế bỏ Quận vương Diễm, chuyện này không khác gì là tát lên mặt hắn ở trước mặt mọi người!

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Liệt Huyền biến đổi mạnh!

"Không tốt!"

Còn chưa chờ hắn kịp phản công lại Tô Tử Mặc, Tô Tử Mặc đã giết tới.

Mặc dù không quay đầu lại, nhưng Liệt Huyền vẫn có thể cảm nhận được một luồng sát khí khiến người cảm thấy ngạt thở, cuộn trào mãnh liệt mà đến!

Giống như là đang xông tới không phải là một người, mà là một con hung thú man hoang ăn người!

Liệt Huyền vừa mới ra tay cứu lại Quận vương Diễm, hơi không tập trung, ngay lập tức đã bị Tô Tử Mặc nắm lấy cơ hội, giết tới trước mắt!

Bất cứ loại thần thông, binh khí gì, đều không kịp phóng thích.

Ở phía dưới loại khoảng cách này, chỉ có bí thuật phát ngay lập tức, mới có thể giải trừ nguy cơ, một lần nữa lật lại thế cục!

Liệt Huyền không dám sử dụng thuấn di.

Mặc dù dùng thuấn di có thể chạy trốn rời đi, nhưng dù sao thì đó cũng là Tuyệt Thế Thần Thông, cần phải thi pháp, ở trong quá trình đó, rất dễ dàng bị người đánh gãy.

Hắn vốn đang rơi vào thế yếu, nếu như bị Tô Tử Mặc đánh gãy, vô cùng có khả năng sẽ bị nguy hiểm đến tính mạng!

"A!"

Trong chớp mắt, Liệt Huyền đã làm ra phán đoán, thúc giục khí huyết, tăng lên tới cực hạn, dị tượng huyết mạch mơ hồ hiện lên, bộc phát ra bí thuật âm vực!

"Rống!"

Nhưng ngay lúc này, ở bên tai hắn, bí thuật âm vực của Tô Tử

Mặc cũng vang lên.

Tiếng rồng gầm tràn ngập uy nghiêm vô tận kia lại một lần nữa bộc phát, vang vọng đất trời, xông thẳng lên mây xanh!

Có thể nói, phản ứng của Liệt Huyền cực nhanh, cũng làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng lúc này lại không giống như ngày xưa.

Hơn hai mươi ngày trước, Tô Tử Mặc thả ra bí pháp Long Ngâm, là ở cảnh giới Thiên Tiên cấp sáu, cũng không có Lục Nha Thần Lực gia trì.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đột phá đến Thiên Tiên cấp bảy, uy lực của bí pháp Long Ngâm, dường như là đã tăng lên gấp bội!

Hai người ở gần trong gang tấc, Liệt Huyền và hơn sáu mươi vị

Thiên Tiên dưới trướng Quận vương Diễm ở sau lưng hắn, đứng mũi chịu sào, bị trùng kích lớn nhất!

"Phốc!"

Liệt Huyền phun ra một ngụm máu tươi lớn, trong đầu ông một tiếng, vẻ mặt ngơ ngác, hai lỗ tai đau nhói, máu tươi chảy ra.

Khí huyết ở trong cơ thể hắn lưu động, dị tượng huyết mạch còn chưa hoàn toàn thành hình, kém chút đã bị bí pháp Long Ngâm của

Tô Tử Mặc đánh tan, lung lay sắp đổ, ở bên bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Liệt Huyền chính là người đứng thứ tư trên Thiên Bảng dự đoán, là Chân Tiên chuyển thế của Viêm Dương Tiên Quốc, thân thể huyết mạch mạnh mẽ, dường như là không có nhược điểm.

Ngay cả hắn đều không chịu nổi, huống chi là hơn sáu mươi vị

Thiên Tiên ở phía sau hắn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đầu của một ít Thiên Tiên ở mấy hàng phía trước nhất, cách đó gần nhất, giống như là từng quả dưa hấu, đồng loạt nổ tung, nguyên thần bị tiêu diệt.

Thiên Tiên cấp chín phía sau, thân hình cũng đều lay động, thất khiếu chảy máu, ánh mắt đờ đẫn, đã người chết đạo tiêu tan.

Bịch! Bịch!

Hơn sáu mươi vị Thiên Tiên, từng dãy một ngã xuống đất.

Mấy vị ở khá xa kia, mặc dù trên người không có một chút vết thương nào, nhưng vẻ mặt mờ mịt, thức hải đã bị chấn động cho vỡ nát, nguyên thần tiêu tán.

Đội ngũ của Quận vương Diễm, đã bị diệt toàn quân!

Những người này ngay cả phù lục truyền tống, đều không thể lấy ra sử dụng, đã vẫn lạc ở trong Chiến Trường Tu La.

Mà Tô Tử Mặc phóng thích ra bí pháp Long Ngâm, nhìn cũng chưa từng nhìn những người này một cái, thân hình giống như một con rắn lớn, trong nháy mắt quấn quanh ở trên người Liệt Huyền, toàn thân phát lực!

Ầm ầm!

Dị tượng huyết mạch Cửu Nhật Huyền Không của Liệt Huyền vẫn chưa thể phóng thích ra, đã trực tiếp sụp đổ!

Lốp bốp!

Trong cơ thể Liệt Huyền truyền ra một tràng tiếng xương cốt run rẩy, hai mắt của hắn nhô lên, vằn vện tia máu, khuôn mặt sưng lên tím đen, toàn bộ người giống như là sắp bị Tô Tử Mặc ép vỡ!

"Tô huynh, chờ chút!"

Ngay lúc này, Tạ Khuynh Thành tỉnh táo lại, vội vàng kêu lên một tiếng.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi động, không tiếp tục phát lực, mà khôi phục thân hình, đưa bàn tay ra, tóm lấy đỉnh đầu của Liệt Huyền, xách hắn lên, sải bước đi đến chỗ Tạ Khuynh Thành.

Liệt Huyền vốn là người xếp thứ tư trên Thiên Bảng dự đoán, bây giờ bị Tô Tử Mặc chộp ở trong tay, toàn thân mềm mại, không có một chút lực phản kháng nào.

Bàn tay của Tô Tử Mặc đặt ở trên đỉnh đầu của hắn, phong cấm nguyên thần của hắn.

Chỉ cần hắn có chút dị động, chưởng lực của Tô Tử Mặc phun ra, sẽ có thể ngay lập tức chém giết hắn!

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh!

Cho đến lúc này, tu sĩ xung quanh mới giống như ở trong mộng vừa tỉnh, xôn xao biến sắc!

Quần tu lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, đều theo bản năng lùi về phía sau, muốn cách xa Tô Tử Mặc một chút.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc cường thế như thế, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, còn dám chủ động ra tay đối với Quận vương Diễm, Liệt Huyền.

Đám người càng không nghĩ tới chính là, mới vừa rồi Quận vương

Diễm còn ngang ngược càn rỡ, trong nháy mắt đã bị phế, chạy trốn rời khỏi Chiến Trường Tu La.

Đội ngũ của hắn, bị diệt toàn quân!

Ngay cả Liệt Huyền xếp thứ tư trên Thiên Bảng dự đoán, thân là

Chân Tiên chuyển thế, đều bị Tô Tử Mặc cường thế trấn áp, tới gần bắt sống!

Toàn bộ quá trình, chỉ diễn ra trong thời gian mấy hơi thở.

Ai cũng rõ ràng, ở trong cùng cấp, muốn đánh bại đối phương thì dễ dàng.

Nhưng nếu như muốn bắt sống đối phương, đây là khó càng thêm khó, trừ khi thực lực có thể tuyệt đối nghiền ép.

Năm vị cường giả trên Thiên Bảng dự đoán như Tông Phi Ngư,

Tống Sách, lộ ra vẻ mặt khác nhau.

Bọn họ không phải là cố ý khoanh tay đứng nhìn, chỉ là, bọn họ chẳng thể ngờ được rằng, Liệt Huyền lại bị đánh bại nhanh như vậy!

Chờ tới lúc bọn họ kịp phản ứng, chiến đấu đã kết thúc.

Tông Phi Ngư, Tống Sách, Thiên Tiên La Dương, Nhạc Hải, Tạ

Thiên Hoàng liếc mắt nhìn nhau, mặc dù không nói chuyện, nhưng đều là ngầm hiểu lẫn nhau.

Vừa rồi áp lực của Tô Tử Mặc lên bọn họ quá lớn rồi!

Nếu như lại một lần nữa giao đấu, năm người nhất định phải hợp lực mới được!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc mang theo Liệt Huyền đi đến trước mặt Tạ Khuynh Thành, hỏi: "Sao thế, Tạ huynh dự định tự tay xử trí hắn?"

"Không phải."

Tạ Khuynh Thành nhìn Liệt Huyền đang lộ ra vẻ mặt uể oải, hơi hơi lắc đầu, mặt lộ vẻ khó xử, muốn nói lại dừng.

Chần chờ một chút, hắn mới nói: "Ta muốn xin Tô huynh, tha cho hắn một lần."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Tạ Khuynh Thành vội vàng giải thích nói: "Trước đó, Quận vương

Diễm dẫn người đến làm nhục ta, hắn đã từng ra mặt giúp ta, ta..."

Tạ Khuynh Thành ân oán rõ ràng, hắn thiếu Liệt Huyền một phần ân tình.

Với lại, dưới cái nhìn của hắn, tội của Liệt Huyền không đáng chết.

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nếu như Liệt Huyền đã từng giúp Tạ Khuynh Thành, hắn buông tha cho người này cũng không sao.

Tô Tử Mặc đang muốn buông Liệt Huyền ra, Tạ Khuynh Thành vội vàng khoát tay ngăn cản.

Tạ Khuynh Thành nhìn Liệt Huyền, trầm giọng nói: "Liệt Huyền đạo hữu, buông tha ngươi thì cũng có thể, nhưng ngươi phải đồng ý với ta, lập tức rời khỏi Chiến Trường Tu La, không được ra tay với Tô huynh nữa, sau này cũng không cho phép đối địch với Tô huynh!"

Mặc dù hắn muốn để Tô Tử Mặc buông tha cho Liệt Huyền, nhưng lại không muốn bởi vì hành động này, lại để Tô Tử Mặc ở Chiến

Trường Tu La có thêm một vị cường địch.

Liệt Huyền cắn chặt hàm răng, lửa giận trong hai con ngươi cháy hừng hực, ngậm miệng, không nói một lời.

Đương nhiên là hắn không muốn chết, nhưng hắn cũng không muốn khuất phục như vậy!

Càng huống chi, vừa rồi hắn bại, nhưng trong lòng lại không phục!

Dưới cái nhìn của hắn, Tô Tử Mặc trấn áp hắn, hoàn toàn là bởi vì hắn phải cứu Quận vương Diễm, hơi không tập trung, mới dẫn đến thất bại về sau.

Hắn còn có một thân thủ đoạn và át chủ bài, đều chưa kịp phóng thích ra!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc giống như là nhìn ra tâm tư của Liệt

Huyền, đột nhiên hỏi: "Liệt Huyền, trong lòng ngươi vẫn không phục?"

Liệt Huyền nắm chặt song quyền, vẫn không chịu nói.

"Ha ha ha ha!"

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to nói: "Liệt

Huyền, buông tha ngươi thì như thế nào? Ta có thể trấn áp ngươi một lần, thì sẽ có thể trấn áp ngươi lần thứ hai!"