Chương 2149: Ma Vực

Nghe được hai chữ 'Thượng giới', trong đôi mắt Thiên Lang lóe ra vẻ kích động, nhưng rất nhanh đã thu lại, biến mất không thấy gì nữa.

Võ Đạo bản tôn một lần nữa thu 'Thiên Lang' vào trong túi trữ vật.

Trong góc túi trữ vật, ngân quang lấp lóe, trong lòng hắn hơi động, lấy đạo ngân quang kia ra.

Đây là một chiếc mặt nạ màu bạc, đến từ thượng giới, cũng là một bảo vật.

Chẳng những có thể dùng để che lấp dung mạo, còn có thể ngăn cách thần thức dò xét của người ngoài.

Lúc trước Thiên Lang nấp trong tấm mặt nạ màu bạc này, đi theo

Trấn Ngục đỉnh, từ thượng giới rơi xuống đây.

Võ Đạo bản tôn trầm ngâm một chút, đeo tấm mặt nạ màu bạc này lên mặt.

Tấm mặt nạ màu bạc này mỏng như cánh ve, che khuất hơn nửa khuôn mặt, lại không ảnh hưởng tới việc hít thở, lộ ra một đôi mắt thâm thúy như vực sâu.

Lần này phi thăng, không biết sẽ rơi tới nơi nào.

Bởi vì khi Thanh Liên chân thân phi thăng từng bị chặn giết, lần này xuất phát từ cẩn thận, Võ Đạo bản tôn vẫn quyết định đeo mặt nạ màu bạc.

Huống chi, Thanh Liên chân thân vừa mới đặt chân ở thượng giới.

Nếu Võ Đạo bản tôn vừa phi thăng đi lên lại dùng gương mặt thật để gặp người khác, có thể sẽ khiến Thanh Liên chân thân có thêm càng nhiều địch nhân, mang đến rất nhiều phiền phức không cần thiết.

Thân hình Võ Đạo bản tôn chậm chậm bay lên không, nhìn qua trời xanh, tản mát ra thần thức của Đại Thừa cảnh viên mãn để xúc động thiên kiếp.

Bây giờ Võ Đạo bản tôn tu luyện tới Mệnh Luân cảnh tầng tám, dựa theo hắn thôi toán thì cũng đã đột phá Địa Tiên, đạt tới cấp bậc Thiên Tiên!

Tu luyện tới cảnh giới này, việc khống chế thần thức đã đạt tới cấp độ xuất thần vào hóa.

Những năm gần đây, hắn vì cảm ngộ lực lượng Thiên Kiếp, còn từng mấy lần triệu hoán Thiên Kiếp, tu luyện ra Hỏa Kiếp.

Tại hạ giới, chỉ cần tu luyện tới Đại Thừa cảnh viên mãn, phát ra thần thức, là có thể khiến Thiên Kiếp giáng lâm.

Đối với chuyện lừa trời thiên giấu đất này, Võ Đạo bản tôn đã sớm thuần thục rì.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, trên bầu trời dày đặc mây đen, sấm sét cuồn cuộn, uy áp tùy ý, thiên kiếp hiện lên.

Một màn này thu hút không ít tu sĩ ở Thiên Hoang chú ý.

Trong đó có một số cố nhân của Tô Tử Mặc, giống như tiểu mập mạp, Lãnh Nhu, Kỷ Thành Thiên, Cô Vân...

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, chỉ thấy một người mặc áo bào tím, đeo mặt nạ màu bạc tắm trong thiên kiếp, toàn thân quấn quanh từng tia lôi điện như cự mãng, từ từ phi thăng.

Quá trình phi thăng của bóng dáng này không có một chút tạm dừng nào.

Thiên kiếp hủy thiên diệt địa kia đối với người này giống như gãi ngứa vậy.

Trong nháy mắt, Tứ Cửu thiên kiếp tiêu tán.

Thân ảnh màu tím kia cũng hoàn toàn biến mất ở cuối trời xanh.

"Lần này hắn đi thật rồi."

Lãnh Nhu nhẹ giọng nói.

Đám người im lặng, trên mặt của mỗi người đều là vẻ cảm khái, mang theo một tia u sầu khi ly biệt.

Bọn họ mặc dù quen biết Tô Tử Mặc rất sớm, nhưng mấy ngàn năm qua, cũng không phải mỗi người đều có thể tu luyện đến mức độ có thể phi thăng tới thượng giới.

Thậm chí trong bọn họ có người có khả năng cả đời đều không thể phi thăng mà đi.

Kỷ Thành Thiên nói: "Mỗi người có vận mệnh không giống nhau, cũng không thể cưỡng ép, đời này có thể quen biết cùng Tô huynh đã không còn gì tiếc nuối."

"Chúng ta cố gắng tu luyện, ba ngàn năm không được thì tu luyện ba vạn năm, nhất định sẽ có một ngày, chúng ta cũng có thể phi thăng lên!"

Tiểu mập mạp cực kỳ lạc quan, cười nói: "Không chừng đến lúc đó, đại ca ở thượng giới đã tung hoành một phương, tạo ra uy danh bất thế, chúng ta phi thăng đi lên cũng có thể đi tìm hắn làm nơi nương tựa!"

Đám người nhìn nhau cười, nỗi buồn ly biệt trong lòng cũng phai nhạt rất nhiều, ai đi đường nấy.

Võ Đạo bản tôn thân bất do kỷ, cảm nhận được một luồng lực dẫn dắt c to lớn hi lực, bao quanh chính mình phi hành lên phía trên.

Lúc đầu, hắn nhìn xuống phía dưới còn có thể nhìn thấy đại lục

Thiên Hoang.

Khi khoảng cách càng ngày càng cao, Thiên Hoang đại lục trở nên nhỏ bé như hạt bụi, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong tầm mắt của hắn.

Không biết trải qua bao lâu, Võ Đạo bản tôn cảm giác dường như chính mình đã xuyên qua một lớp màng mỏng, hoàn cảnh đột nhiên thay đổi, xung quanh là thiên địa nguyên khí.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì một lớp màng mỏng kia, có lẽ chính là màn chắn giữa thượng giới cùng hạ giới.

Võ Đạo bản tôn thử lắc người, hiện tại hắn đã tu luyện tới Mệnh

Luân cảnh tầng tám, có lực lượng sánh vai với Thiên Tiên, thế mà vẫn không thể tránh thoát được lực dẫn dắt trói buộc trên người mình.

Võ Đạo bản tôn xuyên qua từng tinh hải, hồi lâu sau, trên đỉnh đầu của hắn hiện lên bóng đen lớn, liên miên vô tận.

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, thân hình hắn dường như đã rơi vào đường hầm không gian.

Sau một hồi trời đất quay cuồng, thân hình Võ Đạo bản tôn mới ổn định lại.

"Lại có phi thăng giả đi lên rồi!"

"Tính cả người này, đã đủ một trăm người rồi, bắt người kia tới đây, chuẩn bị xuất phát!"

Võ Đạo bản tôn vừa mới đứng vững, chung quanh đã truyền đến từng tiếng huyên náo.

Hắn chuyển động ánh mắt, nhìn bốn phía chung quanh.

Hắn đang đứng ở một khu vực rất giống với tế đàn, chung quanh phun trào ra thiên địa nguyên khí còn nồng đậm hơn không gian

Thần giới ở Thiên Hoang kia nhiều lắm!

Ở chung quanh tế đàn, còn mười tu sĩ đứng đó, mỗi người đều mặc trường bào màu đen, vẻ mặt hung ác, toàn thân tản ra mùi máu tanh nồng đậm.

Võ Đạo bản tôn dùng thần thức quét qua.

Mười tu sĩ này có tu vi khác nhau, nhưng đều là Huyền Tiên, có

Huyền Tiên thất giai, có Huyền Tiê bát giai.

Tu vi cao nhất là Huyền Tiên cửu giai, bên ngoài trường bào màu đen còn khoác một chiếc áo giáp, nhìn qua có lẽ là thủ lĩnh của mười mấy người này.

Ở cách đó không xa, còn có chín mươi chín tu sĩ đang quỳ.

Mỗi tu sĩ đều mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt lóe ra vẻ hoảng sợ cùng kinh hãi, tu vi cảnh giới đều là Huyền

Tiên nhất giai.

Nhìn tình cảnh này, chín mươi chín tu sĩ này đều là người vừa mới phi thăng lên không lâu.

"Này, tên hạ nhân kia, ngươi ngơ ngác đứng đó làm gì, còn không nhanh chân cút xuống cho ta!"

Một tên Huyền Tiên lục giai đi về phía Võ Đạo bản tôn, trong miệng không ngừng mắng.

"Đây là giới diện nào ?"

Võ Đạo bản tôn hơi mở rộng túi trữ vật, đột nhiên hỏi.

"Loại khí tức này..."

Thiên Lang cẩn thận cảm thụ một phen, trong mắt sáng rõ, nói:

"Nơi này có lẽ là Ma Vực ở Thiên giới!"

Võ Đạo bản tôn gật đầu một cái.

Thiên giới cực kỳ rộng lớn, nhưng đại khái chia thành ba khu vực lớn.

Cửu Tiêu Tiên Vực, Cực Lạc Tịnh Thổ, còn có Ma Vực, ở giữa ba khu vực lớn này dùng Kiến Mộc để ngăn cách.

Mặc dù hắn cùng Thanh Liên chân thân đều phi thăng đến Thiên giới, nhưng không ở cùng một khu vực, khoảng cách quá xa.

Đừng nói là giữa Cửu Tiêu Tiên Vực cùng Ma Vực, chính là giữa chín đại Tiên Vực, lấy cước lực của Thanh Liên chân thân, nếu không có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn, còn phải đi đến mấy chục năm.

"Ma Vực..."

Võ Đạo bản tôn như có điều suy nghĩ.

Tên Huyền Tiên lục giai kia đi tới, thấy Võ Đạo bản tôn không có phản ứng, không khỏi nhe răng cười một tiếng, mắng nói: "Đồ vô tri, còn ngơ ngác ở nơi này cái gì!"

Mỗi một phi thăng giả khi mới tới thượng giới đều cho rằng mình là thiên hạ chí tôn, nhưng trong mắt bọn hắn, tất cả phi thăng giả đều là kẻ có thể ức hiếp, có thể tùy ý xâm lược!

Người này chuẩn bị cho nam tử áo bào tím vừa mới phi thăng lên này một bài học, để hắn ăn chút đau khổ, nhận rõ hiện thực!

Trong đám người đang quỳ kia có một vị lão giả lộ vẻ mặt không đành lòng, cất giọng nói: "Vị đạo hữu này, ngươi mau xuống đây đi, nghe theo mệnh lệnh, để tránh gặp tai bay vạ gió."

"Tai bay vạ gió gì ?"

Võ Đạo bản tôn quay đầu nhìn về lão giả kia, lạnh nhạthỏi.

Vị lão giả kia thở dài một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi vừa mới phi thăng, còn không rõ ràng tình huống. Dù ngươi ở hạ giới có thân phận gì địa vị, có bao nhiêu thanh danh vang dội, sau khi phi thăng tới nơi này, đều chỉ có thể cúi đầu nhận mệnh."

"Ngươi thấy những hài cốt bên cạnh kia sao ? Những người kia đều không nghe lời nên bị bọn hắn giết chết!"