Chương 2073: Tín ngưỡng "Lực lượng tín ngưỡng..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Giống như hắn đoán lúc trước, cái vương miện thần này, cũng không phải là vật dưới hạ giới.

Bên trong cái vòng tám viên đá quý bên trên vương miện kia, tỏa ra ánh sáng rực rỡ màu sữa, là một loại lực lượng thần bí đặc biệt của Thần tộc, lực lượng tín ngưỡng.

Thần tộc không ngừng chinh phạt những tiểu thế giới khác, cũng là bởi vì bọn họ thống trị được càng nhiều thế giới, để càng nhiều sinh linh thần phục với Thần tộc, bọn họ có khả năng lấy được lực lượng tín ngưỡng lại càng lớn.

Có thể nói, bên trên cái vương miện thần này, tụ tập lực lượng tín ngưỡng của toàn bộ sinh linh bị Thần tộc thống ngự.

Lúc Tô Tử Mặc đối mặt với cái vương miện thần này, phải đối mặt không chỉ là một món pháp bảo, không phải là một người, mà là vô cùng vô tận sinh linh, tín ngưỡng Thần tộc, tôn sùng Thần tộc!

Đây là một loại lực lượng mênh mông khó có thể tưởng tượng.

Chính là vì loại lực lượng tín ngưỡng khổng lồ đặc biệt này, mới có thể để cho Thần Hoàng hai lần trở về từ cõi chết, mới có thể giội tắt nghiệp hỏa, thậm chí rung chuyển sáu Mệnh Luân.

Dường như là tất cả các loại công pháp của Thần tộc, đều cần thể chất, huyết mạch của Thần tộc mới có thể tu luyện.

Mặc dù Tô Tử Mặc từ trong trí nhớ của Thần Hoàng, đạt được một ít công pháp bí thuật của Thần tộc, nhưng cũng không có cách nào tu luyện, coi như dung nhập vào bên trong Võ Đạo Hồng Lô, cũng không có tác dụng gì.

Tô Tử Mặc nhắm mắt đứng lặng, tỏa ra thần thức, dò xét một vòng ở bên trong Nơi Ở Của Chúng Thần.

"Ừm?"

Một lát sau, Tô Tử Mặc đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ mừng như điên.

Ở bên trong Nơi Ở Của Chúng Thần này, hắn vậy mà phát hiện ra một cái mỏ Nguyên Linh Thạch hoàn chỉnh!

Mảnh đất trời này không biết đã tồn tại bao nhiêu năm tháng, có khả năng là vô số năm trước, có cường giả thượng giới nào đó vẫn lạc ở nơi này.

Hài cốt của hắn bị chôn cất ở chỗ này, theo thời gian trôi qua, dần dần hư thối hóa đá, nguyên khí tràn ngập, dần dần hình thành một cái mỏ khoáng.

Nơi này mặc dù luôn có Huyền Thần tu luyện, nhưng muốn lợi dụng Nguyên Linh Thạch tu luyện, dưới tình huống không có Bí

Điển Cấm Kỵ, nhất định là phải đạt tới Địa Nguyên Cảnh.

Mà bởi vì nguyên khí bên trong Nơi Ở Của Chúng Thần mỏng manh, Huyền Thần, căn bản là không có cơ hội tu luyện tới Địa

Nguyên Cảnh.

Kể từ đó, cái mỏ khoáng này mới được hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Chỗ mỏ khoáng này, những sinh linh hạ giới khác căn bản là không dùng được.

Nhưng đối với Võ Đạo Bản Tôn lại không khác gì là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nguyên Linh Thạch mà cường giả thượng giới lưu lại năm đó, hắn đã sớm tiêu hao hết, bây giờ chỉ có thể thông qua dung luyện đạo quả của Vân U Vương để tu luyện.

Nhưng dù sao thì đạo quả cũng là do đạo hạnh cả đời Chân Tiên ngưng tụ ra.

Coi như Võ Đạo Hồng Lô có hung mãnh hơn nữa, muốn luyện hóa được đạo quả của Chân Tiên, cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

Cho nên, tốc độ tu luyện của Võ Đạo Bản Tôn, cũng dần dần chậm lại.

Bây giờ, đạt được mỏ Nguyên Linh hoàn chỉnh này, thực sự là quá quan trọng đối với hắn!

Tô Tử Mặc không chần chờ, vẫy tay một cái, đào toàn bộ cái mỏ

Nguyên Linh Thạch ở sâu trong lòng đất này lên, đặt hết vào bên trong Võ Đạo Hồng Lô!

Ở trong cơ thể hắn, Võ Hồn Chi Hỏa, Long Hoàng Chi Hỏa, Hỏa

Kiếp, Hồng Liên Nghiệp Hỏa quanh năm không tắt, thời thời khắc khắc rèn luyện thân thể.

Ném cái mỏ Nguyên Linh Thạch này vào, hắn không cần tận lực đi tu luyện, Võ Đạo Hồng Lô cũng có thể dần dần luyện hóa cái mỏ

Nguyên Linh Thạch hoàn chỉnh này.

Lại dò xét Nơi Ở Của Chúng Thần thêm một lần, không còn phát hiện ra thứ gì khác lạ nữa, Tô Tử Mặc mới rời khỏi mảnh đất trời này.

Ngay sau đó, hắn lập tức phóng thích bí pháp, bắt đầu triệt để phong cấm Nơi Ở Của Chúng Thần!

Trừ khi là trong số hậu nhân của Thần tộc, có ai có lực lượng vượt xa hắn, mới có cơ hội lại một lần nữa mở bí cảnh này ra.

Bên trong tòa thần thành trung ương bên ngoài kia, trận lửa lớn kia vẫn còn chưa bị dập tắt.

Bên trên chiến trường, ánh lửa chiếu sáng khắp nơi.

Thần thành trung ương đã trở thành một vùng phế tích, chỉ còn lại cảnh đổ nát thê lương, đã không còn sự rộng lớn uy nghiêm của ngày xưa nữa.

Thần tộc may mắn còn sống sót cũng không rời đi.

Bọn họ đều đang ngước nhìn về phương hướng Nơi Ở Của Chúng

Thần, trong lòng đang yên lặng cầu nguyện, yên lặng mong đợi.

Khi bọn họ nhìn thấy Tô Tử Mặc đi ra, một tia hi vọng trong lòng đông đảo Thần tộc kia đã triệt để bị sụp đổ!

Võ Hoàng xuất hiện, vậy có ý nghĩa là Thần Hoàng đã vẫn lạc!

Lúc Tô Tử Mặc lại một lần nữa xuất hiện ở bên trên Thần Chi Đại

Lục, trong đất trời đã lặng ngắt như tờ, rơi vào trong yên lặng dài dằng dặc.

Trong lòng mỗi Thần tộc, chỉ còn lại sợ hãi và tuyệt vọng.

Ở thời khắc này, bọn họ cảm nhận được loại cảm giác không thể ngăn cản mà sinh linh trên Thiên Hoang trước đó, lúc phải đối mặt với Thần Hoàng, đối mặt với đại quân của Thần tộc cảm thấy.

Tất cả giống như là luân hồi.

Tô Tử Mặc đứng ở trên đám may, nhìn xuống Thần tộc dưới chân, vẻ mặt lạnh nhạt, chậm rãi mở miệng, nói: "Thần của các ngươi, đã chết rồi."

Vẻ mặt của đông đảo Thần tộc ảm đạm.

Ở thời khắc này, tinh khí thần của Thần tộc, ý chí của Thần tộc, sự kiêu ngạo của Thần tộc, đều đã sụp đổ.

Chúng thần chết rồi.

tín ngưỡng của Thần tộc, cũng chết theo rồi.

Bại.

Toàn bộ Thần Chi Đại Lục, tất cả Thần tộc, đã từng chinh phạt khắp nơi, sở hướng vô địch, lại bị một người đánh bại.

Bại triệt triệt để để, bị người từ trên mây giẫm vào bên trong bụi bặm!

Từ nay về sau, coi như Thần tộc có thể lại một lần nữa quật khởi, cũng tuyệt đối sẽ không giống dám đặt chân tới Thiên Hoang nửa bước.

Bóng người kia, đã trở thành ác mộng của tất cả Thần tộc.

Trở thành sự sợ hãi của tất cả Thần tộc, một dấu ấn không thể xóa đi!

Thấy một màn như vậy, nữ hài tên Niệm Tình ở trên tường thành rách nát kia, cũng lộ ra vẻ mặt bi thương, trong lòng đau thương, nước mắt chảy xuống.

Trận kiếp nạn này của Thần tộc, vốn là có thể tránh khỏi.

Sớm vào hơn hai ngàn năm trước, sư tôn của nàng, Thần Hoàng

Niệm Kỳ đã nhìn thấy hôm nay.

"Ngươi là ai?"

Ngay lúc này, một giọng nói vang lên bên tai nàng.

Niệm Tình ngẩng đầu nhìn lên, không biết từ khi nào, Vạn Cổ Võ

Hoàng của Thiên Hoang đã đi tới bên cạnh, đang lẳng lặng nhìn nàng.

"Võ Hoàng tiền bối, ta tên là Niệm Tình."

Niệm Tình vội vàng giơ ống tay áo lên, lung tung lâu đi nước mắt, nói: "Sư tôn của ta, là Thần Hoàng Niệm Kỳ."

"Niệm Tình, Niệm Tình..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm hai tiếng, nói: "Cái tên này, là sư tôn ngươi đặt cho à."

"Đúng thế."

Niệm Tình gật đầu một cái, hai tay nâng tờ giấy màu vàng kia đưa tới, nói: "Sư tôn nói, nếu có một ngày, ngài giết tới Thần Chi Đại

Lục, vậy để ta đưa trang giấy màu vàng này cho ngài."

Tô Tử Mặc nhận lấy, mở tờ giấy màu vàng này ra.

"Công tử."

Nhìn thấy xưng hô thế này, Tô Tử Mặc hơi bừng tỉnh, nữ hài trước mắt kia giống như đã hóa thành Niệm Kỳ, đứng ở bên cạnh hắn nhẹ giọng gọi.

"Niệm Kỳ hi vọng công tử sẽ mãi mãi không nhìn thấy những lời nhắn này."

"Nhưng nếu bất hạnh nhìn thấy, vậy có nghĩa là, người bên trong

Thần tộc không nghe theo nhắc nhở của ta. Còn xin công tử nhớ tình cũ, lưu lại cho Thần tộc một chút huyết mạch, Niệm Kỳ vô cùng cảm kích."

Sau khi Tô Tử Mặc xem xong, bàn tay xoa một cái, giấy vàng hóa thành bụi bặm, biến mất không thấy.

"Võ Hoàng tiền bối?"

Niệm Tình có chút thấp thỏm, cất giọng run rẩy hỏi một tiếng.

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như ngươi lấy ra sớm một chút, tộc nhân của ngươi, có lẽ sẽ không vẫn lạc nhiều như vậy."

Niệm Tình cúi đầu xuống.

Nàng cũng muốn lấy ra sớm, nhưng mặc kệ là Đại Tế Ti hay là

Thần Hoàng, căn bản là không nghĩ tới chuyện cầu xin tha thứ, chỉ muốn tranh cao thấp với Võ Hoàng, thậm chí là chém giết hắn!

Vừa rồi nàng đã lấy trang giấy màu vàng này ra, nhưng Thần

Hoàng lại cố ý khiêu khích, dẫn Võ Hoàng tiến vào Nơi Ở Của

Chúng Thần.

Không nghĩ tới, Thần Hoàng vẫn lạc còn không nói, còn liên lụy tới

Huyền Thần ở bên trong Nơi Ở Của Chúng Thần, cũng đều bị chôn theo!