Chương 2726: Trở về Đế phần "Ồ ?"

Vẻ mặt Dương Vân Quỷ Đế biến đổi!

Loại biến hóa này cũng không phải bởi vì thế công của Võ Đạo bản tôn, mà là vì một nguyên nhân khác!

Dương Vân Quỷ Đế nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn vừa phóng thích ra bộ pháp kia, giật mình xuất thần, thấy Võ Đạo bản tôn đã tấn công tới, thân hình của ông mới lóe lên, biến mất nguyên tại chỗ.

Đối mặt với thế công của Võ Đạo bản tôn, Dương Vân Quỷ Đế hóa giải dễ như trở bàn tay.

Hai bên chênh lệch quá lớn.

Võ Đạo bản tôn vội vàng lui về nơi xa.

Sau khi Dương Vân Quỷ Đế xuất hiện lại, ông buộc hồ lô rượu trong tay vào eo, vẻ mặt nghiêm túc, trong con ngươi cũng khôi phục lại vẻ tỉnh táo, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn, chậm rãi hỏi: "Vị Huyết Điệp ở trung thiên thế giới kia có quan hệ gì với người ?"

Khi hai chữ Huyết Điệp này được nói ra, Võ Đạo bản tôn còn chưa kịp phản ứng, bốn đại Quỷ Đế vây đánh hắn đã bị doạ nhảy dựng lên trước, thế công vì thế mà dừng lại.

"Ờ ?"

Võ Đạo bản tôn rất kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Dương Vân Quỷ

Đế, nhíu mày hỏi nói: "Ngươi biết nàng ?"

Huyết Điệp mà Dương Vân Quỷ Đế nhắc tới, tất nhiên là Điệp

Nguyệt!

Chỉ là Võ Đạo bản tôn không ngờ danh hiệu của Điệp Nguyệt vậy mà có thể truyền đến Địa Phủ!

Nhìn vẻ mặt bốn đại Quỷ Đế còn lại, rõ ràng cũng từng nghe qua tên Huyết Điệp.

"Đâu chỉ từng nhận biết."

Ánh mắt Dương Vân Quỷ Đế phức tạp, tự giễu cười cười, nói:

"Nàng từng tới Địa Phủ."

Ngừng lại một chút, Dương Vân Quỷ Đế lại nói: "Mà nàng là một người duy nhất ở trung thiên thế giới có thể còn sống đi vào Địa

Phủ, rồi lại còn sống rời đi."

Võ Đạo bản tôn im lặng.

Khi tu vi của hắn không ngừng tăng lên, khoảng cách với Điệp

Nguyệt càng ngày càng gần, hắn lại càng cảm nhận được sự mạnh mẽ cùng khủng bố của Điệp Nguyệt!

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, năm đó vì sao Điệp Nguyệt lại đi vào

Địa Phủ.

Theo lẽ thường, giữa trung thiên thế giới cùng Địa Phủ vốn tồn tại hàng rào quy tắc, với thủ đoạn năm đó của Điệp Nguyệt, hẳn là không thể đánh vỡ.

Hư Không Dạ Xoa ở một bên nghe mà hít vào một ngụm khí lạnh.

Trung thiên thế giới lại có thể có người còn sống đi vào Địa Phủ, lại còn sống rời khỏi ?

"Hừ!"

Sắc mặt Chu Khất Quỷ Đế âm trầm, hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói: "Đó là do nàng may mắn, nếu Phủ Chủ đại nhân ra tay, sao có thể để nàng đại khai sát giới ở Địa Phủ!"

Võ Đạo bản tôn nghe mà trong lòng giật mình.

Điệp Nguyệt không chỉ tới đây, còn đại khai sát giới ở Địa Phủ?

Hư Không Dạ Xoa càng há hốc miệng, sắc mặt tái mét.

Dương Vân Quỷ Đế dường như hiểu được nghi hoặc trong lòng Võ

Đạo bản tôn, nói: "Lúc đó tình huống phức tạp, một lời khó hết.

Nàng ở Địa Phủ thời gian không dài, nhưng lại giết mười mấy vị

Đế Quân của Địa Phủ, ngũ phương Quỷ Đế ở trong tay nàng, đều chết mất một nửa!"

"Ngũ phương Quỷ Đế vốn có mười vị, năm đó vì một trận chiến kia, năm vị đã chết ở trong tay nàng, đến nay năm vị trí này đều chưa thể bổ sung."

Võ Đạo bản tôn nhìn quanh bốn phía.

Khó trách khi bốn đại Quỷ Đế nghe đến hai chữ Huyết Điệp, địch ý đối với hắn lại càng lớn!

Chỉ có chút kỳ quái là vị Dương Vân Quỷ Đế trước mắt này lại có thái độ hòa hoãn hơn đối với hắn.

Dương Vân Quỷ Đế tiếp tục nói: "Lúc đó ta đã từng ra tay ngăn cản, bị nàng đánh trọng thương, nhưng nàng lại không có giết ta, mà bỏ qua cho ta một mạng."

"Ồ?"

Võ Đạo bản tôn có chút ngoài ý muốn.

"Trước khi nàng rới đi, từng lưu lại một câu."

Dường như Dương Vân Quỷ Đế đang nhớ lại một màn kia, nói: "Có thể sống sót trong ta, là vinh quang lớn nhất đời này của ngươi."

Sự thực cũng chính là như vậy.

Một trận chiến lúc trước, chỉ có Dương Vân Quỷ Đế gặp phải Điệp

Nguyệt mà còn có thể sống sót, khiến danh tiếng của Dương Vân

Quỷ Đế ở Địa Phủ đã tăng mạnh, thậm chí vượt qua Quỷ Đế Chu

Khất ở trung tâm!

Võ Đạo bản tôn cũng không bất ngờ về chuyện này.

Câu nói này cũng chỉ có Điệp Nguyệt nói được.

Bởi vì Dương Vân nhắc đến một đoạn cố sự này, Thanh Liên chân thân đã dần dần tỉnh táo lại từ trạng thái đốn ngộ.

Bốn đại Quỷ Đế như Chu Khất dường như cũng phát hiện ra điểm dị thường, Tử Nhân Quỷ Đế nhíu mày nói: "Dương Vân, người này đã có quan hệ cùng Huyết Điệp kia thì càng không thể để cho hắn rời khỏi!"

Dương Vân Quỷ Đế lắc lắc đầu, đột nhiên thu tay.

Hơi sương vốn đang bao phủ trên hồn đãng đột nhiên tán đi, ngọn lửa hồn đãng đại thịnh, lại lần nữa khôi phục vầng sáng, vầng sáng màu vàng nhanh chóng tràn ngập, bức lui bốn đại Quỷ Đế!

"Dương Vân, ngươi làm cái gì đấy? !"

Chu Khất Quỷ Đế quát chói tai.

Dương Vân Quỷ Đế nhìn Võ Đạo bản tôn, ánh mắt phức tạp, nói:

"Lúc trước, nàng ta cho ta một đường sống, hôm nay ta cũng tha cho ngươi một mạng."

Mặc dù Dương Vân Quỷ Đế không biết rõ giữa Võ Đạo bản tôn cùng Điệp Nguyệt có quan hệ gì.

Nhưng ông tin tưởng, có thể dùng ra Lê Thiên Bộ với khí thế kia, người dùng đạo pháp khẳng định là được Điệp Nguyệt truyền thừa tinh túy đạo pháp, nhất định là người thân cận nhất với Điệp

Nguyệt.

"Đa tạ."

Võ Đạo bản tôn hơi chắp tay.

"Dương Vân, ngươi có biết rõ ngươi đang làm cái gì không? !"

Văn Hòa Quỷ Đế trầm giọng nói: "Người này không chỉ có quan hệ cùng Huyết Điệp kia, hơn nữa còn đến từ trung thiên thế giới, trên người còn có đế binh của Phủ Chủ, nếu để tùy ý người này rời khỏi, ngươi sẽ phạm phải trọng tội không thể tha thứ!"

Đối mặt với bốn đại Quỷ Đế trách mắng, Dương Vân Quỷ Đế không hề để ý, lại lần nữa tháo hồ lô rượu xuống, uống một ngụm rồi nhún vai: "Tùy các ngươi, ta không quan tâm."

"Mau đi đi, chính là lúc này!"

Hư Không Dạ Xoa vội vàng dùng thần thức truyền âm cho Võ Đạo bản tôn, thúc giục một tiếng.

Võ Đạo bản tôn cũng đang muốn dẫn Thanh Liên chân thân thuận theo cửa lục đạo để nhảy vào Quỷ giới.

Nhưng Thanh Liên chân thân lại xảy ra tình huống kỳ dị!

Võ Đạo bản tôn muốn kéo Thanh Liên chân thân rời khỏi, trên

Thanh Liên chân thân lại bắn ra từng đợt thần bí đạo pháp, ngăn cản hắn lại.

Ngay sau đó, Thanh Liên chân thân được loại đạo pháp này dẫn dắt, không ngừng phi thăng lên trên không.

Võ Đạo bản tôn vừa muốn ra tay ngăn cản, nhưng trong lòng lại hơi động.

Hai đại chân thân vốn tâm ý tương thông, loại tình huống này, dường như không có uy hiếp gì đối với Thanh Liên chân thân.

Bốn đại Quỷ Đế nhìn đến một màn này, cũng muốn ra tay ngăn cản.

Nhưng thế công của bốn đại Quỷ Đế còn chưa kịp đánh tới trên người Thanh Liên chân thân, đã bị vầng sáng màu vàng từ hồn đãng ngăn cản.

Tốc độ phi thăng của Thanh Liên chân thân cực nhanh, trong nháy mắt đã bay đến trên trời cao.

Ngay sau đó, dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trên trời cao đột nhiên nứt ra một khe hở.

Mặc dù khe hở này xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi, nhưng Võ Đạo bản tôn vẫn cảm nhận được khí tức của trung thiên thế giới.

Nói đúng ra, là khí tức Đế Phần!

"Chuyện này..."

Hai mắt Võ Đạo bản tôn tỏa sáng, phản ứng cực nhanh, tranh thủ đưa Địa Ngục Minh Tuyền lấy được từ chô Ngọc phi vào trong tay

Thanh Liên chân thân.

Sau đó, Thanh Liên chân thân bị khe hở kia túm vào!

Trong chớp mắt, Thanh Liên chân thân đã biến mất không thấy đâu, đạo khe hở này cũng khép lại

Liên hệ giữa hai đại chân thân lại lần nữa bị chặt đứt.

Nhưng Võ Đạo bản tôn rõ ràng, trên người Thanh Liên chân thân rất có khả năng đã đạt được một phen cơ duyên lớn khác!

Biết được Thanh Liên chân thân không có việc gì, Võ Đạo bản tôn cũng không chút do dự, dẫn theo Hư Không Dạ Xoa, quay người nhảy vào Quỷ giới trong lục đạo.

Có hồn đãng thủ hộ, bốn đại Quỷ Đế không làm gì được hắn, chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn bị vòng xoáy lục đạo nuốt hết, biến mất không thấy.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com