Chương 2209: Tiến lên bằng tốc độ cao nhất

" Mấy người Phong Ẩn, Thái Ho đã sắp phi thăng tới tầng trời thứ tư rồi, không biết Tô Tử Mặc có thể đuổi kịp."

" Mặc dù Tô Tử Mặc đạt được hai bảo vật, nhưng cũng trì hoãn không ít thời gian, còn sớm phóng thích ra rất nhiều thủ đoạn cường đại, nếu bị tu sĩ Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn vây giết, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

"Đúng thế!"

Có tu sĩ dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nói: "Dựa theo lời Nguyên Tá quận vương nói, bọn họ sẽ vây giết Tô Tử Mặc bên trong Cửu Trọng Thiên, làm sao đến bây giờ vẫn không có bất kỳ dấu hiệu gì ?"

Đấu vòng loại Địa bảng đến nay, trừ một lần giao thủ mang tính chất thăm dò giữa Thiết Hàn cùng Tô Tử Mặc, tu sĩ khác của Đại

Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn đều không có bất kỳ hành động nào nhằm vào Tô Tử Mặc.

Tu sĩ của hai thế lực lớn này đều đang dùng tốc độ cao nhất để tiến lên, giống như đã quên đi việc này.

"Điện hạ, có phải là Nguyên Tá quận vương đang hư trương thanh thế hay không, cố tình bày mê trận ?"

Từ Tiểu Thiên nhỏ giọng hỏi.

Tạ Khuynh Thành hơi hơi lắc đầu, nói: "Sẽ không. Nguyên Tá quận vương đã tuyên bố trước công chúng, hắn nhất định sẽ động thủ."

"Mà lần này, Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn rõ ràng đều có chuẩn bị mà đến, mưu đồ đã lâu, tuyệt đối không có khả năng bỏ dở nửa chừng."

Từ Tiểu Thiên hỏi: "Thế nhưng cho tới bây giờ những người này cũng không hề có dấu hiệu muốn động thủ."

Tạ Khuynh Thành trầm ngâm một chút, mới chậm chậm nói ràng:

"Nếu muốn động thủ với Tô Tử Mặc, Đại Tấn tiên quốc cùng Phi

Tiên Môn Địa Tiên phải tụ tập cùng một chỗ trước."

"Mà tu sĩ tiến vào Cửu Trọng Thiên sẽ tản ra các nơi, muốn tụ tập cũng không dễ dàng, trừ phi là ở chỗ đặc thù nào đó..."

Nói đến đây, Tạ Khuynh Thành tạm dừng, trong mắt sáng lên, nói:

"Truyền Tống trận!"

Từ Tiểu Thiên cũng dần dần hiểu được.

Dù tu sĩ bên trong Cửu Trọng Thiên ở chỗ nào, cuối cùng đều sẽ tiến về Truyền Tống trận.

Nói cách khác, chỉ có Truyền Tống trận mới có thể tụ tập lại tu sĩ của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn!

"Vậy sẽ là Truyền Tống trận nào?"

Từ Tiểu Thiên lại hỏi.

"Không rõ."

Tạ Khuynh Thành hơi lắc đầu, nói: " Truyền Tống trận ở hai tầng trời trước cũng không hề động thủ, mỗi tòa Truyền Tống trận ở tầng trời thứ ba, tầng trời thứ tư, tầng trời thứ năm đều có khả năng."

Một bên khác.

Lần này, nhìn thấy Tô Tử Mặc đạt được bảo vật trong tầng trời thứ hai, Nguyên Tá quận vương lại không phát nói gì, ngược lại trên mặt đầy ý cười.

Hắn hiểu rõ một chuyện.

Tô Tử Mặc chiếm được càng nhiều bảo vật lại càng tốt, bởi vì đến cuối cùng, những bảo vật này đều sẽ thuộc về hắn!

Càng huống chi, lúc này Tô Tử Mặc chiếm lấy bảo vật, thì phải muốn phóng thích ra rất nhiều thủ đoạn át chủ bài, tiêu hao rất nhièu nguyên khí, sau đó kế của bọn hắn sẽ càng thêm thuận lợi.

Nghĩ tới đây, Nguyên Tá quận vương lại hi vọng Tô Tử Mặc tiếp tục tìm kiếm bảo vật.

Tốt nhất là lấy được hết cả bảo vật ở tầng trời thứ ba, tầng trời thứ tư!

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Tô Tử Mặc ý thức được thứ hạng của mình quá thấp.

Hắn còn muốn giành được bảo vật trong không gian này, thì chỉ có thể tăng tốc độ!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc lập tức vận chuyển pháp quyết, ở sau lưng hắn ngưng tụ hai đại thần thông ra Thiên Túc Thông, Túng

Địa Kim Quang, tốc độ cả người tăng vọt, hóa thành một ánh vàng, nhanh chóng phóng về phía đằng trước!

Trên quảng trường, không ít tu sĩ nhíu chặt lông mày.

Tầng không gian này thuộc kim, chủ sát phạt, vô cùng nguy hiểm, sát cơ có ở khắp mọi nơi, kiêng kỵ nhất chính là mạnh mẽ đâm tới, dùng tốc độ cao nhất tiến lên như vậy!

Nếu đột nhiên xảy ra nguy hiểm gì, trong khi chạy vội với tốc độ này thì căn bản không thể phản ứng kịp.

Đừng nói là tiến lên với tốc độ cao nhất, trước đó có người chỉ hơi phân tâm đã bị một lưỡi dao trên bầu trời đột nhiên rơi xuống chém thành hai đoạn, đầu một nơi thân một nẻo!

"Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh đi ?"

"Giữ vững loại tốc độ này, ở trong không gian này quả thực giống như lướt đi bên bờ sinh tử, chỉ cần xảy ra một chút sai lầm, bất cứ lúc nào đều có thể bước vào quỷ môn quan!"

Đông đảo tu sĩ âm thầm líu lưỡi.

Tô Tử Mặc thể hiện ra đến tốc độ gần như đã đạt tới cực hạn của

Địa Tiên!

Tranh!

Khi đám người ở đây đang nghị luận, chỉ thấy phía trước Tô Tử

Mặc đột nhiên hiện ra một lưỡi đao lớn, chém xuống người hắn!

"A!"

Có người kinh hô thành tiếng.

Tốc độ của Tô Tử Mặc quá nhanh rồi, chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng màu vàng bay đi, dù lưỡi đao to lớn này không chém tới, nhưng với quán tính của tia sáng màu vàng to lớn kia chỉ sợ cũng rất khó tránh đi.

Bạch!

Lưỡi đao chém xuống, tia sáng màu vàng lướt qua, tốc độ không giảm!

"A ?"

"Vậy mà thất bại rồi?"

Đám người kinh ngạc.

Tô Tử Mặc dường như không hề né tránh, từ đầu tới cuối duy trì tốc độ cao nhất để tiến lên, nhưng lưỡi đao lại rơi vào khoảng không.

Theo lý mà nói, sát sát trong không gian này tuyệt đối sẽ không chém vào khoảng không, một màn này xảy ra trước mắt mọi người có vẻ hơi quỷ dị.

Ở đây chỉ có Chân Tiên Tạ Linh cùng một số Thiên Tiên cường giả là có thể nhìn ra vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Ngay khi lưỡi đao kia hiện ra, thân hình Tô Tử Mặc đã thoáng thay đổi phương hướng một chút gần như rất khó phát hiện ra, vẫn dùng tốc độ khủng bố lướt qua lưỡi đao như vậy.

Nhưng chính là một thoáng thay đổi này đã giúp hắn tránh đi lưỡi đao!

Hắn không lãng phí không gian, không giảm tốc độ, chỉ lướt qua lưỡi đao, khoảng cách khống chế đến mức đỉnh cao, làm người ta sợ hãi thán phục!

gật đầu.

Chỉ dựa vào chiêu này cũng đủ để miểu sát tuyệt đại đa số Địa

Tiên rồi.

Mà Chân Tiên Tạ Linh nhìn bóng dáng Tô Tử Mặc, lại như có điều suy nghĩ.

Hắn nghĩ đến một chuyện khác.

Lưỡi đao gần như ngưng tụ thành trong chớp mắt, với tốc độ tiến lên của Tô Tử Mặc, khi nhìn thấy đao phong lại né tránh thì đã muộn rồi.

Nhưng kẻ này lại hoàn mỹ tránh được.

Loại cảm giác này giống như Tô Tử Mặc đã sớm cảm giác được nguy hiểm, sau đó mới thay đổi hướng đi!

Lẽ nào đây chỉ là ảo giác của hắn sao?

Trong lòng Tạ Linh thầm nghĩ.

Theo Tô Tử Mặc tiến lên, trở ngại cùng sát cơ phía trước cũng càng ngày càng nhiều.

Bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ có lưỡi đao cản đường, trên đỉnh đầu có đao búa rơi xuống, bên cạnh có kiếm khí xuyên qua... Sát khí càng ngày càng nhiều, càng lộ dày đặc!

Mà mỗi một lần, Tô Tử Mặc đều có thể hiểm lại càng hiểm tránh né được, lướt qua những sát khí sát này.

Từ đầu đến cuối, hắn không hề giảm tốc độ xuống!

"Chuyện này quá đáng sợ!"

"Hắn làm được bằng cách nào ?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua có người nào khác lại dùng loại phương thức này để vượt qua tầng trời thứ ba."

Dưới ánh mắt của mọi người, bóng dáng trong tầng trời thứ ba không ngừng bay nhanh bay múa ở giữa không trung, ngẫu nhiên nghiêng người, thỉnh thoảng cúi đầu, rồi lại đột nhiên khẽ chuyển nguòi.

Mỗi một lần, hắn đều có thể tránh được lưỡi đao, né qua sát phạt.

Bóng dáng kia dường như đang múa trên lưỡi đao, tùy ý rong chơi, tiêu sái phiêu dật trong sát phạt, khiến người nhìn sinh ra một loại cảm giác kinh diễm.

Xếp hạng của Tô Tử Mặc đang không ngừng tăng lên.

Mà đổi thành một bên, đám người Phong Ẩn, Thái Hoa đã đến

Truyền Tống trận của tầng trời thứ ba, không dừng lại chút nào, lần lượt phi thăng.

"Tốc độ này đã rất nhanh rồi, nhưng cuối cùng vẫn chậm hơn, vẫn rất khó đuổi kịp mấy người Phong Ẩn."

Có tu sĩ phân tích.

Bóng dáng trong Cửu Trọng Thiên kia giống như là nghe được câu này vậy, sau lưng đột nhiên hiện ra một đôi cánh chim, tốc độ cả người lại tăng lên nữa!