Chương 2001: Nguyên thân ngưng kiếm

Đối với Tô Tử Mặc mà nói, thúc giục huyết mạch, tế ra huyết mạch dị tượng, chọi cứng với Vân Đình, tự nhiên là biện pháp giải quyết đơn giản nhất, bạo lực, trực tiếp nhất.

Hơn nữa, hắn tin tưởng, ở phía dưới thần thông Lục Nha Thần

Tượng gia trì, dị tượng Tạo Hóa Thanh Liên, tuyệt đối có thể đánh bại dị tượng của Huyết Kiếm của Vân Đình!

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đánh bại.

Tô Tử Mặc không có bất kỳ nắm chắc gì có thể đánh chết một vị

Quận vương.

Bởi vì, hắn căn bản là không rõ ràng, trên người Vân Đình còn có bao nhiêu át chủ bài, bao nhiêu bảo vật.

Nếu như không có cách nào giết chết Vân Đình, Tạo Hóa Thanh

Liên sẽ bị lộ ra.

Thời gian Tô Tử Mặc tiếp xúc với Vân Đình không dài, nhìn chung người này, mặc dù kiêu ngạo tự phụ, nhưng từ đầu đến cuối, cũng coi như là lỗi lạc, không có tâm tư thâm độc quỷ quyệt gì cả.

Nhưng Tô Tử Mặc không dám đánh cược!

Không có người nào rõ ràng hơn so với hắn, một khi Tạo Hóa

Thanh Liên bại lộ, sẽ chọc ra sát cơ như thế nào.

Một màn lúc phi thăng, vẫn thường xuyên hiện lên ở trong đầu hắn, đến nay nhớ tới vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.

Một gốc Tạo Hóa Thanh Liên, không chỉ dẫn tới Vân U Vương, còn có những cường giả Tiên Vương khác!

Lấy tu vi bây giờ của Tô Tử Mặc, căn bản là không chịu đựng nổi một lần cướp giết như thế nữa.

Đương nhiên, coi như không phóng thích huyết mạch dị tượng, hắn cũng có những thủ đoạn khác!

Thủ đoạn như vậy, càng thêm kịch liệt, càng thêm cuồng bạo!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc trong suốt, mi tâm lấp lóe, bắn ra một luồng gợn sóng thần thức cực kỳ đáng sợ.

"Nguyên thần công kích sao?"

Vân Đình cảm ứng được chuyện khác thường, trong chớp mắt đã đoán được tâm tư của Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn lại không thèm để ở trong lòng, chỉ hơi hơi lắc đầu, nói: "Muốn vận dụng bí thuật nguyên thần, ý nghĩ này không sai, chỉ là, ngươi vẫn còn quá ngây thơ rồi."

"Ta đã sớm cảm ứng ra được, nguyên thần cảnh giới của ngươi, đã đạt tới cảnh giới Địa Tiên. Nhưng có khả năng là ngươi không biết rõ, nguyên thần cảnh giới của ta, cũng đã sớm đột phá đến cấp bậc

Địa Tiên!"

Vừa mới nói xong, Vân Đình không còn ẩn giấu nữa, cũng chậm rãi tỏa ra uy áp thần thức khổng lồ.

Địa Nguyên Cảnh tầng hai!

Nguyên thần là thứ khó tu luyện nhất.

Ở bên trong thượng giới, dường như là rất khó xuất hiện tình huống tu vi nguyên thần cao hơn tu vi tự thân.

Có thể vượt qua tu vi tự thân một cảnh giới nhỏ, cũng đã là tuyệt thế yêu nghiệt hiếm có.

Giống như là Vân Đình, có thể vượt qua tu vi tự thân hai cảnh giới nhỏ, ở toàn bộ Thần Tiêu Tiên Vực cũng không tìm ra mấy người!

Tô Tử Mặc có thể làm được điều này, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là nguyên thần của hắn, là hai đại nguyên thần Thanh Liên và Long Hoàng, ở phía dưới lực lượng của « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh » gia trì, mới dung hợp tạo thành.

Bây giờ, tu vi tự thân của hắn là Huyền Tiên cấp chín, nhưng tu vi nguyên thần của hắn, cũng đạt tới Địa Nguyên Cảnh tầng hai.

Nhưng ở phía dưới Lục Nha Thần Tượng gia trì, mặc kệ là lực lượng nguyên thần, thân thể, hay là huyết mạch, đều tăng vọt lên gấp bốn lần.

Tu vi nguyên thần của hắn, mặc dù không có biến hóa gì, nhưng lực lượng nguyên thần, đã tương đương với Địa Nguyên Cảnh tầng ba!

Loại chênh lệch này, tự nhiên là Vân Đình có thể cảm nhận được.

Nhưng hắn cũng không lo lắng.

Vân Đình cười nhạt một tiếng, nói: "Lực lượng nguyên thần của ngươi, xác thực là vượt qua ta, nhưng nếu như ngươi muốn sử dụng nguyên thần để tranh đấu, ngươi vẫn sẽ bại."

"Bởi vì, không ai có thể ngăn cản nguyên thần chi kiếm của ta!"

Trong giọng nói của Vân Đình, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Thật sao?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, không hề bị lay động.

Chỉ thấy trên mi tâm của hắn, một miếng vảy rồng màu đỏ lớn cỡ bàn tay chậm rãi bay ra, hình dáng như trăng khuyết, tràn ngập khí tức khủng bố.

Bí thuật nguyên thần —— Nghịch Lân!

Giây phút Nghịch Lân xuất hiện, không gian trong cả tòa đại điện, giống như là đều ngưng đọng lại, chỉ có miếng vảy rồng này, đang chậm rãi bay về phía Vân Đình, tỏa ra gợn sóng lực lượng làm người ta sợ hãi!

Giống như là bất kỳ loại lực lượng nào, đụng vào miếng vảy rồng này, đều sẽ lọt vào trùng kích mang tính hủy diệt!

Ngay cả ba người bọn đạo sĩ trung niên đang vây công Đường Tử

Y, đều lộ ra vẻ kiêng kị, thu liễm thần thức của chính mình lại, sợ dẫn tới sát phạt của miếng vảy rồng này!

"Tốt, tốt, tốt!"

Vân Đình không hề sợ hãi, liên tục gật đầu, lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi muốn tranh đấu nguyên thần, hôm nay ta sẽ để cho ngươi được thua rõ ràng!"

Mi tâm của Vân Đình rộng mở, bên trong thức hải của hắn, vị trí nguyên thần, vậy mà treo một thanh trường kiếm!

Nguyên thần chi kiếm!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Nguyên thần của bất kỳ sinh linh nào, đều thoát thai từ tự thân, không khác gì bản thể.

Vân Đình là Nhân tộc, nhưng nguyên thần lại là một thanh trường kiếm, loại tình huống này, Tô Tử Mặc cũng chỉ mới thấy qua ở trên người một người.

Đó chính là đại đệ tử của hắn, Bắc Minh Tuyết.

Nguyên thần của Bắc Minh Tuyết, tức là Võ hồn, chính là một thanh trường kiếm!

Thiên phú kiếm đạo của vị đại đệ tử này của hắn, không ai sánh bằng.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lại nhìn thấy người thứ hai có nguyên thần ngưng kiếm!

"Chém cho ta!"

Vân Đình chỉ về phía trước, khẽ quát một tiếng.

Bạch!

Bên trong thức hải, nguyên thần chi kiếm của Vân Đình, bắn ra một ánh kiếm màu máu, sắc bén đến cực điểm, hung hãng chém tới phía Nghịch Lân!

Hai đại bí thuật nguyên thần trong nháy mắt đụng vào nhau, không có động tĩnh gì, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng trong nháy mắt va chạm, Tô Tử Mặc và Vân Đình đồng thời hiện ra cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Một mũi nhọn màu máu, vậy mà xuyên thấu qua Nghịch Lân, trong nháy mắt xuất hiện ở bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, chém tới phía nguyên thần Thanh Liên!

Phốc phốc phốc!

Đài Sen Tạo Hóa cảm ứng được nguy cơ, trong tám mươi mốt lỗ sen, trong nháy mắt dâng trào ra một chùm ánh sáng.

Tám mươi mốt hạt Thanh Liên giống như đã ngưng tụ thành từng thanh trường kiếm, không ngừng đánh lên phía trên mũi nhọn màu máu này, cuối cùng đánh tan nó, không thương tổn đến nguyên thần Thanh Liên một chút nào.

Mà đổi thành một bên, nguyên thần chi kiếm của Vân Đình, cảm nhận được một luồng lực lượng quỷ dị, trực tiếp gia trì ở trên người hắn, hoàn toàn không có cách nào tránh né!

Ầm!

Thanh nguyên thần chi kiếm kia run rẩy kịch liệt, sau đó ầm ầm vỡ vụn, lộ ra một nguyên thần tí hon lấp lóe màu bạc, chính là bộ dáng của Vân Đình, rút lui mấy bước, có chút chật vật.

Thấy một màn như vậy, trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

Nguyên thần chi kiếm của Vân Đình, còn chưa tu luyện tới cực hạn, nguyên thần của hắn, cũng chưa triệt để lột xác thành trường kiếm.

Bây giờ, bị lực lượng của Nghịch Lân đánh trúng, lập tức hiện ra nguyên hình.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cũng âm thầm kinh hãi.

Long có Nghịch Lân, chạm vào hẳn phải chết.

Từ khi hắn tu hành đến nay, người cùng cấp bậc, có thể ngăn cản được Nghịch Lân, chỉ có một mình Vân Đình!

Vừa ngăn cản được Nghịch Lân, mũi nhọn của nguyên thần chi kiếm của Vân Đình, còn xuất hiện ở bên trong thức hải của hắn, uy hiếp được nguyên thần của hắn!

Nếu không phải là hắn có Đài Sen Tạo Hóa, ở phía dưới mũi nhọn kia, nguyên thần của hắn đều rất khó toàn thân trở ra.

Kỳ thật, trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, nếu bàn về uy lực của bí thuật nguyên thần, mũi nhọn màu máu của Vân Đình còn vượt qua

Nghịch Lân.

Bởi vì, lực lượng nguyên thần của hắn, vượt qua Vân Đình một cảnh giới.

Mà trước đó Vân Đình phá trận ở cửa chính điện, đã có hao tổn cực lớn đối với nguyên thần.

Bên này tiêu hao bên kia tăng trưởng, ở phía dưới loại tình huống này, hai người cũng chỉ vẻn vẹn đánh ngang tay!

Tô Tử Mặc chỉ là hoảng sợ, trong lòng Vân Đình lại cực kỳ kinh hãi, nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Làm sao có thể có chuyện này?

Nguyên thần trường kiếm của hắn, mũi nhọn màu máu vậy mà thất thủ?

Bên trong thức hải của tên Tô Tử Mặc này, đến tột cùng là có bảo vật gì, còn có thể hóa giải mất mũi nhọn màu máu của hắn?

Nguyên thần tranh đấu quá mức hung hiểm rồi!

Nguyên thần chi kiếm của hắn, không công mà lui còn không nói, nguyên thần của hắn, đều bị miếng vảy rồng kia rung phải hiện ra nguyên hình!

Lần nguyên thần tranh đấu này, thật sự đã làm cho Vân Đình giật nảy mình.