Chương 2142: Tiên tử đại chiến

Không ít tu sĩ đều cảm giác thấy lời Tô Tử Mặc nói thực sự có chút hoang đường.

Nhưng rất nhanh, những người này liền ý thức được, kỳ thật những lời mà Cầm Tiên Mộng Dao nói về Mặc Khuynh tiên tử không phải cũng như thế sao.

Nói cho cùng song phương đều không có chứng cứ, chỉ dựa vào lời nói suông, ăn không nói có.

"Sâu kiến, dám phá hỏng thanh danh của ta, ngươi đi chết đi!"

Mộng Dao giận dữ, ngang nhiên ra tay, đánh ra một đạo tuyệt thế thần thông.

Chỉ thấy Mộng Dao duỗi ra ngón tay ngọc, cách hư không khẽ vẽ một đường tới Tô Tử Mặc.

Trước người Tô Tử Mặc đột nhiên hiện lên ra một đạo hắc tuyến, tản ra khí tức tử vong, giống như muốn xé Tô Tử Mặc thành mảnh nhỏ!

Tuyệt thế thần thông, Tử Vong Thiết Cát!

Đây là tuyệt thế thần thông khi tu luyện Đại Tê Liệt thuật tới cực hạn mới có thể lĩnh ngộ ra, cực kỳ hung tàn!

Ngón tay ngọc của Mộng Dao, xẹt qua hư không, khi phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông này, trong hư không đồng thời còn vang lên từng tiếng vang nhỏ xíu, giống như là đồ vật gì bị cắt đứt!

Loại thanh âm này ẩn chứa lực lượng kỳ dị.

Cho dù là đông đảo tu sĩ rời xa chiến trường, nghe được âm thanh này, đều cảm thấy khó chịu, giống như mỗi một tấc máu thịt, mỗi một đoạn xương cốt, lục phủ ngũ tạng đều đang bị xé rách tách rời!

Trong đạo tuyệt thế thần thông này có dung nhập sở trường âm vực sát phạt thuật mà Mộng Dao tinh thông!

Cho dù là đối phó với một Địa Tiên lục giai, Mộng Dao cũng không hề lưu thủ, sát ý lạnh thấu xương nhất định muốn chém giết Tô

Tử Mặc!

Tung tích của hai người Cổ Thông U, nàng đã ném ra sau ót.

Tô Tử Mặc nói lời kia đã triệt để chọc giận nàng!

Nàng thân là Cầm Tiên, ở Thần Tiêu đại lục được vô số tu sĩ kính là tiên tử, phụng như thần minh, như chúng tinh củng nguyệt vậy, chưa từng bị nói xấu làm nhục như vậy.

Càng huống chi người nói chuyện chỉ là một tên Địa Tiên lục giai!

Bạch!

Một bóng dáng ngăn trước người Tô Tử Mặc, nhẹ vung lên ống tay áo, phóng thích ra một đạo tuyệt thế thần thông.

Trong chốc lát, ở trước mắt mọi người hiện ra từng núi đồi nguy nga, dòng sông kéo dài, mịt mờ sương khói, đẹp như một bức hoạ cuộn tròn.

"Giang Sơn Như Họa!"

Trong xe ngựa, nữ tử mặc áo tơ trắng lẩm bẩm một tiếng.

"Cái gì ?"

Thiếu nữ theo bản năng hỏi.

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói ràng: "Đây là tuyệt thế thần thông mà

Mặc Khuynh tiên tử cảm ngộ ra khi say mê họa đạo, cũng chỉ có nàng mới có thể phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông này."

Một bức hoạ cuộn tròn đã ngăn lại hắc tuyến tử vong mà Mộng

Dao ngưng tụ ra.

Hai đại tuyệt thế thần thông va chạm vào nhau, bộc phát ra từng đợt vang động làm lòng người run rẩy!

Dưới ánh mắt của vạn chúng, một bức họa xinh đẹp như thế dường như cũng không chịu nổi lực sát phạt từ Tử Vong Thiết Cát.

Bức hoạ cuộn tròn hiện ra vết rách, nhìn thấy mà giật mình!

Xoẹt xẹt!

Cũng không lâu sau, bức hoạ cuộn tròn quá nhiều vết rách, không chịu nổi nữa rồi ầm ầm vỡ vụn!

Hắc tuyến tử vong kia cũng dần dần tán loạn.

Mặc Khuynh tiên tử rút lui mấy bước, vẻ mặt nghiêm túc.

Song phương va chạm thần thông, Cầm Tiên Mộng Dao lại chiếm cứ thượng phong!

"Hừ!"

Vẻ mặt Mộng Dao băng lãnh, mỉa mai nói: "Mặc Khuynh, ngươi vì đạo lữ Dương Nhược Hư của ngươi mà tức giận cùng ta, ta có thể hiểu được. Nhưng tên sâu kiến kia chỉ là Địa Tiên lục giai, cũng như thế ?"

"Ta không muốn tranh luận cùng ngươi, thanh giả tự thanh."

Mặc Khuynh tiên tử nói.

"Ha ha."

Mộng Dao cười cười, vỗ bàn tay vào túi trữ vật, trực tiếp tế ra một chiếc đàn cổ, nói: "Mặc Khuynh, với thủ đoạn của ngươi có thể ngăn cản mấy đợt tiếng đàn của ta!"

Mộng Dao dùng một tay ôm đàn, năm ngón tay của một tay khác đã chạm vào dây đàn, bất cứ lúc nào cũng có thể gảy lên.

Bầy tu nhìn mà chấn kinh.

Hai đại tiên tử giao thủ, thậm chí có khả năng bộc phát ra một trận đại chiến, việc này tuyệt đối sẽ gây ra tiếng vọng lớn trên

Thần Tiêu đại lục!

Trong xe ngựa.

Thiếu nữ không quen nhìn Mộng Dao bá đạo, tự nhiên theo bản năng đứng về phía Mặc Khuynh tiên tử, vẻ mặt có chút lo lắng, nói: "Ta nghe nói Họa Tiên là người có lực chiến đấu yếu nhất trong tứ đại tiên tử. Nếu Cầm Tiên dốc toàn lực ra tay, có lẽ Họa

Tiên không ngăn được a."

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi hơi lắc đầu, nói: "Vậy thì chưa chắc."

Đúng lúc này, chỉ thấy trên chiến trường, ngón tay ngọc của Mặc

Khuynh tiên tử sờ nhẹ mi tâm, từ bên trong thức hải cầm ra một quyển sách cổ, nhanh chóng lật ra, lộ ra một tờ trong đó.

Trên trang giấy kia có vẽ lấy một đầu thần long toàn thân đầy lân giáp, nanh vuốt sắc bén, sinh động như thật, tản ra vô tận sát cơ!

Mặc Khuynh tiên tử trực tiếp xé rách một trang giấy này xuống, chộp vào trong lòng bàn tay, lạnh lùng nhìn Cầm Tiên Mộng Dao.

Mộng Dao nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm một tờ giấy vẽ cùng quyển kia sách cổ trong tay Mặc Khuynh tiên tử, sâu dưới đáy mắt lướt qua một tia kiêng kị.

"Quận chúa, trong tay Họa Tiên đang cầm cái gì thế?"

Thiếu nữ nhịn không được hỏi.

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Đó là tập tranh của nàng, sẽ không tùy tiện dùng. Họa Tiên có thiên phú cực cao về họa đạo, phàm là đồ vật mà nàng đã nhìn qua, dù là hoa cỏ cây cối, hay chim bay thú chạy, hoặc là dị tộc thần long, đều có thể miêu tả đi ra."

"Chuyện này... Giống như cũng không tính là gì?"

Thiếu nữ có chút mê hoặc, nói: "Ở thượng giới, có rất nhiều họa sĩ cũng có thể làm được chuyện này."

Nữ tử mặc áo tơ trắng lắc đầu, giải thích nói: "Bức vẽ dưới ngòi bút của Mặc Khuynh tiên tử không chỉ có thể miêu tả hình dáng, còn có thể dung nhập thần vận cùng đạo pháp của vạn vật sinh linh vào trong đó!"

"Muốn vẽ được đầu thần long này, không biết phải vẽ bao nhiêu năm, có lẽ là mấy ngàn năm, hoặc là trên vạn năm!"

"Chỉ vẽ một bức họa lại cần tốn nhiều thời gian như vậy."

Thiếu nữ khẽ lè lưỡi, rất là kinh ngạc.

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Không sai, mỗi một bức họa của nàng đều dung nhập thần vận cùng đạo pháp của loại sinh linh đó. Sau khi vẽ thành, nàng xé bức họa này ra, sinh linh trong bức họa sẽ một lần nữa giáng lâm, lực chiến đấu gần như không khác gì sinh linh lúc trước nàng nhìn thấy!"

"A!"

Thiếu nữ kinh hô một tiếng.

Thế này thì quá lợi hại rồi!

Dưới tay của Họa Tiên, sinh linh được vẽ lại kia có thể một lần nữa giáng lâm, còn có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ!

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Đương nhiên, thủ đoạn như vậy cũng có hạn chế rất lớn."

"Nói ví dụ, sinh linh càng mạnh mẽ, nghĩ hoàn thành bản vẽ sẽ cần càng nhiều thời gian, hao phí càng lớn tinh lực."

"Hơn nữa một khi bức họa này bị xé rách từ tập tranh, thì dù sinh linh trong bức vẽ có giáng lâm không, bức vẽ đều sẽ hết hiệu lực."

Thiếu nữ nghe hiểu.

Nói cách khác, mỗi một bức họa trên tập tranh của Mặc Khuynh tiên tử, kỳ thật chỉ có thể phóng thích một lần.

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Cho nên, nếu như là sinh tử đại chiến, chọc tới Họa Tiên, nàng phóng thích hết toàn bộ sinh linh trong tập tranh ra, đừng nói là Cầm Tiên Mộng Dao, chính là ba người chúng ta tụ lại đều phải tránh né mũi nhọn."

"Mặc Khuynh tiên tử trực tiếp xé rách xuống tờ giấy vẽ kia, kỳ thật chính là đang tỏ rõ quyết tâm đối Mộng Dao."

"Nếu Mộng Dao thật sự muốn động thủ, Mặc Khuynh tiên tử cũng sẽ không tiếc trả giá đắt để cùng đại chiến!"

Trên thực tế, cũng đúng như nữ tử mặc áo tơ trắng sở liệu.

Khi Mặc Khuynh tiên tử trực tiếp xé một tờ từ tập tranh kia, Mộng

Dao đã sinh lòng thoái ý.

Quan trọng hơn chính là, sau khi nàng tạo áp lực đối với Thiên

Uyên, Thiên Uyên đã đưa tin về tông môn.

Nếu Kỳ Tiên biết được việc này, cũng nhất định sẽ chạy tới!

Đến lúc đó, nàng tiến thối lưỡng nan, có thể sẽ khó mà kết thúc chuyện này.