Chương 2817: Võ Vực Cảnh đại thành

Ở bên trong khe hở của những bộ hài cốt này, đang bốc lên nhiều ngọn lửa màu xanh lục, nhiệt độ cũng không cao, nhưng lại để cho

Võ Đạo Bản Tôn cảm nhận được một loại cảm giác đau đớn mãnh liệt như bị bỏng!

U Minh Quỷ Hỏa!

Dường như là cảm ứng được Võ Đạo Bản Tôn hạ xuống, ngọn lửa vốn đang yên tĩnh đốt cháy bên trong khe hở của các bộ xương, lại đột nhiên trở nên táo bạo.

Thế lửa tăng mạnh, dường như là tuôn ra vô số bóng quỷ, trong nháy mắt đã nhấn chìm Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn nặng nề ngã ở trên đống xương, thân hình đã bị U

Minh Quỷ Hỏa nuốt gọn, khí huyết đang nhanh chóng tiêu hao.

Hư Không Dạ Xoa nói không sai, U Minh Quỷ Hỏa có khả năng đốt cháy khí huyết.

Không chỉ là như vậy, nó còn đang điên cuồng đốt cháy máu thịt ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, giống như là có vô số bóng quỷ ẩn giấu ở bên trong ngọn lửa, đang điên cuồng cắn xé máu thịt của hắn!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn, đang dùng tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khô quắt đi.

Đau!

Đau nhức kịch liệt!

Nhưng loại đau đớn này, xa không kịp loại đau đớn do Địa Ngục

Chi Hỏa ở bên trong A Tị Địa Ngục mang đến.

Võ Đạo Bản Tôn vẫn có thể duy trì tỉnh táo.

Hắn lựa chọn nhảy xuống Cửu U Chi Uyên, dĩ nhiên không phải là xúc động nhất thời.

Trận chiến vừa rồi kia, đã kinh động tới Dạ Xoa Quỷ Vực.

Giống như lời Hư Không Dạ Xoa đã nói, một khi cường giả Chuẩn

Đế, hoặc là cường giả Đế Cảnh chạy tới, hắn căn bản là không ngăn cản nổi.

Mà Quỷ Giới đối với hắn mà nói, thực sự là quá lạ lẫm.

Cho dù hắn lập tức bỏ chạy, cũng chưa chắc là đã có thể trốn tránh được bao lâu.

Đường lui tốt nhất, chính là Cửu U Chi Uyên!

Bên trong Cửu U Chi Uyên, có U Minh Quỷ Hỏa, ngay cả cường giả

Đế Cảnh đều phải kiêng kị, Võ Đạo Bản Tôn đương nhiên là cũng không ngăn cản nổi.

Nhưng hắn chỉ cần có thể hòa nó vào trong cơ thể trước khi U

Minh Quỷ Hỏa giết hắn, biến thành loại ngọn lửa thứ sáu ở bên trong Võ Đạo Địa Ngục, U Minh Quỷ Hỏa sẽ không còn là uy hiếp nữa!

Loại cử động này, đương nhiên là vô cùng nguy hiểm.

Nhưng mà, Võ Đạo Bản Tôn từng có trải nghiệm tương tự ở trong

A Tị Địa Ngục, cho nên mới binh đi nước cờ hiểm, nếm thử cắn nuốt luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa!

Nếu như thất bại, khó tránh khỏi kết cục người chết đạo tiêu tan.

Nhưng nếu như có thể thành công, tăng lên đối với Võ Đạo Bản

Tôn cũng quá lớn rồi!

Ở bên trong Võ Đạo Địa Ngục, lại một lần nữa có một loại ngọn lửa khủng bố hòa vào, uy lực của lĩnh vực tăng mạnh chỉ là một loại lợi ích.

Loại U Minh Quỷ Hỏa này, thậm chí còn có khả năng ở trong thời gian ngắn, để cho tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn tăng lên một bậc nữa!

Võ Đạo Bản Tôn cố nhịn cơn đau nhức kịch liệt, khoanh chân mà ngồi, quần áo trên người đã sớm hóa thành tro tàn, ngay cả Mặt

Nạ Ma La trên mặt đều đã rớt xuống.

Nếu như nơi này có mặt của những người khác, cũng không nhận ra thân phận của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn ở bên dưới sự thiêu đốt của U Minh Quỷ Hỏa, đã sớm hoàn toàn thay đổi!

May mắn là hắn tu luyện Võ Đạo, cô đọng là Chân Võ Đạo Thể, bên trong mỗi một tấc máu thịt, đều ẩn chứa Võ Đạo Chi Pháp, Võ

Đạo ý chí.

Nếu không, chỉ trong thời gian mấy lần hít thở vừa rồi, máu thịt ở trên người hắn, đã bị thiêu huỷ gần như hết!

Vực sâu này thuộc về nơi chí âm, lại có vô số bộ hài cốt của Quỷ tộc, sát khí tràn ngập, dưới tình huống được tẩm bổ quanh năm, sinh ra U Minh Quỷ Hỏa mạnh mẽ không gì sánh được.

Ngay cả cường giả Đế Cảnh đều phải kiêng kị, Chân Võ Đạo Thể cũng không ngăn cản nổi, chỉ có thể ở mức độ lớn nhất trì hoãn tốc độ U Minh Quỷ Hỏa thiêu huỷ máu thịt, tranh thủ thời gian cho Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra Võ Đạo Địa Ngục, đồng thời hóa thân thành Võ Đạo Hồng Lô, không ngừng nếm thử dung luyện U

Minh Quỷ Hỏa.

U Minh Quỷ Hỏa quá mạnh rồi!

Năm loại ngọn lửa mạnh mẽ mà hắn nắm giữ, tính chất đều có không giống nhau.

Hơn nữa, cho dù Võ Đạo Bản Tôn nếm thử dùng năm loại ngọn lửa là Võ Hồn Chi Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa, Long Hoàng

Chi Diễm, Địa Ngục Chi Hỏa để dung luyện, nhưng trong lúc nhất thời đều không thể hàng phục nó.

Võ Đạo Bản Tôn chỉ có thể nhẫn nhịn, chịu đựng sự đau nhức kịch liệt, giữ vững tỉnh táo.

Ngọn lửa càng khó hàng phục, một khi nắm giữ được, tăng lên với hắn sẽ càng lớn!

Hơn nữa, Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn, chính là một ngọn lửa màu tím, cảm giác lĩnh ngộ đối với ngọn lửa, không ai có thể hơn được hắn!

Luyện hóa thất bại, lại một lần nữa nếm thử.

Vòng đi vòng lại, một lần lại một lần.

U Minh Quỷ Hỏa ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, từ đầu đến cuối vẫn không bị dập tắt, theo thời gian trôi qua, máu thịt ở trên người hắn cũng đã càng ngày càng ít!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, ở chỗ sâu dưới Cửu U Chi

Uyên này, ở trong vô số bộ hài cốt, lại có thêm một bộ hài cốt đang khoanh chân mà ngồi.

Lúc này, trên người Võ Đạo Bản Tôn dường như là không có một chút máu thịt nào.

Chỉ còn thừa lại một bộ khung xương khắc rõ vô số phù văn thần bí, đan xen đạo và pháp đang ngồi ngay ngắn ở đó, toàn thân bị bao phủ bên trong ngọn lửa màu xanh lục.

Xuyên thấu qua lỗ thủng ở vị trí hai mắt trên xương sọ, có thấy thấy được rõ ràng, ở phía sau mi tâm, có một ngọn lửa màu tím đang lơ lửng.

Nếu như máu thịt trên người Võ Đạo Bản Tôn, bị U Minh Quỷ Hỏa thiêu huỷ hết, bước kế tiếp, chính là nguyên thần của hắn!

U Minh Quỷ Hỏa sẽ không thiêu huỷ xương cốt, cho nên, ở bên trong vực sâu, mới có thể còn lại vô số bộ hài cốt, chồng chất thành núi.

Thời gian đã càng ngày càng gấp gáp.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn yên tĩnh như nước, ở bên cạnh hắn, trừ U Minh Quỷ Hỏa màu xanh đen ra, còn có bốn ngọn lửa khác đang lơ lửng.

Bốn loại ngọn lửa này không ngừng xoay tròn vờn quanh, kêu gọi kết nối với Võ Hồn Chi Hỏa ở đằng sau mi tâm của hắn.

Đột nhiên!

Bộ hài cốt này hơi chấn động, lỗ thủng tối om ở vị trí hai mắt, đột nhiên có hai ánh lửa màu xanh đen dâng lên, chính là U Minh Quỷ

Hỏa!

Ngay sau đó, khí tức trên bộ hài cốt này biến đổi mạnh, giống như là hòa làm một thể với U Minh Quỷ Hỏa xung quanh.

Mặc dù U Minh Quỷ Hỏa còn đang đốt cháy ở trên người hắn, thế lửa hừng hực, nhưng hắn đã không cảm thụ được bất cứ tổn thương gì nữa, ngược lại còn có cảm giác thoải mái dễ chịu!

Xong rồi!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn mừng rỡ.

Mặc dù, hắn còn bị trở ngại tu vi cảnh giới, phóng thích ra U Minh

Quỷ Hỏa, uy lực còn xa xa không kịp U Minh Quỷ Hỏa ở dưới Cửu

U Chi Uyên.

Nhưng U Minh Quỷ Hỏa xung quanh, đã không còn cách nào làm hắn tổn thương nữa!

ngay sau đó, ở trên bộ hài cốt này, vô số máu thịt lại nhanh chóng sinh trưởng ra, tràn đầy toàn bộ thân hình.

Ở bên dưới U Minh Quỷ Hỏa bao phủ, Võ Đạo Bản Tôn đang đắp lại Chân Võ Đạo Thể!

Cùng lúc đó, khí tức trên người hắn, cũng đang nhanh chóng tăng cao.

Ở bên trong Võ Đạo Địa Ngục, lại có thêm một loại ngọn lửa cực mạnh, uy lực của lĩnh vực tăng vọt, tốc độ luyện hóa kinh văn bí pháp cũng theo đó mà tăng lên.

Mặc kệ là Võ Đạo Địa Ngục, hay là Chân Võ Đạo Thể mới đắp lại, đều cần có lượng lớn thiên địa nguyên khí.

Bộ hài cốt này đột nhiên đứng lên, há lớn miệng hút vào.

Hô! Hô!

Quỷ khí liên tục không ngừng, từ trên trời dưới đất tuôn tới, giống như là bị dẫn dắt kịch liệt, phun trào tuôn xuống Cửu U Chi Uyên!

Đối với tu sĩ bình thường, rất khó có thể hấp thu quỷ khí để tu luyện.

Nhưng đối với Võ Đạo Bản Tôn, lại hoàn toàn không cần kiêng kỵ.

Quỷ khí to lớn nồng đậm tràn vào bên trong Võ Đạo Địa Ngục, trong khoảnh khắc đã bị sáu loại ngọn lửa cực mạnh thiêu huỷ, luyện hóa tạp chất, còn lại thiên địa nguyên khí tinh thuần không gì sánh được, tẩm bổ Chân Võ Đạo Thể!

Võ Đạo Bản Tôn đúc lại Chân Võ Đạo Thể, máu thịt ở trên người, đang bắt đầu nhanh chóng đẫy đà, thân thể dần dần khôi phục lại như thường.

Võ Đạo Địa Ngục, cũng đang không ngừng tích góp năng lượng, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm!

Ầm!

Ở trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn, lại truyền ra một tiếng vang điếc tai nhức óc.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển!

Một lĩnh vực càng khủng bố hơn, phạm vi càng lớn hơn, trong nháy mắt đã tỏa ra, lửa lớn cháy bừng bừng, ánh lửa ngút trời, thậm chí còn xông ra ngoài Cửu U Chi Uyên!

Võ Đạo Bản Tôn ở trên cảnh giới, đã tiến thêm một bước!

Võ Vực Cảnh, đại thành!