Chương 1945: Phong Hống Trận

Trong sơn động.

Tô Tử Mặc không truy sát đám Huyền Tiên còn lại, mà chỉ dọn dẹp lại chiến trường.

Trong túi trữ vật của những Huyền Tiên kia đều không có bảo vật gì, phần lớn là chút linh đan khôi phục nguyên khí, Tô Tử Mặc tiện tay thu thập.

Tô Tử Mặc còn chú ý tới một chuyện khác.

Trên lệnh đi săn của những Huyền Tiên đã vẫn lạc này, dấu ấn thần thức của bọn hắn đã biến mất không còn nữa.

Mà trên lệnh đi săn của hắn, một mặt vốn đang để trống lại xuất hiện một con số, hai mươi chín.

Ý nghĩa của con số này chính là hắn vừa ra tay chém giết hai mươi chín người.

Tô Tử Mặc cứ có cảm giác tấm lệnh đi săn này có chút cổ quái, nhưng hắn lại không thể tùy tiện vứt bỏ.

Bởi vì ở trong Thập Tuyệt Ngục, một khi mất đi lệnh đi săn, Thú

Liệp Bảng sẽ có cảm ứng, đánh xuống trừng phạt!

Tô Tử Mặc không muốn thu hút sự chú ý.

Nếu hắn muốn tiến về Thập Tuyệt Trận, còn phải nghĩ cách tránh đi giám thị từ thận nhãn bên ngoài!

Nếu đám thành chủ, thượng tiên trong phủ thành chủ nhìn thấy hắn không ngừng tới gần Thập Tuyệt Trận, có lẽ sẽ có cảnh giác, sinh ra những biến cố khác.

Tô Tử Mặc còn chưa từng thấy Thập Tuyệt Trận, cho nên chỉ tưởng tượng thì cũng không nghĩ ra biện pháp gì.

Bây giờ, bước đầu tiên mà hắn phải làm chính là cần tránh đi sự giám thị của thận nhãn để tiến về Thập Tuyệt Trận!

Tô Tử Mặc đi tới chỗ cửa động, hơi cảm ứng một chút rồi lập tức lui trở về, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn còn chưa rời đi hang núi đã cảm nhận được thăm dò đến từ thận nhãn!

Ý nghĩa là trong phủ thành chủ đang có người theo dõi hắn!

"Bị để mắt tới rồi."

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn không rõ tình hình trong phủ thành chủ, nhưng lại mơ hồ đoán được, vừa rồi chính mình ra tay, vô cùng có khả năng đã khiến đám người bên ngoài chú ý!

Tô Tử Mặc không vội vã rời đi, mà lại trở lại trong sơn động, tra xét rõ ràng một phen.

Muốn rời khỏi nơi này chỉ có một cửa hang.

Ngọn núi ở thượng giới vốn cứng rắn, mặt đất kiên cố, ngay cả lực lượng của hắn đều rất khó rung chuyển.

Dù hắn có thể đánh vỡ ra một cửa hang, cũng sẽ gây nên động tĩnh lớn hơn, không có khả năng né qua sự giám thị của thận nhãn.

Tô Tử Mặc trầm ngâm hồi lâu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn đã nghĩ ra một biện pháp.

Chỉ là hắn phải chờ đợi một thời cơ tốt.

Thời gian chậm chậm trôi qua, phía ngoài giết chóc càng thảm liệt hơn, mùi máu tanh cũng càng ngày càng nặng.

Tô Tử Mặc tĩnh tọa ở chỗ trong sơn động này, giống như không thèm đếm xỉa đến mọi chuyện phía ngoài, không có bất kỳ ý muốn rời đi nào.

Đúng như hắn sở liệu, trong phủ thành chủ, không chỉ có Nguyên

Tá quận vương cùng Kính Nguyệt Chân Tiên, còn có các thành chủ, thượng tiên khác, cũng đã chú ý tới hắn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đám người dần dần không còn kiên nhẫn nữa.

Nơi khác chém giết say sưa, bên này lại an an tĩnh tĩnh, đám người chỉ có thể nhìn thấy một cửa hang tối đen như mực, ngay cả cái bóng đều không thấy được, thời gian trôi qua lâu, dần dần có người không chịu nổi.

Không ít thành chủ, thượng tiên bắt đầu chuyển sự chú ý, nhìn về phía các tu sĩ khác.

Một đêm trôi qua.

Nguyên Tá quận vương cũng có chút mệt mỏi.

Dù hắn cảm thấy hứng thú và hiếu kỳ đối với Tô Tử Mặc, nhưng cũng không thể cứ nhìn chằm chằm vào.

"Người này trốn ở bên trong hang núi này lâu như vậy, rốt cuộc là muốn làm cái gì!"

Nguyên Tá quận vương hừ lạnh một tiếng.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Điện hạ, chúng ta cũng không cần nhìn chằm chằm vào bên này, ngẫu nhiên nhìn một chút là được.

Hơn nữa, nếu người này rời đi hang núi, cũng khẳng định không thể gạt được thận nhãn."

Nguyên Tá quận vương gật đầu một cái.

Ngay khi hai người đang nói chuyện, trên mặt đất ở hang núi này lại có một con kiến nhỏ bé chậm chậm bò ra, rời đi hang núi.

Con kiến này tự nhiên cũng bị thận nhãn nhìn thấy.

Chỉ là ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, khắp nơi đều có chém giết, ai sẽ đi chú ý một con kiến giống như bụi bặm chứ?

Cho dù có người nhìn thấy, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Con kiến kia chậm rãi bò đi, cũng không lâu sau đã bò đến dưới một gốc cổ thụ, thân hình nhỏ bé, trốn ở phía dưới một mảnh lá khô.

Trên người con kiến này đột nhiên tràn ra một luồng lực thần thông.

Ngay sau đó, lá khô bắn ra, con kiến kia đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một Hồ Điệp lớn cỡ bàn tay đứa bé, bay về phía Thập Tuyệt Trận.

Thập Tuyệt Ngục tự tạo thành một vùng không gian, sinh linh đông đảo.

Loại Hồ Điệp này, cũng chỉ là một loại bình thường thường gặp trong Thập Tuyệt Ngục.

Chỉ là dù lúc ban đầu là con kiến hay Hồ Điệp lúc sau này cũng đều do Tô Tử Mặc lợi dụng đại thần thông bảy mươi hai biến huyễn hóa ra.

Ba mươi sáu biến thuộc về tiểu thần thông, chỉ có thể biến thành một chút cát đá bùn đất, không có khí tức sinh mệnh và điểm đặc thù của sinh mệnh.

Bảy mươi hai biến lại là đại thần thông, có thể huyễn hóa thành hoa cỏ cây cối, chim bay thú chạy.

Lúc trước, ở chiến trường Thượng Cổ Thiên Hoang, Tô Tử Mặc đã lĩnh ngộ được không ít tiểu thần thông, đại thần thông, ba mươi sáu biến, bảy mươi hai biến đều là một trong số đó.

Mặc dù Tô Tử Mặc là Huyền Tiên cửu giai, nhưng nguyên thần tu vi của hắn sớm đã đột phá Huyền Nguyên cảnh, đạt tới Địa Giai!

Dù không sử dụng thiên phú thần thông Lục Nha Thần Tượng, hắn cũng có thể phóng thích ra đại thần thông.

Đương nhiên, xuất phát từ cẩn thận, Tô Tử Mặc cố ý ở trong sơn động cả đêm, chờ đông đảo thượng tiên ở phủ thành chủ mỏi mệt, mới phóng thích ra bảy mươi hai biến, biến thành một con kiến nhỏ bé rồi rời đi.

Rời đi phạm vi hang núi, hắn lại biến thành Hồ Điệp, để tăng tốc độ, bay về phía Thập Tuyệt Trận.

Tấ cả những việc này đều làm ngay dưới sự giám sát của thận nhãn.

Chỉ là không có ai ngờ được Tô Tử Mặc lại có thể phóng thích ra đại thần thông bảy mươi hai biến, huyễn hóa thành những sinh linh khác, rời đi hang núi ngay dưới mí mắt của bọn hắn

Cho dù có được bảy mươi hai biến, Tô Tử Mặc cũng không dám huyễn hóa thành sinh linh có mục tiêu quá lớn, sợ dẫn tới chú ý.

Hắn một đường bay đi, dựa theo linh giác, tránh đi một số tu sĩ cùng Địa Yêu, không đến nửa ngày đã đi tới mục tiêu.

Đây là một cánh rừng bao la bạt ngàn, cổ thụ chọc trời, rậm rạp xanh tươi, nhưng ở trung tâm cánh rừng bao la bạt ngàn này lại xuất hiện rồi một cấm địa, tràn ra khí tức khủng bố, không có bất kỳ sinh linh nào dám tới gần.

Trên cấm địa này, vừa nhìn thì dường như không có vật gì.

Nhưng Tô Tử Mặc đã nhìn thấy một chút dấu vết trận pháp phía trên cấm địa.

Nơi này chính là trung tâm Thập Tuyệt Ngục-Thập Tuyệt Trận!

Tô Tử Mặc không dám tới gần, chỉ bồi hồi ở biên giới đã có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ mà Thập Tuyệt Trận tản ra!

Tô Tử Mặc vẫn duy trì hình thái con bướm, ngưng thần quan sát dấu vết trận văn của Thập Tuyệt Trận.

Nhưng hắn nhìn cả nửa canh giờ, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt mà vẫn không có đầu mối.

Quá phức tạp!

Đừng nói là mười loại đại trận hợp cùng một chỗ, cho dù đơn độc một loại tiên trận, hắn cũng không thể nào phá được.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, lấy từ trong túi trữ vật ra một pháp bảo Huyền giai cực phẩm, ném tới cấm địa phía đằng trước.

Trên cấm địa vốn không có vật gì, đột nhiên nổi cuồng phong, tiếng gió rít gào!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Tô Tử Mặc, một cơn gió đen cuốn lên, trong nháy mắt đã cắn nuốt món Huyền giai pháp bảo cực phẩm kia.

Trong nháy mắt, gió đen tan đi.

Mà món Huyền giai pháp bảo cực phẩm kia cũng bị cơn gió đen kia thổi thành rồi tro bụi, bay xuống dưới đất.

Không có gì bất ngờ xảy ra, khu vực phía trước này hẳn là Phong

Hống Trận!

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, lại lấy từ trong túi trữ vật ra một pháp bảo Địa giai nhặt được trong vực sâu ở Long Uyên tinh, sau đó lại ném vào Phong Hống Trận.

Lại là một cơn gió đen, cuốn lấy pháp bảo Địa giai.

Không đến một hô hấp, gió đen tiêu tán, pháp bảo Địa giai đã vỡ thành một đống sắt vụn tia sáng ảm đạm, rơi trên mặt đất.

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Dựa theo uy lực của Phong Hống Trận, Thanh Liên chân thân của hắn đi vào, chỉ sợ cũng không chịu được một lần hô hấp đã sẽ bị thổi đến mức thần hồn tịch diệt, máu thịt tách rời!