Chương 2532: Chém Ma Vương

Ma Vương của Lãng Tiêu Cung vọt tới trước nhất.

Đối mặt với thế công của Ma Vương, Võ Đạo Bản Tôn không dám không chú ý.

Nhưng vị Ma Vương này ra tay, cũng không lập tức tế ra Tiểu

Động Thiên.

Không chỉ là hắn, bốn vị Ma Vương xông tới sau, cũng không phóng thích Động Thiên.

Cũng không phải là năm người cố ý tỏ vẻ, chỉ là, đối phó với một tu sĩ cấp bậc Chân Ma, tùy tiện một ngón tay của cường giả Ma

Vương, đều có thể nghiền chết hắn!

Càng huống chi, còn là năm vị Ma Vương đồng thời ra tay, nếu như trực tiếp tế ra Động Thiên, thì giống như là dùng dao mổ trâu để giết gà.

Đừng nói chỉ là đối phó với một Chân Ma, xem như cường giả

Động Thiên Cảnh tranh đấu với nhau, cũng rất ít khi ngay lập tức tế ra Động Thiên.

Võ Đạo Bản Tôn nhận thấy sơ hở này, ánh mắt sáng rực!

Đối với hắn mà nói, không có cách nào chọi cứng, khó mà ngăn cản thì chỉ có cường giả Động Thiên cấp vương.

Động Thiên, dù sao cũng là một thân đạo pháp do các đại cường giả cấp vương, diễn sinh ngưng luyện kết tinh ra.

Động Thiên, đã triệt để vượt xa khỏi cấp bậc Chân Nhất Cảnh, đạt tới một tầng khác, thuộc về thủ đoạn mạnh nhất của cường giả cấp vương!

Nếu như Ma Vương Động Thiên Cảnh tiểu thành, không phóng thích Động Thiên, mà lại muốn ở trong tình huống cận chiến giết hắn, vậy đó chính là ý nghĩ viển vông của đối phương!

Võ Đạo, coi trọng đào móc tiềm lực của bản thân.

Tất cả các loại pháp môn cảnh giới, căn cơ đều là không ngừng lớn mạnh bản thân, coi bản thân là đất trời, không mượn nhờ lực lượng bên ngoài.

Cho nên, ba đạo Tiên Phật Ma ở Chân Nhất Cảnh, ngưng tụ ra là đạo quả.

Mà Võ Đạo Bản Tôn, đúc tạo rèn giũa là đạo thể!

Một thân đạo pháp áo nghĩa chân lý của hắn, đều hòa vào bên trong Chân Võ Đạo Thể, hòa vào mỗi một tấc máu thịt, mỗi một đoạn xương cốt.

Mặc dù Ma Vương từng được Tiểu Động Thiên tẩm bổ thân thể, nhưng cũng không ngăn được Chân Võ Đạo Thể của Võ Đạo Bản

Tôn!

Đối mặt vơi thế công của năm vị Ma Vương, Võ Đạo Bản Tôn chẳng những là không trốn tránh, ngược lại còn trực tiếp thúc giục khí huyết, tiếng hải triều ầm ầm ầm vang lên, bộc phát phản kích.

Ở trong chớp mắt, liên tiếp bộc phát ra năm quyền, chính diện đối cứng với năm vị Ma Vương!

"Tìm chết!"

Ma Vương của Lãng Tiêu Cung cười lạnh một tiếng.

Ma Vương của Hắc Ma Tông lộ ra vẻ mặt khinh thường, bĩu môi nói: "Chó cùng rứt giậu!"

Ầm!

Nắm đấm của năm vị Ma Vương và Võ Đạo Bản Tôn đụng vào nhau, khoảng cách trước sau cực ngắn, dường như là chỉ phát ra một tiếng vang.

Toàn thân năm người chấn động mạnh, hai mắt đột nhiên trợn lớn, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin!

Sau một quyền này, cánh tay của bọn họ, đều đã mất cảm giác.

Hơn nữa, năm vị Ma Vương cảm nhận được một luồng thần lực lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, thuận theo cánh tay của chính mình, điên cuồng tràn vào trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ đều vì thế mà chấn động!

"Phốc!"

Ma Vương của Lãng Tiêu Cung đột nhiên há mồm, phun ra một ngụm máu tươi.

Đương nhiên, loại thương thế này đối với Tiên Vương, cũng không được tính là nghiêm trọng.

Nhưng còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Võ Đạo Bản Tôn đã giết tới gần, liên tục giáng xuống hai quyền, giống như là núi lớn đổ xuống, thế không thể đỡ!

Ầm! Ầm!

Ma Vương của Lãng Tiêu Cung chỉ có thể giơ hai tay lên, giơ lên để ngăn cản, nhưng lại bị hai quyền của Võ Đạo Bản Tôn nện đứt cánh tay, phá vỡ thế phòng thủ.

Quyền thứ ba đánh xuống, nặng nề nện lên trên đỉnh đầu hắn!

Ầm!

Toàn thân của Ma Vương của Lãng Tiêu Cung chấn động mạnh, thân hình lún xuống, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt kinh ngạc, sau đó con ngươi giãn ra, khí tức sự sống ở trong cơ thể nhanh chóng trôi đi.

Đỉnh đầu của hắn, vẫn còn hoàn hảo không bị một chút tổn hại.

Nhưng thức hải, đã bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn chấn động cho vỡ nát, nguyên thần cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị tiêu diệt tại chỗ, người chết đạo tiêu tan!

Tất cả bốn quyền, một vị Ma Vương của Lãng Tiêu Cung bị Võ Đạo

Bản Tôn trấn giết tại chỗ!

Bốn vị Ma Vương phía sau trông thấy tình huống như vậy, sắc mặt biến đổi mạnh.

Bốn người không kịp nghĩ nhiều, đang muốn tế ra Tiểu Động

Thiên, lại đột nhiên thấy Võ Đạo Bản Tôn há miệng, bộc phát ra bí pháp Vạn Linh Chi m!

"Rống!"

Ở bên trong đường hầm này, trong nháy mắt đã vang lên tiếng rồng ngâm hổ gầm, phượng hót hạc kêu, sói tru chó sủa, vượn gầm ngựa hí...

Trong chớp mắt, giống như là có ức vạn sinh linh đang đồng thời há miệng, lớn tiếng gầm thét!

Bí pháp Vạn Linh Chi m, theo Chân Võ Đạo Thể tinh tiến đại thành, uy lực cũng được tăng lên.

Hơn nữa, Vạn Linh Chi m ở trong không gian tương đối kín như đường hầm này, rất khó bị khuếch tán ra ngoài, chỉ không ngừng vang vọng ở bên trong đường hầm, làm cho uy lực tăng mạnh!

Mặc dù không đả thương được Ma Vương Động Thiên Cảnh ở đây, nhưng lại để cho tâm thần của bốn vị Ma Vương trước mặt này chấn động mạnh, hơi hơi sững sờ.

Chính là trong chớp nhoáng sững sờ này, Võ Đạo Bản Tôn đã thừa cơ giết tới trước mặt Ma Vương của Hắc Ma Tông, đấm ra một quyền, đánh tới chính giữa mặt đối phương!

Ma Vương của Hắc Ma Tông bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh ngã, đánh cho máu thịt trên khuôn mặt be bét, nguyên thần bị tiêu diệt, phơi thây tại chỗ!

Ba vị Ma Vương khác, rất nhanh đã tỉnh táo lại, không dám chần chờ nữa, đồng loạt tế ra Tiểu Động Thiên, muốn mượn nhờ lực lượng Động Thiên, trấn giết Võ Đạo Bản Tôn.

Chỉ là, ba vị Ma Vương Động Thiên vừa mới phóng xuất ra, còn không kịp thành hình, đã đột nhiên bị tán loạn, biến mất không thấy đâu nữa!

Ba vị Ma Vương ngạc nhiên biến sắc!

Động Thiên là thủ đoạn cấp cao nhất của cường giả cấp Vương, là át chủ bài mạnh nhất, nhưng ba người lại phóng thích thất bại.

Bị trì hoãn một lát như thế, Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa ra tay, nhắm ngay vào Ma Vương của Thần Ma Lĩnh liên tục đánh ra ba quyền, đều bị vị Ma Vương của Thần Ma Lĩnh này ngăn cản lại!

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, lại một lần nữa bộc phát, một hơi đánh ra bảy quyền, thế công mãnh liệt, dày đặc như mưa, làm người ta cảm thấy ngạt thở!

Vị Ma Vương của Thần Ma Lĩnh này ngay cả cơ hội tế ra Động

Thiên Linh Bảo đều không có, bị mười quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh tới, trực tiếp đánh chết!

Đương nhiên, hai vị Ma Vương còn lại kia, cũng thành công trốn trở về, vẻ mặt biến đổi không thôi.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Bọn Lãng Tiên nghe thấy động tĩnh từ phía sau truyền đến, vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy cảnh Võ Đạo Bản Tôn phản kích, liên tiếp chém giết ba vị Ma Vương!

Phía trước, rất nhiều vị Ma Vương khác, đều lộ ra vẻ mặt kinh sợ, khó có thể tin.

Một vị Chân Ma, vậy mà vượt qua một đại cảnh giới, chém giết ba vị Ma Vương Động Thiên Cảnh!

Kể cả Ma Vương ở đây không có cách nào tế ra Động Thiên, dựa vào lực lượng thân thể, theo lẽ thường, cũng đủ để dễ dàng chém giết tất cả Chân Ma.

Nhưng một màn vừa rồi, lại có trùng kích tâm lý cực lớn đối với các vị Ma Vương!

"Thân thể của một vị Chân Ma, vậy mà có thể tu luyện đến bước này? Sánh vai với Ma Vương?"

"Đạo pháp của kẻ này có chút cổ quái, dường như là không giống như của chúng ta."

"Xảy ra chuyện gì thế, chẳng lẽ là phía dưới này lại không thể phóng thích thần thông bí pháp, chỉ có thể dựa vào thân thể huyết mạch, cận chiến chém giết?"

Các vị Ma Vương phát hiện ra sự quỷ dị ở nơi này, cũng không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ, âm thầm nghị luận với nhau.

"Trong phần mộ của Ma Đế, dư uy của đạo pháp vẫn còn lại, ngàn vạn năm không tiêu tan, tồn tại đủ loại hạn chế, vẫn còn có thể giải thích được."

Tàng Không Ma Vương nhíu chặt lông mày, trầm ngâm nói:

"Nhưng giống như phần mộ này, thế mà lại có thể hạn chế Động

Thiên hiện ra, ta còn chưa bao giờ thấy qua."

"Điện hạ, ta đề nghị lập tức rời khỏi nơi này, ra ngoài bàn bạc kỹ hơn."

Suy nghĩ một chút, trong lòng Tàng Không Ma Vương luôn cảm thấy hơi bất an, không nhịn được cất giọng nói.

Lãng Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Trong tay tiện nhân kia chỉ có một tấm Diệt Thế Ma Đồ không trọn vẹn, vẫn dám tùy tiện đi lại ở chỗ này, trong tay ngươi có một tấm ma đồ hoàn chỉnh, còn sợ cái gì nữa?"

"Kể cả không phóng thích ra Động Thiên, dùng tu vi Động Thiên

Cảnh đại thành của ngươi, chẳng lẽ còn không thể đánh lại một tên Hoang Võ hay sao?"

"Khó mà nói..."

Trong lòng Tàng Không Ma Vương nói thầm một tiếng.

Hắn thấy Lãng Tiên không chịu từ bỏ, cũng không kiên trì nữa.

Hắn thấy, kể cả gặp phải biến cố gì đó, dùng năng lực của hắn, cũng đủ để tự bảo vệ mình.

Hắc Thiên Ma Thần lộ ra sắc mặt âm trầm.

Lần này ra tay, không những không thể giết chết Võ Đạo Bản Tôn, ngược lại còn gãy mất một vị Ma Vương!

Đối với các đại Ma môn, mỗi một vị Ma Vương, đều có thể làm cho thế lực của riêng phần mình tăng lên một cấp độ, không nghĩ tới, lại bị ngã nhào ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn.