Chương 2617: Không thể cắn nuốt

Đêm dài đằng đẵng, bóng tối vô tận, lan tràn tới.

Trong chốc lát, đất trời tối tăm, mặt trời mặt trăng không có ánh sáng!

Động Thiên Linh Bảo của Trường Dạ Tiên Vương kiềm chế lại

Trấn Ngục đỉnh được, sau lưng chống lên đại Động Thiên, trực tiếp cắn nuốt Võ Đạo bản tôn vào trong!

"Tất cả đã kết thúc rồi."

Các vị Tiên Vương nhìn đến một màn này, hơi hơi lắc đầu.

Chỉ cần Hoang Võ rơi vào đại Động Thiên của Trường Dạ Tiên

Vương, mặc cho hắn có thủ đoạn kinh thiên, đều chỉ có thể biến thành thịt cá, tùy ý xâm lược!

Linh Lung Tiên Vương nhíu chặt lông mày, tâm thần lo lắng.

Bên phía Ma Vực, Phong Tàn Thiên hít sâu một hơi, cố đè xuống xúc động muốn ra tay, tiếp tục quan sát.

Võ Đạo bản tôn từng không căn dặn, để hắn không thể ra tay.

Hắn tin tưởng Võ Đạo bản tôn sẽ không dễ dàng vẫn lạc như vậy!

Trong Trường Dạ Động Thiên, ánh mắt Võ Đạo bản tôn đại thịnh, ngọn lửa màu tím hừng hực bốc cháy trong con ngươi, khí huyết cuồn cuộn, thôi động huyết mạch đến cực hạn, phóng thích ra huyết mạch dị tượng, Thiên Địa Dung Lô!

Oanh!

Cả người Võ Đạo bản tôn đứng trong hắc ám, tản ra vô tận ánh sáng rực rỡ, ánh lửa ngút trời!

Ngọn lửa này có Võ Hồn chi hỏa, Kiếp hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa,

Long Hoàng chi diễm, còn có Địa Ngục chi hỏa.

Rất nhiều ngọn lửa cùng xuất hiện, vẫn không thể chống lại

Trường Dạ đại Động Thiên.

Nhưng Trường Dạ đại Động Thiên muốn cắn nuốt luyện hóa Võ

Đạo bản tôn, cũng không có khả năng!

Giống như là Địa Ngục Chi Hỏa có nguồn gốc từ A Tỳ Địa Ngục, mặc dù trở ngại bởi tu vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn, uy lực không mạnh mẽ như ở A Tỳ Địa Ngục.

Nhưng Trường Dạ đại Động Thiên cũng căn bản không thể luyện hóa hắn!

Trong Động Thiên này vốn là một vùng tăm tối tĩnh lặng.

Nhưng sau khi cắn nuốt Võ Đạo bản tôn đi vào, ở bên trong Động

Thiên lại hiện ra ánh lửa to lớn.

Hai bên giằng co không ngừng.

Theo thời gian trôi qua, khí huyết của Võ Đạo bản tôn cường thịnh, ánh lửa hừng hực, kéo dài không suy, mà lực lượng, của

Trường Dạ đại Động Thiên lại bắt đầu dần dần tiêu hao!

Trường Dạ Tiên Vương nhận ra được một màn này, sắc mặt âm trầm.

Trên chiến trường.

La Thập Thiên Vương ngâm khẽ một tiếng phật hiệu, nói: "Trường

Dạ thí chủ có thủ đoạn thật cao siêu, tru sát Hoang Võ Chân Ma, công đức vô lượng, nhưng Trấn Ngục đỉnh chính là thánh vật Phật môn ta, mong Trường Dạ thí chủ trả vật về chủ cũ."

Thanh Dương Tiên Vương khẽ mỉm cười, nói: "Trấn Ngục đỉnh là

Đế Khí, nghe nói liên quan tới vô gian Địa Ngục, còn có quan hệ cùng một bộ cấm kỵ bí điển."

"Không chỉ là La Thập đạo hữu, tin tưởng các vị ở đây, đều cảm thấy hứng thú đối với Trấn Ngục đỉnh."

Xích Bình Tiên Vương lạnh nhạt nói: "Trấn Ngục đỉnh đã là vật không có chủ, nếu chúng ta đã đều ở đây, thì cũng không thể tùy tiện giao cho người nào đó được."

Các vị Tiên Vương ở đây đều nghĩ rằng Hoang Võ hẳn phải chết không còn nghi ngờ, đã bắt đầu nghị luận tới quyền sở hữu Trấn

Ngục đỉnh.

Đúng lúc này, đại Động Thiên của Trường Dạ Tiên Vương lại kịch liệt run rẩy!

Trong bóng đêm vô tận, một ánh lửa hiện lên, ngày càng sáng rực.

Ngay sau đó, ánh lửa này rơi vào chiến trường.

Trong ánh lửa, một bóng người đứng trong đó, chính là Ma Vực

Hoang Võ!

"Hả ?"

Các vị Tiên Vương nhìn mà nhíu chặt lông mày.

Đây là tình huống gì?

Trường Dạ đại Động Thiên không thể luyện hóa Hoang Võ, ngược lại phải phun hắn ra ?

Cảm nhận đến ánh mắt chung quanh, sắc mặt Trường Dạ Tiên

Vương khó coi, cắn răng nói: "Ma đầu này tu luyện đạo pháp quỷ dị, khống chế nhiều loại hỏa diễm mạnh mẽ, khó mà luyện hóa."

"A di đà phật."

La Thập Thiên Vương cất bước tiến lên, nói: "Xem ra, chỉ có thể để bần tăng đến hàng phục ma đầu này!"

La Thập Thiên Vương đi đến trước người Võ Đạo bản tôn, không nói hai lời, trực tiếp tế ra đại Động Thiên, bên trong phật quang chiếu khắp, bao phủ Võ Đạo bản tôn đi vào!

Sau đó, La Thập Thiên Vương khoanh chân ngồi xuống, lơ lửng ở giữa không trung, trong tay cầm tràng hạt, nhẹ giọng ngâm tụng pháp chú Phật môn.

Những pháp chú này hóa thành từng phù văn màu vàng, chui vào đại Động Thiên sau lưng.

Cũng không lâu sau, tràng hạt trong tay La Thập Thiên Vương gảy càng lúc càng nhanh, trên trán hắn lại hiện ra một tầng mồ hôi tỉ mỉ.

Một lúc sau, La Thập Thiên Vương đột nhiên đứng dậy, trong đại

Động Thiên sau lưng tràn ngập phật quang, lại có một bóng người bay ra, chính là Ma Vực Hoang Võ!

Không chỉ Động Thiên của Tiên môn, ngay cả Động Thiên của Phật môn cũng không thể luyện hóa Võ Đạo bản tôn!

"Khà..."

Võ Đạo bản tôn khẽ cười một tiếng, nhìn quanh bốn phía, ánh mắt lướt qua đám người Thanh Dương Tiên Vương, mỉa mai nói:

"Tuyệt thế Tiên Vương của hai vực chỉ có chút thủ đoạn này thôi sao?"

"Theo ta thấy, Cửu Tiêu đại hội này của các ngươi sau này cũng không cần tổ chức nữa, chỉ làm trò cười mà thôi."

"Ma đầu cuồng vọng!"

"Phách lối!"

Một đám Tiên Vương đột nhiên giận dữ.

Trên người hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương của hai vực đều lộ ra sát cơ âm u.

Tu luyện tới cảnh giới Tiên Vương, gần như đã đứng trên đỉnh phong ở thượng giới, đủ để đạp đất xé đá, quản lý ức vạn sinh linh, căn bản không chịu sỉ nhục khiêu khích.

Càng huống chi, tu sĩ hai vực đều tề tụ ở này, muôn người chú ý.

Nếu bọn họ không thể trấn áp Ma Vực Hoang Võ, chỉ sợ một đám

Tiên Vương hai vực, sau ngày hôm nay đều sẽ trở thành chuyện cười của thượng giới!

Trong số các vị Tiên Vương, cũng không có nhiều người có thể giữ vững tỉnh táo.

Linh Lung Tiên Vương nghe ra Võ Đạo bản tôn nói như thế rõ ràng là đang cố ý chọc giận rất nhiều Tiên Vương ở đây, bao gồm cả tuyệt thế Tiên Vương.

Nhưng nàng thực sự không nghĩ ra, Võ Đạo bản tôn làm như vậy là vì nguyên nhân gì.

Nàng chỉ có thể đoán ra hậu quả khi Võ Đạo bản tôn làm như vậy.

Các vị tuyệt thế Tiên Vương ở đây vốn ngại tại mặt mũi, đối phó với một vô thượng Chân Ma, còn không tiện liên thủ.

Bây giờ, bị Võ Đạo bản tôn khiêu khích như thế, hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương tức giận, rất có khả năng liên thủ để trấn áp

Võ Đạo bản tôn!

"Chớ nói nhảm cùng hắn."

Trường Dạ Tiên Vương cắn răng nói: "Người này có đạo pháp cổ quái, chúng ta phóng thích ra đại Động Thiên, liên thủ tiêu diệt hắn là được!"

"Đúng là như thế."

La Thập Thiên Vương trầm giọng nói: "Nếu đã không thể cắn nuốt luyện hóa ma đầu này, cũng chỉ có thể ép nát nhục thân huyết mạch hắn, cưỡng ép siêu độ!"

"Tới đi, ta cũng muốn nhìn xem, chúng ta liên thủ thì ma đầu này còn có thể chống bao lâu!"

Thanh Dương Tiên Vương cũng tỏ thái độ.

Trong nháy mắt, có mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương đứng ra tới, vây Võ Đạo bản tôn ở chính giữa.

Mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương này không hẹn mà cùng phóng thích ra đại Động Thiên.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc!

Trên chiến trường, mười chín đại Động Thiên có đạo pháp hoàn toàn không giống nhau hiện ra, toả ra khí tức khủng bố, nghiền ép tới Võ Đạo bản tôn!

Linh Lung Tiên Vương cãng thẳng, vô thức đứng dậy.

Loại cục diện này, cho dù là nàng cũng không thể thoát thân trốn đi.

Mười chín đại Động Thiên đã phong kín tất cả đường ra ở bốn phương tám hướng!

Hoang Võ có lẽ dựa vào một loại đạo pháp quỷ dị nào đó, có thể không bị Động Thiên cắn nuốt luyện hóa, nhưng bị mười chín đại

Động Thiên nghiền ép, Hoang Võ tuyệt đối không ngăn cản nổi!

Linh Lung Tiên Vương vừa mới nhìn thấy rõ ràng, mặc dù Hoang

Võ không bị đại Động Thiên của Trường Dạ Tiên Vương cùng La

Thập Thiên Vương luyện hóa, nhưng cũng bị đả kích không nhỏ, khí tức trở nên yếu ớt rất nhiều.

Nếu mười chín đại Động Thiên đồng thời nghiền ép đến, Hoang Võ chỉ có thể có một kết cục —— hình thần câu diệt!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com