Chương 2784: Thạch tộc

Tiến vào Trân Bảo tháp, Tô Tử Mặc cảm giác hai mắt tỏa sáng, nơi lọt vào trong tầm mắt có đặt vô số trân bảo hiếm thấy, rực rỡ muôn màu.

Đan dược, thần binh, thiên tài địa bảo, công pháp bí thuật, tiên dược cỏ cây, chiến giáp hộ cụ, tiên kim khoáng thạch, trứng thú trứng trùng...

Vật gì cần có đều có, nhiều như sao trên trời, đặt ở một tầng đại điện trong Trân Bảo tháp.

Mạnh Hạo cũng lần đầu tiên tới Trân Bảo tháp, không khỏi thốt lên một tiếng sợ hãi thán phục.

Mỗi một loại bảo vật, đều đặt trong bảo rương bịt kín, bên trên được đánh số rõ ràng.

Bên cạnh mỗi số, đều có lỗ khảm tương tự Phụng Thiên lệnh bài.

Lục Vân thấp giọng nói: "Số ở phía trên tương ứng với điểm chiến công mà mỗi loại trân bảo cần có. Nếu muốn loại trân bảo kia, thì đặt Phụng Thiên lệnh bài của chính mình lên trên, nếu như chiến công đủ, bảo rương sẽ tự động mở ra, lộ ra trân bảo ở bên trong."

"Các ngươi đừng thấy trong Trân Bảo tháp không có người trông coi, nhưng nếu ai dám ăn cướp trắng trợn hoặc trộm lấy bất kỳ vật gì ở bên trong đều sẽ bị gạt bỏ!"

Tô Tử Mặc tùy tiện nhìn một cái, trong bảo rương cách chỗ hắn đứng không xa có thả đạo quả tia sáng ám trầm, được bảo tồn hoàn hảo.

Bình thường, trong cơ thể đại đa số Chân Linh đều sẽ tu luyện ra đạo quả, chỉ là cách gọi không giống nhau thôi.

Nhưng muốn thu hoạch được đạo quả được bảo tồn hoàn hảo như vậy cũng không dễ dàng.

Trong mỗi một đạo quả đều ẩn chứa đạo pháp áo nghĩa mà sinh linh kia tu hành cả đời, nếu có thể tiêu hóa hấp thu hết một đạo quả, sẽ giúp tu vi của tu sĩ tăng lên cực lớn.

Mà ở mặt trên bảo rương này có ghi một số —— mười.

Mười điểm chiến công!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi, một đạo quả được bảo tồn hoàn hảo như vậy mà cũng chỉ cần mười điểm chiến công!

Đám người Kiếm giới tiếp tục xem xét ở đại điện Trân Bảo tháp.

Nguyên Thần Thiên Tinh —— Một trăm điểm chiến công.

Tử Huyết Tiên Chi —— Hai trăm điểm chiến công.

Hóa huyết châm —— Hai trăm năm mươi điểm chiến công

Khi đám người không ngừng đi sâu vào, trân bảo chung quanh cần số điểm chiến công để đổi càng ngày càng nhiều.

Không có bao lâu, Tô Tử Mặc đã nhìn thấy một bảo vật quen thuộc.

Hạt Bồ Đề!

Món bảo vật này, lúc trước bị Thần Mộ tiên đế đặt trong Thanh Vi

Thiên bí cảnh, đã trợ giúp Tô Tử Mặc tu hành cực lớn, cho dù ở thượng giới cũng là bảo vật trân quý cực kỳ hi hữu.

Mà muốn đổi một hạt Bồ Đề cần năm trăm điểm chiến công!

Trong Tà Ma Chiến Trường, chém giết một tà ma Quy Nhất kỳ, chỉ được một điểm chiến công.

Chém giết một tà ma Động Hư kỳ, cũng chỉ có mười điểm chiến công.

Nếu muốn thu được năm trăm điểm chiến công cũng không dễ dàng.

Đi tới nơi này đã hơn nửa cái canh giờ mà mới đi được một nửa tầng một đại điện của Trân Bảo tháp, đám người Kiếm giới còn chưa nhìn thấy Thái Bạch Huyền Kim thạch.

Đám người Lục Vân, Du Lan dần dần nhíu lông mày.

Nếu Thái Bạch Huyền Kim thạch cần có quá nhiều điểm chiến công, áp lực của đám người Lâm Tầm Chân cũng sẽ tăng lên, chuyến này có khả năng tay không mà về.

Đám người một đường tiến lên, đi đến tận gần cuối đại điện, cuối cùng mới nhìn thấy Thái Bạch Huyền Kim thạch ở bên trong một bảo rương!

Khối Thái Bạch Huyền Kim thạch này chỉ lớn cỡ móng tay, nhưng lại cần một ngàn điểm chiến công!

Du Lan than nhẹ một tiếng, nói: "Một ngàn điểm chiến công, tính là bảo vật quý giá nhất ở tầng một đại điện Trân Bảo tháprồi."

Tô Tử Mặc thấy đám người Lục Vân, Du Lan lộ vẻ khó xử, cũng biết được muốn tiến vào Tà Ma Chiến Trường thu được chiến công, chỉ sợ còn trắc trở hung hiểm hơn nhiều so với trong tưởng tượng.

Thời gian mười ngày, cần kiếm một ngàn điểm chiến công, ý nghĩa trong chuyện này chính là mỗi ngày cần thu được một trăm điểm.

Nếu chém giết Chân Linh Động Hư kỳ, cũng cần chém giết mười người!

Tô Tử Mặc từng giao thủ cùng Dạ Xoa nhất tộc và A Tu La tộc, biết rõ đám sinh linh kia vô cùng đáng sợ, nếu ở Tà Ma Chiến Trường gặp phải bọn chúng, đúng là rất là khó giải quyết.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, nói: "Nếu như một lần không thể kiếm đủ chiến công, chờ đợi một ngàn năm sau lại đến Phụng

Thiên giới, tiếp tục tiến vào Tà Ma Chiến Trường thu lấy điểm chiến công không được sao ?"

"Đương nhiên có thể."

Lục Vân nói: "Chỉ là chờ lần sau lại đến, có lẽ khối Thái Bạch

Huyền Kim thạch này đã sớm bị người khác đổi mất rồi. Hơn nữa nếu chiến công tích lũy đến một ngàn điểm, ý nghĩa là chúng ta đã chém giết không ít tà ma, những tà ma mạnh mẽ trong Tà Ma

Chiến Trường khẳng định sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi."

"Chờ lần sau ngươi tiến vào Tà Ma Chiến Trường, tà ma tội linh nhỏ yếu đã sớm tránh né đi, mà ngươi rất dễ dàng bị tà ma mạnh mẽ ở bên trong nhằm vào, chưa chắc đã có cơ hội thu được bao nhiêu chiến công."

Phùng Hư nói: "Theo ta được biết, từ xưa đến nay, Chân Linh mạnh nhất đại khái có thể tích lũy được bốn năm ngàn chiến công, nếu muốn tiếp tục thu được chiến công nữa thì rất khó."

Lâm Tầm Chân mở miệng nói: "Thời gian mười ngày, một ngàn điểm chiến công, cũng không phải không có cơ hội."

Công Tôn Vũ cũng nói nói: "Mấy vị phong chủ đại nhân không cần lo lắng, chúng ta có Phụng Thiên lệnh bài, nếu như gặp phải hung hiểm gì, bất cứ lúc nào cũng có thể lui về mà."

Đây cũng là một tác dụng khác của Phụng Thiên lệnh bài.

Chỉ cần trên người đeo Phụng Thiên lệnh bài, là có thể rời khỏi Tà

Ma Chiến Trường, trở về Phụng Thiên giới.

Chỉ là mỗi lần đều phải tốn mười điểm chiến công.

Thái Lai Kiếm Tiên cũng nói: "Chính là như vậy, đã đi tới nơi này, cũng nên đi vào trong Tà Ma Chiến Trường chém giết một phen."

Bình thường bọn họ ở Kiếm giới, khi đồng môn bàn luận với nhau đều bó tay bó chân, có quá nhiều cố kỵ.

Bây giờ đi đến Phụng Thiên giới, đối mặt với tà ma tội linh, hoàn toàn không cần phải lưu thủ, có khả năng ra tay thoải mái vui vẻ, đám người tự nhiên không muốn không công mà lui!

Mấy người Lục Vân, Du Lan đưa mắt nhìn nhau, thoáng chần chờ một lúc rồi mới gật gật đầu.

Tất Thiên Hành nói: "Tà Ma Chiến Trường cũng không phải nơi đất lành gì, tà ma tội linh ở bên trong hung tàn ngoan độc, mà lực chiến đấu mạnh mẽ, không thể khinh thường."

"Trong đám tà ma tội linh đó, thậm chí có yêu nghiệt đã lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, nếu các ngươi gặp phải, tuyệt đối không nên giao thủ, lập tức lui về sau!"

"Tà ma tội linh ở bên trong, còn có thể lĩnh ngộ vô thượng thần thông ?" Mạnh Hạo bị doạ nhảy dựng.

"Đương nhiên."

Lục Vân nói: "Bên trong có một số tà ma tội linh mạnh mẽ nhất, tuyệt đối không yếu hơn các thiên kiêu yêu nghiệt của vạn tộc ở các giới, nếu không phải như vậy, tà ma tội linh ở bên trong sớm đã bị giết sạch rồi."

"Từ xưa đến nay, có không ít thiên kiêu ở ba ngàn giới mất mạng ở bên trong, trở thành đồ ăn của tà ma!"

"Trên danh nghĩa là các ngươi đi vào chém giết tà ma, thu được chiến công, nhưng tà ma tội linh ở bên trong cũng muốn giết chết các ngươi, thu được tài nguyên tu luyện trên người các ngươi!"

Du Lan bổ sung nói: "Mặt khác, ở trong Tà Ma Chiến Trường, trừ phòng bị tà ma tội linh ra, còn phải đề phòng Chân Linh ở giới diện khác."

"Trong Tà Ma Chiến Trường, hoàn toàn không bị hạn chế, bên trong thường xuyên sẽ phát sinh tranh đấu chém giết giữa các

Chân Linh của vạn tộc, các ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Phùng Hư nói: "Ta vừa mới chú ý, không nhìn thấy người của

Thiên Nhãn tộc cùng Thạch tộc, đối với chúng ta mà nói thì đây tính là chuyện tốt."

"Thạch tộc ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động.

Lục Vân biết Tô Tử Mặc nghi hoặc, nên giải thích: "Thạch giới cũng là siêu cấp đại giới, quan hệ cùng Kiếm giới chúng ta như nước với lửa, ân oán từ xưa đến nay đã kéo dài mấy kỷ nguyên rồi."

"Người trong Thạch tộc có huyết mạch bình thường, nhưng nhục thân cứng rắn không gì sánh được, cho dù là thần binh lợi khí, đều chưa hẳn có thể thương tổn được bọn hắn. Người Thạch tộc rất dẽ phân biệt, thân hình phần lớn khôi ngô cao lớn, da thịt u ám thô ráp, giống như là một tầng da đá."

"Không chỉ là ở Tà Ma Chiến Trường, sau này ở nơi khác, nếu gặp được Thạch tộc người, đều phải cẩn thận chút."

Tô Tử Mặc gật đầu ghi nhớ.