Chương 2651: Ngươi làm gì được ta?

Mặc dù chỉ là Địa Ngục Hàn Tuyền dị tượng, nhưng vẫn tản ra hàn ý thấu xương, ngay cả đại Động Thiên của Bắc Lĩnh Vương đều có thể bị đóng băng!

Cỗ hàn ý này còn đang không ngừng lan tràn, lông mày, đầu tóc của Bắc Lĩnh Vương đều hiện ra một tầng sương lạnh.

"Phá!"

Bắc Lĩnh Vương gầm gừ một tiếng, khí huyết bắn ra, vứt bỏ đại

Động Thiên, phá vỡ băng sương đông lạnh trên người, tiếp tục giết đến Minh Phong!

"Hừ!"

Minh Phong cười lạnh, vẻ mặt đùa cợt.

Trong mắt của hắn, Bắc Lĩnh Vương giống như là một con thú bị nhốt đang giãy giụa bất lực, đang phát ra tiếng kêu cuối cùng trước khi chết.

"Không biết tự lượng sức."

Minh Phong đột nhiên ra tay, bàn tay đập tới trường đao đen kít đang đam tới trước mặt, hóa giải hết lực lượng trong một đao này của Bắc Lĩnh Vương.

Đồng thời, Minh Phong thuận thế chưởng một nhát, phá vỡ phòng ngự của Bắc Lĩnh Vương, ấn về phía lồng ngực đối phương!

Bắc Lĩnh Vương không kịp thu đao, chỉ có thể trở tay đánh một quyền, va chạm cùng bàn tay Minh Phong.

Ầm!

Quyền chưởng giao kích.

Một luồng hàn ý thuận theo nắm đấm Bắc Lĩnh Vương, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể ông ta!

Trên cánh tay Bắc Lĩnh Vương, một tầng sương lạnh dùng mắt trần có thể thấy bắt đầu dọc theo cánh tay, nhanh chóng lan tràn ra toàn thân thể.

Bắc Lĩnh Vương rùng mình một cái, tâm thần chấn động!

Hai bên chỉ va chạm một chiêu mà ông ta đã bị đến trọng thương, huyết mạch trong cơ thể, thậm chí là ngũ tạng lục phủ, đều có xu thế đóng băng thành băng!

"Phốc!"

Bắc Lĩnh Vương phun ra một ngụm máu tươi.

Ngụm máu tươi này rơi trên mặt đất, bốc lên từng luồng khí lạnh, sớm đã biến thành một đống vụn băng màu máu.

Ở Địa Ngục giới, trong chiến đấu cùng cấp, huyết mạch của Cổ

Minh tộc chí cao vô thượng!

Đại Động Thiên của Bắc Lĩnh Vương bị huyết mạch dị tượng của một Minh vương khác đóng băng, không thể sử dụng, mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Minh Phong đối phó với ông ta, thậm chí đều không cần phóng thích ra Động Thiên, chỉ dựa vào nhục thân huyết mạch cũng đủ để trấn áp!

Minh Phong không cho Bắc Lĩnh Vương cơ hội thở dốc, tiến thêm một bước, một chưởng đánh lên trên lồng ngực Bắc Lĩnh Vương.

Răng rắc!

Lồng ngực Bắc Lĩnh Vương lún xuống thật sâu.

Khí lạnh nhập thể, toàn thân Bắc Lĩnh Vương chấn động mạnh, không khống chế nổi thân hình, ngã sấp xuống đất, cả người bị đông cứng đến mức bờ môi xanh tím, thân thể không ngừng phát run.

Nhìn đến một màn này, vương hầu cự đầu các phương Bắc Lĩnh đều lộ ra ánh mắt phức tạp.

Đường đường là một đời Bắc Lĩnh Vương, quản lý Bắc Lĩnh hơn mười vạn năm, không ngờ hôm nay lại rơi vào loại kết cục này, chật vật như vậy.

"Cha!"

Đường Thanh Nhi kinh hô một tiếng, muốn liều lĩnh xông lên, nhưng mà bị Trần bá bên cạnh ngăn cản xuống tới.

"A."

Bắc Lĩnh Vương than thở một tiếng, tinh thần sa sút, mất hết can đảm.

Hai bên chênh lệch quá lớn rồi.

Có chiếu thư của ngục chủ, Ngục Vương cường giả dưới trướng ông ta gần như không có người dám đứng chung một chỗ với ông ta.

Mà ông ta hoàn toàn không ngăn được vương giả của Cổ Minh nhất tộc.

Hôm nay, kết cục của ông ta đã định trước.

Hàn Tuyền Ngục chủ đã quyết định muốn giết ông ta thì sẽ không cho ông ta bất cứ cơ hội nào.

Bắc Lĩnh Vương quay đầu nhìn qua một đám huyết mạch sau lưng, sau cùng ánh mắt rơi ở trên người Đường Thanh Nhi, trong lòng vẫn lướt qua một tia hi vọng.

"Thân Đồ Anh, sau ngày hôm nay, Thanh Nhi vốn nên gả vào Nam

Lâm, đã không tính là người của Bắc Lĩnh Đường gia."

Bắc Lĩnh Vương nhìn Nam Lâm thiếu chủ, thấp giọng nói: "Nếu ngươi còn nhớ tới tình cũ, thì mang Thanh Nhi đi, ta..."

"Ngươi nói cái gì!"

Bắc Lĩnh Vương còn nói chưa nói xong, Nam Lâm thiếu chủ đã lập tức cắt ngang, vẻ mặt chán ghét, chỉ sợ tránh không kịp khoát tay nói: "Ta cùng Đường Thanh Nhi, nào có tình cũ gì, chỉ là quen biết sơ mà thôi."

"Ngươi..."

Bắc Lĩnh Vương vô cùng tức giận, trợn mắt nhìn.

Vẻ mặt Nam Lâm thiếu chủ kiêng kị nhìn Minh Phong bên kia, sợ bị Bắc Lĩnh Vương liên luỵ, vội vàng mắng nói: "Lão đồ vật im ngay! Ngươi thật sự là hiểm ác, trước khi chết còn nghĩ kéo Nam

Lâm ta xuống nước!"

Đường Thanh Nhi lạnh lùng nhìn Nam Lâm thiếu chủ, ánh mắt hờ hững, giống như đang nhìn một người xa lạ.

"Ha ha ha ha! Thật là thú vị."

Minh Phong không nhịn được bật cười, vỗ tay nói: "Bắc Lĩnh

Vương, ngươi nhìn xem, dù ta chịu thả cho Đường gia các người một đường sống, cũng không có người dám thu lưu các ngươi."

Nam Lâm thiếu chủ quét ánh mắt qua, đột nhiên nhìn thấy Võ Đạo bản tôn vẫn ngồi ở ghế, bình yên tự đắc, vội vàng tranh công nói:

"Minh Phong đại nhân, ta muốn bẩm báo một chuyện với ngươi!"

"Ồ?"

Minh Phong nhíu lông mày.

Nam Lâm thiếu chủ chỉ tới Võ Đạo bản tôn, nói: "Đại nhân mời xem, tên tu sĩ áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc kia cũng không phải là người ở Hàn Tuyền Ngục!"

"Người này từng tự mình nói là hắn đến từ trung thiên thế giới-

Thiên Giới!"

"Trung thiên thế giới ?"

Minh Phong nhíu mày, nói: "Làm sao có thể ?"

Hắn dùng thần thức lướt qua trên người Võ Đạo bản tôn, sau đó lại rất nhanh phát hiện, trên người Võ Đạo bản tôn đúng là toả ra một luồng khí tức người sống.

Đường Thanh Nhi nhìn chằm chằm vào Nam Lâm thiếu chủ, trầm giọng nói: "Hôm nay là kiếp nạn của Bắc Lĩnh Đường gia, không có quan hệ tới người khác, Hoang Võ đạo hữu cũng không ở Bắc Lĩnh.

Thân Đồ Anh, ngươi không cần liên luỵ người vô tội!"

Đường Thanh Nhi tự biết hôm nay khó thoát khỏi cái chết, nhưng

Võ Đạo bản tôn là nàng mời về tới, nếu bị liên lụy vào, thuần túy là tai bay vạ gió.

"Chà chà!"

Nam Lâm thiếu chủ bĩu bĩu môi, âm dương quái khí nói: "Lại có thể khẩn trương như thế, bắt đầu bảo vệ cho hắn rồi ? Ta đã sớm nhìn ra tiện nhân ngươi trời sinh tính phóng đãng, thủy tính dương hoa!"

"Minh Phong đại nhân, ngươi cũng nhìn thấy rồi, ta cùng tiện nhân kia thật sự là không có giao tình gì."

Nam Lâm thiếu chủ vì muốn phủi sạch quan hệ cùng Đường Thanh

Nhi, thậm chí không tiếc nói lời ô uế.

Nam Lâm thiếu chủ tiếp tục nói: " Đường Thanh Nhi biết rõ người này đến từ Thiên Giới, còn chủ động thu lưu hắn, có thể thấy Bắc

Lĩnh Đường gia sớm có dị tâm!"

Đây cũng là ý đồ muốn gán tội cho người khác rồi.

Nhưng Minh Phong lại gật gật đầu, rất là hài lòng, nói: "Nói như thế, diệt đi Bắc Lĩnh Đường gia nhất tộc cũng không tính là oan uổng bọn họ."

"Quả thực là anh minh không gì sánh được!"

Nam Lâm thiếu chủ nịnh nọt nói một miệng, lại nói: "Còn có, người này mới vừa đến Hàn Tuyền Ngục, đã giết một vị Minh

Tướng Cổ Minh tộc trên Thi Sơn Lĩnh rồi!"

"Hử ?"

Nghe đến đó, vẻ mặt lĩnh chủ Thi Sơn Lĩnh khẽ động, truy hỏi nói:

"Bắc Huyền Minh Tướng là hắn giết ?"

"Đúng vậy!"

Nam Lâm thiếu chủ vội vàng gật đầu, nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, mà sau khi hắn giết chết Bắc Huyền Minh Tướng, Đường Thanh

Nhi còn chủ động che giấu việc này."

"Ta lúc đó muốn tranh luận, một người ngoài nào có thể nào tùy ý đồ sát sinh linh trong Hàn Tuyền Ngục ta, hơn nữa còn là Cổ Minh tộc tôn quý? Thế nhưng là, Đường Thanh Nhi tiểu tiện nhân kia căn bản không nghe, khăng khăng muốn che chở người này!"

Nam Lâm thiếu chủ dùng toàn lực biểu diễn, thật thật giả giả miêu tả một lần, để chính mình hoàn toàn không liên quan đến chuyện này.

Minh Phong đột nhiên cười rồi, ánh mắt chuyển động, rơi ở trên người Võ Đạo bản tôn, sâu kín nói rằng: "Một kẻ ngoại lai giấu đầu lộ đuôi, lại dám giết người của Cổ Minh tộc ta? Ngươi to gan lắm."

Võ Đạo bản tôn không để ý đến Minh Phong, chỉ tự mình uống hết rượu ngon trong tay, sau đó mới thả chén rượu xuống, lạnh nhạt nói: "Giết cũng giết rồi, ngươi có thể làm gì ta ?"