Chương 2005: Tất cả đều kết

thúc

Huyết mạch trong cơ thể hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp phun trào, từng tiếng thủy triều vang lên, lực khí huyết thôi động đến cực hạn.

Ở sau lưng hòa thượng đầu trọc hiện ra một chiếc chuông cổ, lấp lóe ánh vàng, xung quanh chiếc chuông che kín phù văn, bắn ra khí tức khủng bố.

Mà sau lưng nam tử thiết tháp lại hiện ra một ngọn núi nguy nga, dường như có thể trấn áp vạn vật, uy thế kinh người!

Huyết mạch dị tượng!

Hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp có khí huyết cường thịnh, thể phách kinh người, lực cận chiến cường đại, đều tu luyện ra huyết mạch dị tượng.

Chỉ là hai người vẫn luôn giấ diếm không dùng.

Đến tận khi Tô Tử Mặc ra tay chém giết đạo sĩ trung niên, hai người mới ý thức được rằng nếu còn tiếp tục ẩn giấu, bọn hắn đều có thể bị Tô Tử Mặc chém giết!

"Tô Tử Mặc, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, đừng cố gượng chống nữa."

Hòa thượng đầu trọc cũng là yêu nghiệt một phương, tự nhiên có thể nhìn ra hư thực của Tô Tử Mặc.

Sau khi đấu một trận kinh thế với Vân Đình như thế, đổi lại là người khác cũng sẽ không giấu diếm thủ đoạn nào nữa, khẳng định đã dùng hết át chủ bài.

"Chớ nói nhảm cùng hắn nữa, trước tiên cứ giết chết hắn rồi tính, để tránh nảy sinh những biến cố khác."

Nam tử thiết tháp lên tiếng.

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa đầu cười to, giống như đang nghe được chuyện buồn cười nhất thế gian này.

"Chỉ dựa vào hai người các ngươi mà cũng muốn giết ta ?"

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn hai người hòa thượng đầu trọc, vẻ mặt khinh thường, chậm rãi nói: "Ta không giết được Vân Đình, còn không giết được các ngươi ?"

Từ đầu đến cuối hắn vẫn luôn không dùng tới Thanh Liên chân thân huyết mạch, chính là lo lắng Thanh Liên chân thân bại lộ.

Bởi vì hắn không có bất kỳ nắm chắc nào có thể chém giết Vân

Đình ở trong đế mộ.

Trên thực tế, cũng đúng như Tô Tử Mặc dự đoán, Vân Đình quả nhiên còn có chuẩn bị ở phía sau, càng có những cường giả khác bảo vệ Vân Đình, mang hắn từ bên trong đế mộ đi.

Nhưng hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp lại khác.

Mặc dù bọn hắn đến từ bốn tiên tông lớn, nhưng thân phận địa vị so sánh cùng Vân Đình lại khác nhau một trời một vực!

Cho dù là Huyền Tiên cửu giai, cho dù là thiên kiêu khó gặp, ở trong bốn tiên tông lớn cũng chỉ là một số tạp dịch mà thôi.

Không có pháp bảo hộ thân như Băng Phách Ngân Giáp, cũng sẽ không có cường giả nào lưu lại chuẩn bị gì trên người của bọn hắn, bảo vệ bọn hắn.

Khi Tô Tử Mặc nói ra câu nói này, hắn đã động sát tâm rồi!

Hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp thấy Tô Tử Mặc trấn định như thế, giống như không hề sợ hãi, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Nhưng bây giờ hai người đã tế ra huyết mạch dị tượng, đã là cưỡi hổ khó xuống, tiến thối lưỡng nan.

Huống chi, ngọc phù đang ở trước mắt.

Lẽ nào hai người lại không đánh mà lui, chắp tay nhường lại ngọc phù sao ?

Nghĩ đến tận đây, hai người liếc nhau, đều có quyết định tương tự.

Toàn lực tấn công, không giữ lại chút nào!

Chỉ cần có thể chém giết Tô Tử Mặc, thì Đường Tử Y cũng không đủ gây sợ.

"Giết!"

Hòa thượng đầu trọc, nam tử thiết tháp đồng thời hét lớn một tiếng, chống lên huyết mạch dị tượng, ánh mắt sắc bén, đằng đằng sát khí vọt tới Tô Tử Mặc.

"Huyết mạch dị tượng ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ hờ hững nhìn thoáng qua huyết mạch dị tượng phía sau hai người hòa thượng đầu trọc, rồi lập tức thu hồi ánh mắt.

Soạt!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc cũng vang lên từng tiếng thủy triều, còn cường thịnh, đinh tai nhức óc, long trời lở đất hơn hai người hòa thượng đầu trọc!

Giống như ngân hà từ chín tầng trời trút xuống đại địa, tiếng nổ vang không ngừng.

Ngay sau đó, sau lưng Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện một gốc

Thanh Liên màu xanh biếc, lá sen rộng lớn, thân sen thẳng tắp, nụ hoa run nhè nhẹ, bất cứ lúc nào cũng có thể nở rộ.

"Đây là..."

Hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp trừng lớn hai mắt, ngửa đầu nhìn gốc Thanh Liên này, vẻ mặt rung động.

Hai người cảm nhận được một luồng áp lực to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Dưới gốc Thanh Liên này, hai người lại sinh ra ảo giác cảm thấy bản thân vô cùng nhỏ bé, giống như không sánh nổi một mảnh lá sen trên gốc Thanh Liên kia.

Gốc Thanh Liên này xông lên trời, toàn thân tràn ra khí tức hỗn độn, nụ hoa cụp xuống, giống như từ ở trên cao nhìn xuống bọn hắn!

Huyết mạch dị tượng phía sau hai người hòa thượng đầu trọc cũng bắt đầu lắc lư, có xu thế tán loạn.

"Đây... Đây hình như là Tạo Hóa Thanh Liên..."

Giọng nói của hòa thượng đầu trọc thoáng run rẩy, vẻ mặt kinh hãi.

Đường Tử Y cũng chấn động.

Mặc dù nàng nhìn thấy qua Tô Tử Mặc biến thành một gốc Thanh

Liên, nhưng lại chưa nhận ra lai lịch của gốc Thanh Liên này.

Tạo Hóa Thanh Liên duy nhất trong thiên địa!

Chí bảo như thế, ngay cả Tiên Vương đều sẽ không bỏ qua.

Đúng lúc này, nụ hoa trên gốc Thanh Liên kia, đột nhiên nở rộ ra, tản ra vô tận ánh sáng, lá sen cũng ở khẽ đung đưa, giống như có chút hưng phấn.

Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn không lớn, gần như rất khó phát hiện ra được.

Nhưng chính là động tác nhỏ xíu này lại khiến hai đại huyết mạch dị tượng phía sau hòa thượng đầu trọc và nam tử thiết tháp trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số khí huyết tan bién trong thiên địa.

Hai người hòa thượng đầu trọc cũng như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Trốn!"

Hai người không chút nghĩ ngợi, muốn quay đầu bỏ chạy.

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, Thanh Liên dị tượng chập chờn phát sáng, một tia sáng kỳ dị tràn ngập giống như lợi kiếm bắn tới, chớp mắt đã áp sát, xuyên thủng hai người!

Bịch!

Thân hình của hai người rơi xuống trên mặt đất, đã bị đâm thành cái sàng, máu tươi tuôn ra, thân tử đạo tiêu.

Làm xong tất cả mọi việc, Tô Tử Mặc cũng thở phào một hơi.

Hai người bỏ mình, Thanh Liên chân thân sẽ không có khả năng bại lộ.

Đại chiến kết thúc, tất cả đều kết thúc, Tô Tử Mặc bình tĩnh lại, lại cảm thấy có chút choáng đầu, thân hình hơi run, Thanh Liên dị tượng cũng không chống đỡ nổi, nhanh chóng tán loạn.

Trận đại chiến này khiến hắn mệt mỏi đến mức gần thoát lực!

Nếu không phải Thanh Liên chân thân có năng lực tự lành kinh người, hắn đã sớm không chịu nổi rồi.

"Kết thúc rồi?"

Đường Tử Y nhìn chiến trường hỗn loạn, vẫn có chút không dám tin tưởng.

Đại chiến đến lúc này, người sống trong chính điện này, trừ hai người bọn hắn ra thì đã không có người ngoài, chỉ có một đống hài cốt.

Đường Tử Y lấy ra mấy hạt tiên dược ăn vào, chậm chậm chữa trị thương thế trên người, khôi phục thể lực.

Lấy nhục thể huyết mạch của nàng, chỉ cần có thời gian nghỉ ngơi điều dưỡng, chẳng mấy chốc là có thể khôi phục hành động.

"Ngươi nhanh lấy ngọc phù kia đi, thu dọn chiến trường một chút, chúng ta lập tức rời đi nơi này, để tránh nảy sinh biến cố gì khác."

Đường Tử Y thúc giục một tiếng.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn có cảm giác bất ân, giống như tâm huyết dâng trào, lại giống như là giác quan thứ sáu của thích khách, dường như muốn xay ra chuyện gì không ổn.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, hít sâu một hơi, thả người nhảy lên, chộp lấy ngọc phù vào tay.

Toàn bộ quá trình không có biến cố gì khác.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào ngọc phù cả nửa ngày, lấy thần thức tỉ mỉ dò xét một phen, cũng không tra ra manh mối gì.

"Ngọc phù này rốt cuộc có bí mật gì, vậy mà lại thu hút nhiều tông môn thế lực, khiến nhiều thiên kiêu tranh đoạt như vậy ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi nói.

"Ta cũng không biết."

Đường Tử Y nói: "Chắc trong số tu sĩ tiến vào đế mộ này, trừ mấy người Vân Đình ra thì đa số đều không biết bí mật của ngọc phù."

Điểm duy nhất có thể xác định chính là ngọc phù này có quan hệ cùng vị Tiên Đế chôn thân trong toà đế mộ này!