Chương 2755: Một kiếm Sương Hàn

"Không biết sẽ giáng xuống loại vô thượng thần thông nào ?"

Phong chủ Cực Kiếm phong lẩm bẩm một tiếng.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói: "Vô thượng thần thông vốn cực kỳ hiếm có, từ xưa đến nay, cũng chỉ có hơn mười đạo. Bắc Minh

Tuyết tu luyện kiếm đạo, khả năng giáng xuống Tru Tiên kiếm rất lớn."

"Bắc Minh Tuyết..."

Lâm Tầm Chân lẩm bẩm một tiếng.

Nàng chuyên tâm tu luyện kiếm đạo, rất ít quan tâm tới người và việc ở tám đại kiếm phong, nên không biết cái tên này.

"A ?"

Lâm Tầm Chân dường như phát hiện ra chuyện gì, khẽ chau mày, đột nhiên hỏi: "Bắc Minh sư muội không ngưng tụ đạo quả, tại sao lại có thể dẫn tới Chân Nhất thiên kiếp?"

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói: "Nghe nói, Bắc Minh Tuyết tu luyện một loại pháp môn tên là 'Võ đạo', không giống tiên phật ma."

"Võ đạo ? Sao ta chưa từng nghe qua ?" Lâm Tầm Chân lại hỏi.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói: "Võ đạo này là sư tôn của Bắc

Minh Tuyết dưới hạ giới sáng tạo ra, người này đúng là dị loại, mở khác đường khác, sáng tạo ra đạo pháp dạng này, lại có thể tu luyện tới một bước này."

Trong lúc mấy người nói chuyện, lượt thiên kiếp thứ chín đã giáng lâm.

"Ba đạo đầu tiên trong lượt thiên kiếp thứ chín tương tự thiên kiếp tám lượt trước, chỉ là lực lượng tăng lên rất nhiều. Ngươi muốn chống đỡ được, nhất định phải tế ra huyết mạch dị tượng."

Bắc Minh Tuyết đứng nguyên tại chỗ, trong đầu nhớ tới lời Tô Tử

Mặc dặn nàng tất cả những chuyện có quan hệ với lượt thiên kiếp thứ chín, dần dần nắm chặt kiếm trong tay, ánh mắt kiên định.

"Chiến!"

Bắc Minh Tuyết gõ kiếm, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, truyền ra từng tiếng hải triều.

Theo sát phía sau, trong huyết mạch của nàng còn bùng nổ ra tiếng long ngâm tượng hót, khiến thiên địa chấn động!

Đây là võ đạo đệ cửu biến-Long Tượng chi lực.

Thần long vờn quanh, Thần Tượng hiện ra, bảo vệ bên người Bắc

Minh Tuyết, va chạm cùng đạo thiên kiếp thứ nhất, bùng nổ ra tiếng vang long trời lở đất!

Người tu luyện võ đạo, chỉ ở Thiên Hoang đại lục đã có ngàn vạn người.

Nhưng trên võ đạo, vẫn chưa có người nào có thể đạt tới thành tựu như Bắc Minh Tuyết.

Chính là bởi vì lúc đầu khi Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo, chính là Tô Tử Mặc ở bên cạnh tự mình truyền đạo thụ nghiệp, trợ giúp nàng xây dựng căn cơ hoàn mỹ!

Tu luyện võ đạo đến đệ lục biến là có thể ngưng tụ ra khí huyết kim đan.

Nhưng Tô Tử Mặc để Bắc Minh Tuyết tiếp tục tu luyện, đến khi tu luyện đến võ đạo đệ cửu biến-Long Tượng chi lực, mới bắt đầu ngưng tụ võ hồn.

Nếu không phải năm đó xây dựng được căn cơ kiên cố, thì bây giờ khi đối mặt với Cửu Cửu thiên kiếp, Bắc Minh Tuyết căn bản không chịu đựng được.

Đạo thiên kiếp thứ hai giáng lâm.

Thần long, Thần Tượng chỉ là dị tượng do võ đạo hiện ra, cũng không phải huyết mạch dị tượng của nàng, đã bị đạo thiên kiếp thứ nhất phá hủy.

Bắc Minh Tuyết vận chuyển khí huyết đến cực hạn, ở sau lưng nàng, hiện ra một mảnh biển cả u ám sâu xa, toả ra ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Bắc Minh hải!

Bắc Minh Tuyết phóng thích ra huyết mạch dị tượng, để chống lại đạo thiên kiếp thứ hai.

Bắc Minh hải bị thiên kiếp đánh đến chia năm xẻ bảy, gần như khô cạn.

"Phốc!"

Bắc Minh Tuyết phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Mặc dù có Bắc Minh hải hóa giải hơn một nửa lực lượng của thiên kiếp, nhưng vẫn có một phần thiên kiếp khủng bố tràn vào thân thể nàng.

Nàng chưa kịp thở ra một hơi, đạo thiên kiếp thứ ba đã đánh xuống.

Bắc Minh Tuyết mím chặt môi, cố nhịn đau nhức kịch liệt, tiếp tục vận chuyển huyết mạch.

Bắc Minh hải vốn đã khô cạn lại hiện ra một vùng bóng tối to lớn.

Vùng bóng tối này đột nhiên phá vỡ mặt biển chui ra, phóng tới đạo thiên kiếp thứ ba!

Đây là một sinh linh khổng lồ, bay ngang giữa không trung, che khuất bầu trời, há to miệng, tản mát ra khí tức cổ xưa kinh khủng!

"Côn tộc!"

Không ít kiếm tu nhận ra lai lịch của sinh linh khỏng lồ kia, kinh hô ra tiếng.

Oanh!

Đạo thiên kiếp thứ ba tiêu tan.

Huyết mạch dị tượng của Bắc Minh Tuyết cũng triệt để bị đánh nát, nàng không ngừng phun ra máu tươi, khí tức yếu ớt, đã không thể tiếp tục chống chọi được nữa.

"Từ đạo thiên kiếp thứ tư, tên là Huyết Mạch kiếp, trực tiếp tác dụng vào huyết mạch của bị."

Bắc Minh Tuyết nhớ tới lời Tô Tử Mặc nhắc nhở, cố gắng bình phục tâm thần, chống lại Huyết Mạch kiếp trùng kích.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, thân thể Bắc Minh

Tuyết không ngừng run rẩy, cả người đều bắt đầu cuộn lại, dường như phải chịu nỗi đau rất lớn.

Theo thời gian trôi qua, thân hình Bắc Minh Tuyết lại dần dần mờ đi, quỷ dị biến mất không thấy.

Ở vị trí nàng vừa đứng chỉ còn lại một chuôi trường kiếm u ám sâu xa.

Chuôi trường kiếm này tản ra một sức mạnh kỳ dị, không tiếp tục chống lại Huyết Mạch kiếp, mà lại chọn cắn nuốt nó!

"Đây là..."

Trên đỉnh núi, vẻ mặt phong chủ tám đại kiếm phong khẽ động, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin chi sắc.

"Trong quá trình độ kiếp, nàng cảm ngộ ra rồi kiếm đạo mới?"

"Có lẽ thế, chỉ là loại kiếm đạo này tồn tại cùng huyết mạch của nàng, còn chưa hoàn thiện, không đủ ổn định."

Không qua bao lâu, Huyết Mạch kiếp kết thúc.

Thân hình Bắc Minh Tuyết lại lần nữa hiện ra ngoài.

Sau Huyết Mạch kiếp, thương thế của nàng chẳng những không tăng thêm, mà còn ngược lại đã khép lại hơn nửa, trạng thái cũng tốt lên rất nhiều.

Không có người nào hiểu được nên đối kháng với Cửu Cửu thiên kiếp như thế nào hơn Tô Tử Mặc.

Bởi vì một mình hắn đã trải qua hai lần!

Mà kinh nghiệm hai lần độ kiếp này, hắn đã truyền dạy hết cho

Bắc Minh Tuyết.

Tiếp theo là Nguyên Thần kiếp, Đạo Tâm kiếp, Nhân Quả kiếp, đều không thể tạo thành uy hiếp quá lớn, bị Bắc Minh Tuyết ngăn cản được.

Đến tầng Đao Binh kiếp thứ tám giáng xuống, mới tạo thành tổn thương to lớn cho Bắc Minh Tuyết.

Trên người Bắc Minh Tuyết, máu me đầm đìa, thân hình lắc lư, chỉ có thể chống vào bản mệnh trường kiếm, miễn cưỡng đứng trong vũng máu.

Chân Nhất thiên kiếp chỉ còn lại một đạo sau cùng.

Nhưng tất cả mọi người đều hiểu rõ một đạo thiên kiếp cuối cùng này mới là đáng sợ nhất, trí mạng nhất!

Giữa thiên địa, bầu không khí biến thành nặng nề không gì sánh được.

Trên đỉnh núi, giữa không trung, tất cả kiếm tu đều nín thở ngưng thần, nhìn không chuyển mắt lên kiếp vân trên bầu trời.

Đạo thiên kiếp cuối cùng chính là vô thượng thần thông, may mắn được thấy, chuyện này đối với bọn hắn nhóm cũng là cơ duyên.

Thậm chí mấy đạo khí tức mạnh mẽ bên trong Vạn Kiếm cung, lúc này đều trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ sợ quấy rầy đến Bắc Minh

Tuyết.

Chỉ có Đại La Kiếm bia vẫn đang phát ra từng tiếng kiếm minh, tựa như đang cổ vũ cho Bắc Minh Tuyết.

Hai người Lâm Tầm Chân, Vân Đình cũng đều mong đợi một màn kế tiếp.

Đột nhiên!

Trong kiếp vân trên bầu trời, bay xuống từng đoá từng đoá hoa đào, màu sắc khác nhau, màu trắng, màu đỏ, màu hồng, toả ra lấy mùi thơm ngát thanh nhã.

Loại mùi hương này cũng không nồng đậm, nhưng kiếm tu chung quanh ngửi được, đều cảm thấy có chút hoảng hốt, trên mặt hiện ra vẻ mê say.

Ngay cả tuyệt đại đa số kiếm tu Chân Tiên, đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Chỉ có bát đại phong chủ trên đỉnh núi là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn họ nhìn thấy rõ ràng, những đóa hoa đào này nhìn giống như bình thường, nhưng đều dùng kiếm khí ngưng tụ thành, mỗi một đóa, đều ẩn chứa lực sát thương khủng bố!

"Không phải là Tru Tiên kiếm, đây là vô thượng thần thông gì ?"

"Nhìn thế này hẳn là kiếm đạo thần thông, nhưng hình như trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua ?"

"Một đạo vô thượng thần thông mới giáng lâm!"

Bát đại phong chủ nghĩ tới đây, tâm thần chấn động mạnh.

Đúng lúc này, cánh hoa không ngừng bay xuống, ở giữa không trung dần tạo thành rồi tám chữ lớn.

"Đầy trời hoa say, Một Kiiếm Sương Hàn!"

Đám người vô thức nói ra.

"Ông!"

Kiếm ngân vang vang lên!

Trong hoa đào đầy trời, một ánh kiếm kinh diễm nổi hiện, mang theo kiếm ý lãng lệ đến cực điểm, giống như chớp điện cắt đứt qua bầu trời đêm, trong chớp mắt đã chui vào trong cơ thể Bắc

Minh Tuyết.