Chương 2363: Phong Lôi Điện

Đám người ở đây nghe tháy thế đều chấn động.

Ngay sau đó, Thất Tình Ma Tướng kịp phản ứng lại, vẻ mặt trào phúng, phát ra vài tiếng cười nhạo.

Một vị Ma Tướng nói: "Dựa theo lời ngươi nói, Phong Lôi Điện là thế lực Địa cấp, cũng chính là nói, tu vi của điện chủ các ngươi có lẽ là Chân Nhất cảnh."

"Không sai."

Cổ Thông U gật đầu.

Vị Ma Tướng này cười lạnh nói: "Ngươi chỉ sợ không hiểu rõ, trọng lượng của bốn chữ Vô Thượng Chân Ma! Ý của vô thượng chính là trong số Chân Ma, không có người nào là đối thủ của hắn!"

"Điện chủ Phong Lôi Điện các ngươi có tư cách gì mà có thể ngang tay cùng Vô Thượng Chân Ma?"

"Ha ha, toàn nói bậy nói bạ, thật sự nghĩ rằng chúng ta nhìn không ra sơ hở ?"

" Sao ta chưa từng nghe nói về điện chủ Phong Lôi Điện này?

Dường như ngay cả Chân Ma bảng đều không có tên hắn!"

Mấy vị Ma Tướng liên tục cười lạnh.

Vẻ mặt Cổ Thông U thản nhiên, cũng không nổi nóng, nói: "Điện chủ cũng không phải là người ở Ma Vực, mà là từ Tiên Vực đào vong đến. Ở Cửu Tiêu tiên vực, điện chủ từng là Vô Thượng Chân

Tiên."

"Ừm ?"

Vẻ mặt đám người trong đại điện đều biến đổi!

Nếu như Cổ Thông U nói là thật, vậy vô thượng Chân kia xác thực có khả năng đánh ngang tay cùng Diêm Tội ở Ma Vực.

Thiên Lang giơ cao hai tay ấn xuống, ép xuống tiếng nghị luận, trầm giọng nói: "Ngươi nói tiếp."

Cổ Thông U nói: "Trong thống lĩnh mười tám lộ ma quân, trừ Vô

Thượng Chân Ma Diêm Tội, còn có thứ tư Chân Ma bảng là Tử Hà tiên tử, thứ sáu Chân Ma bảng là Long Ma, Ma Đao Lệ Phá Thiên xếp thứ bảy."

Mọi người ở đây nghe mà tâm thần đại chấn!

Cường giả trên Chân Ma bảng đã xuất hiện bốn vị!

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, vị điện chủ Phong Lôi Điện này mạnh mẽ thế nào, nếu không phải thế thì đã không kinh động nhiều nhân vật lớn như vậy!

"Mười tám lộ ma quân liên thủ phát động thế công, điện chủ không thể chống đỡ, lãnh địa của Phong Lôi Điện không ngừng bị cắn nuốt, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều tu sĩ bỏ mình."

Cổ Thông U đề cập tới chuyện này, vẻ mặt đau buồn, nói: "Vì bất đắc dĩ, điện chủ chỉ có thể dốc toàn lực, giúp bọn ta giết ra một đường máu, để chúng ta có thể thoát đi trung thổ, mà điện chủ lại bị thương trong trận chiến này, bị vây ở Phong Lôi Điện."

Cổ Thông U cố gắng dùng lời nói đơn giản nhất để miêu tả chuyện này.

Nhưng dù la như thế, Yến Bắc Thần cũng có thể tưởng tượng ra trận đại chiến kia lúc đó thảm liệt thế nào!

Cổ Thông U nói: "Chúng ta một đường đào vong, vốn có hơn mấy trăm ngàn tu sĩ, nhưng có rất nhiều người ở trên đường đã ai đi đường nấy, còn có một số người bị đuổi giết đến chết."

"Đi tới nơi này, hơn mấy trăm ngàn tu sĩ, cũng chỉ còn mấy ngàn người này."

Thiên Lang đảo mắt, nói: "Ta rất đồng tình với cảnh ngộ của các ngươi, chỉ là Thiên Hoang tông ta chỉ là tông môn Huyền cấp, cho dù có tâm, cũng không cứu được Phong Lôi Điện."

"Đa tạ ý tốt của tông chủ, lần này chúng ta đến đây, cũng không phải cầu tông chủ ra tay giúp đỡ."

Cổ Thông U ôm quyền nói: "Chúng ta chỉ cầu Thiên Hoang tông có thể thu lưu ở mấy ngàn vị tu sĩ bên ngoài kia, bọn hắn đều đến từ hạ giới, tu hành không dễ, nếu để mỗi người bọn họ tán đi, cũng không còn đường để chạy."

Thiên Lang không lập tức đồng ý.

Từ khi Thiên Hoang tông sáng lập đến nay, xác thực đối xử với người từ hạ giới phi thăng lên như nhau, đây là quy củ do Võ Đạo bản tôn lập xuống.

Nhưng Võ Đạo bản tôn đã chôn thây ở A Tì Địa Ngục.

Càng huống chi, chuyện này liên luỵ cực lớn, thu lưu mấy ngàn tu sĩ này cũng chẳng có gì, nếu liên luỵ đến chính mình, liên lụy

Thiên Hoang tông, vậy cái được không đủ bù cái mất rồi.

Nữ tử đứng bên cạnh Cổ Thông U chắp tay nói: "Tại hạ là Thu Tư

Lạc, chỉ cần tông chủ chịu thu lưu bọn hắn, hai người chúng ta lập tức rời đi."

"Các ngươi đi đâu ?"

Thiên Lang hỏi.

Thu Tư Lạc mỉm cười, nói: "Hai người chúng ta cũng từ tiên vực đào vong mà đến, được điện chủ cứu, mới đến Ma Vực đặt chân.

Lần này mang theo những người này đến đây, đều chỉ là vì hoàn thành tâm nguyện của điện chủ."

"Nếu những người bên ngoài kia đã có chỗ đặt chân, hai người chúng ta tự nhiên sẽ trở về Phong Lôi Điện, sóng vai chiến đấu cùng điện chủ!"

"Tốt!"

Yến Bắc Thần đột nhiên mở miệng, tán thưởng một tiếng.

Hắn nhìn Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc, trầm giọng nói ràng: "Hai vị đạo hữu, không biết điện chủ Phong Lôi Điện đến từ nơi nào?"

"Thiên Hoang đại lục."

Cổ Thông U nói: "Điện chủ từng nói với chúng ta, nếu trong Thiên

Hoang tông cũng có ngượ từ Thiên Hoang đại lục, có lẽ đều từng nghe qua danh hào của hắn."

"Hắn vốn tên là Phong Tàn Thiên, ở Thiên Hoang đại lục, được xưng là Lôi Hoàng."

Quả nhiên!

Hai mắt Yến Bắc Thần sáng rõ.

Võ Đạo bản tôn từng đề cập với hắn, ở thượng giới gặp được

Phong Tàn Thiên.

Cho nên, khi hắn nghe được Phong Lôi Điện, đã nghĩ đến Lôi

Hoàng.

Lôi Hoàng ở Thiên Hoang đại lục có lưu lại truyền thừa tông môn, chính là Phong Lôi Điện!

Yến Bắc Thần trầm giọng nói: "Hai vị đạo hữu yên tâm, những tu sĩ ở bên ngoài kia cứ ở lại Thiên Hoang tông!"

Bảy vị Ma Tướng đều nhíu chặt lông mày, mặt lộ vẻ phản cảm.

Thiên Lang cũng nhíu mày hỏi: "Yến huynh đệ, chuyện này có phải nên bàn bạc thêm hay không?"

"Không cần cân nhắc, chuyện này ta làm chủ đồng ý rồi!"

Ngữ khí Yến Bắc Thần kiên quyết, nhìn Cổ Thông U và Thu Tư

Lạc, đằng đằng sát khí nói: "Hai vị đạo hữu, ta theo các ngươi cùng tiến về Phong Lôi Điện, cùng Lôi Hoàng sóng vai chiến một trận!"

"Không được!"

Thiên Lang lập tức cự tuyệt.

Hắn đã đồng ý với Võ Đạo bản tôn, phải chăm lo an toàn cho Yến

Bắc Thần.

Yến Bắc Thần chỉ là Thiên Tiên nhị giai, nếu tiến về Phong Lôi

Điện ở trung thổ Ma Vực, trong đại chiến cấp bậc này cũng không có tác dụng gì, vừa ra sẽ lập tức bị trấn áp!

"Yến Bắc Thần, ngươi muốn tự tìm đường chết thì ta mặc kệ, nhưng chớ liên lụy tới chúng ta!"

Một vị Ma Tướng lạnh lùng nói.

"Không sai!"

Một người khác chỉ vào mấy ngàn tu sĩ phía ngoài đại điện, nói:

"Thiên Hoang tông nếu thu lưu những hạ nhân này, chính là dẫn lửa hiêu thân, không cần thiết chịu phần nguy hiểm này!"

"Còn nói, Thiên Hoang tông này nào đến lượt Yến Bắc Thần ngươi làm chủ!"

Yến Bắc Thần nhìn bảy vị Ma Tướng, lạnh giọng nói: "Đây là quy củ lúc trước tông chủ lập ra, đối với người từ hạ giới phi thăng lên, sẽ đối xử như nhau!"

Một vị Ma Tướng cười lạnh nói: "Tông chủ lúc trước đã chết ở A

Tì Địa Ngục, loại quy củ rắm chó không kêu kia đã nên sớm vứt bỏ rồi! Tông chủ bây giờ chính là Thiên Lang đại nhân!"

"Mời tông chủ mau chóng đuổi những người này ra, để tránh có tai hoạ ngập đầu giáng xuống."

Mấy Ma Tướng còn lại cũng đứng dậy, thi nhau thuyết phục.

Cổ Thông U nhìn thấy một màn này, vẻ u buồn trong đôi mắt lại nặng nề thêm mấy phần, than nhẹ một tiếng.

Thiên Lang cũng rơi vào trầm tư.

Bây giờ, hắn đã tự do, sau mấy năm mượn nhờ Thất Tình Ma

Tướng, hắn sớm đã hoàn toàn khống chế Thiên Hoang tông.

Nếu muốn thay đổi quy củ do Võ Đạo bản tôn lưu lại thì hắn đã có thể làm lâu rồi.

Nhưng từ đầu đến cuối hắn vẫn không làm như thế.

Kỳ thực, khi Võ Đạo bản tôn rơi vào A Tì Địa Ngục, biết rõ hẳn phải chết, lại giải đi cấm chế trên nguyên thần cho hắn, trả tự do cho hắn, ở sâu trong nội tâm Thiên Lang, đã công nhận Võ Đạo bản tôn là chủ nhân.

"Nếu hắn vẫn còn sống, khẳng định sẽ thu lưu những người này."

Thiên Lang đột nhiên lẩm bẩm một tiếng, sau đó hít sâu một cái, trong lòng đã có quyết đoán.

"Hai vị yên tâm, Thiên Hoang tông sẽ chiếu cố tốt mấy ngàn tu sĩ bên ngoài kia, dàn xếp bọn hắn xuống, dung nhập vào trong Thiên

Hoang tông!"

Hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc nghe thế đều mừng rỡ trong lòng, vội vàng khom người nói lời cảm tạ.

"Một con sói mới tới Thiên cấp, ngươi đúng là không biết sống chết!"

Đúng lúc này, bên trong đại điện đột nhiên vang lên một giọng nói âm trầm, lơ lửng không cố định.

"Người nào cũng dám thu lưu, ta thấy Thiên Hoang tông nho nhỏ này cũng không cần thiết tồn tại nữa rồi!"