Chương 2416: Lâm sư đệ, khách sáo rồi

Ở bên trong tiếng cười vang của một đám Ma khấu, lớp bảo vệ bên ngoài chiến thuyền của Kính Huyền Tông, đã hiện ra từng vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn sụp đổ!

"Tình huống không ổn!"

Sắc mặt của Lương Vũ khó coi, quay đầu thấp giọng nói với Lâm

Lạc: "Không nghĩ tới, lần này Đại đương gia của Ma khấu Phá

Quân lại tự mình ra mặt, hôm nay sợ là sẽ khó thoát kiếp này rồi."

"Hắn rất lợi hại à?"

Lâm Lạc liếc mắt hỏi.

Lương Vũ lộ ra một nụ cười còn khó coi hơn là khóc, nói: "Phá

Quân tung hoành nhiều năm ở trên Ngọc Tiêu Tiên Vực, là một thế lực Ma khấu nổi tiếng hung hãn nhất. Bên trong Phá Quân, có chín

Đại đương gia, đều là cường giả Thiên Tiên cấp chín đỉnh phong!"

"Đại đương gia của Phá Quân, chiến lực càng đáng sợ hơn, giết người vô số, hung tàn bạo ngược, theo tin đồn thì thực lực của hắn, thậm chí có thể được xếp lên trên Thiên Bảng!"

Lâm Lạc liếc nhìn Lương Vũ, nói: "Không phải là Lương sư huynh cũng có thể xông lên Thiên Bảng hay sao? Nếu như đều là người đứng trên Thiên Bảng, chắc hẳn là chiến lực của các ngươi cũng không chênh lệch nhiều chứ."

"Ách..."

Sắc mặt của Lương Vũ đỏ bừng, ho nhẹ một tiếng, nói quanh: "Ta, thực lực của ta, có khả năng là còn cách Thiên Bảng một chút."

Một bên khác, bên trên chiến thuyền của Ma khấu Phá Quân.

Không ít người nhìn thấy Lâm Lạc, hai mắt đều tỏa sáng.

Mặc dù Lâm Lạc đứng ở bên trong đám người của Kính Huyền

Tông, nhưng loại khí độ dung mạo siêu phàm thoát tục như thế, giống như là hạc giữa bầy gà, sẽ ngay lập tức bị người phát hiện ra.

"Lão đại, cô nàng kia nhìn không tệ, một chốc nữa ta tự mình ra tay, bắt lại cho ngươi!"

Một vị nam tử lộ ra vẻ mặt tươi cười, nịnh nọt nói lấy đại hán râu ria.

"Ừm."

Đại hán râu ria gật đầu, nói: "Nhìn nàng ta da mịn thịt mềm, tay chân của lão thất ngươi vụng về, cẩn thận một chút, đừng làm nàng bị thương."

"Lão đại yên tâm!"

Thất đương gia vỗ ngực nói.

"Những người khác thì sao?"

Một vị đương gia khác hỏi.

Ánh mắt của đại hán râu ria đảo qua chiến thuyền của Kính Huyền

Tông, tùy ý khoát tay áo.

Vị đương gia này hiểu ý, ở xa xa chỉ vào Lâm Lạc, cất giọng rống lên: "Đều nghe kỹ cho ta, trừ nữ nhân kia ra, người khác đều làm thịt hết cho ta, một tên cũng không để lại!"

"Tuân mệnh!"

Ầm!

Ngay lúc này, lớp màng bảo vệ chiến thuyền của Kính Huyền Tông đã ầm vang tán loạn.

Ma khấu ở trên mười mấy chiếc chiến thuyền phát ra một tiếng hét, vẻ mặt hưng phấn, ánh mắt đỏ thẫm, đằng đằng sát khí xông giết tới.

Đông đảo tu sĩ của Kính Huyền Tông nhìn thấy đội hình này, căn bản là không hề có ý nghĩ ngăn cản, dường như là trong nháy mắt lúc hai bên va chạm đã tan tác, tứ tán chạy trốn.

Lục đương gia và Thất đương gia của Phá Quân cũng lao tới chỗ

Lương Vũ, Lâm Lạc.

"Ngươi đi mau, ta tạm thời ngăn cản bọn họ!"

Lương Vũ hô lên một câu với Lâm Lạc, rút ra trường kiếm bên eo ra, lại tế ra một tấm gương cổ, trực tiếp ngăn cản hai vị đương gia của Phá Quân lại.

"Cút ngay!"

Hai vị đương gia đồng thời phát lực, bộc phát ra thần thông bí pháp, vẻ mặt của Lương Vũ biến đổi mạnh, cũng vội vàng tế ra thủ đoạn để đối kháng.

Nhưng Lương Vũ lấy một địch hai, cuối cùng vẫn còn kém hơn một chút, trường kiếm bị bắn bay, không ngừng lùi lại, trong nháy mắt đã rơi vào cảnh nguy hiểm!

Lâm Lạc hơi hơi vẫy tay, trong tay trường kiếm Lương Vũ, hóa thành một đường vòng cung đẹp mắt, rơi vào trong tay nàng.

Nàng không muốn bại lộ thân phận, tự nhiên cũng sẽ không sử dụng pháp bảo của mình.

Bạch!

Một bóng người đột nhiên xông vào giữa Lương Vũ và hai vị đương gia, nhanh như cầu vồng, giống như Giao Long, cầm trường kiếm trong tay, liên tục ra tay.

Bóng kiếm như sóng gợn, như hồ nước dập dờn, liên miên không dứt.

Sau một tràng tiếng đinh đinh đương đương giòn vang, tiếng giao đấu va chạm, im bặt mà dừng!

Thân hình của Lương Vũ, Lâm Lạc và hai vị đương gia đều đứng yên ở trên không trung.

Ngay sau đó, ánh mắt của hai vị đương gia ảm đạm, khí tức sự sống giảm mạnh, ở trên mi tâm, đã hiện ra một vết máu nhìn thấy mà giật mình.

Thân hình của hai người từ trên không trung rơi xuống, mi tâm bị mũi kiếm xuyên thủng, nguyên thần bị tiêu diệt, đã bỏ mình!

"Ừm?"

Sắc mặt của đại hán râu ria đứng ở trên chiến thuyền thay đổi, ánh mắt ngưng tụ.

Cảnh giới của vị thiếu nữ này chỉ là Thiên Tiên cấp bảy, nhưng kiếm pháp sắc bén, vô cùng cao minh, chỉ trong thời gian ba lần hít thở, đã giết chết hai vị đương gia của Phá Quân!

Đại hán râu ria tự xưng là người có kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy qua kiếm pháp nào đáng sợ như vậy.

Lương Vũ của Kính Huyền Tông cũng ngẩn ra, ánh mắt nhìn Lâm

Lạc, như gặp quỷ thần.

"Lão lục, lão thất!"

"Có chuyện gì thế!"

Vẻ mặt của mấy vị đương gia còn lại biến đổi mạnh, hô to một tiếng.

"Lão đại, không thể để cô gái này lại, giết để báo thù cho các huynh đệ đi!"

Tam đương gia hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lão tam cẩn thận!"

Có người lớn tiếng cảnh báo.

Chỉ thấy một bóng kiếm hiện lên, lóe lên ở bên cạnh tam đương gia sau đó lập tức biến mất, giống như là chưa từng xuất hiện qua.

Ngay sau đó, đầu lâu của tam đương gia, trực tiếp từ trên cổ rụng xuống, thức hải đã bị kiếm khí quấy cho vỡ nát, người chết đạo tiêu tan!

Không chờ mấy vị đương gia của Phá Quân hợp lực, Lâm Lạc đã cầm trường kiếm giết tới trước mặt!

Mặc dù nàng là Thiên Tiên cấp bảy, nhưng dù sao cũng là con gái của Nhân Hoàng và Linh Lung Tiên Tử, thiên phú dị bẩm, chiến lực mạnh mẽ, thậm chí có thể vượt qua hai cảnh giới nhỏ, vượt cấp chém giết Thiên Tiên cấp chín!

Mấy tên Ma khấu xông về phía trước, muốn ngăn cản Lâm Lạc, đều bị nàng chém ở dưới kiếm.

Lâm Lạc xông lên chiến thuyền, như vào chỗ không người!

"Lâm, Lâm sư đệ, đây là chuyện gì thế? Làm sao Tô sư muội lại..."

Lương Vũ nhìn về phía Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, giọng hơi run rẩy mà hỏi.

Tô Tử Mặc cười mà không nói.

Lúc này, cũng có sáu vị Ma khấu lao đến chỗ Tô Tử Mặc, mặc dù không phải là Thiên Tiên cấp chín, nhưng tu vi cảnh giới cũng đều ở trên Tô Tử Mặc.

Lương Vũ đang định ra tay cứu giúp, nhưng hắn nghĩ lại, lại dừng lại, không hề ra tay.

Hắn vốn coi Tô Tử Mặc là tình địch, nếu như Tô Tử Mặc chết ở trong tay đám Ma khấu, chính là hợp với ý nghĩ của hắn, cũng không thể trách được hắn.

"Lâm sư đệ cẩn thận..."

Nghĩ tới đây, Lương Vũ làm ra vẻ có lòng tốt nhắc nhở một tiếng, nhưng động cũng không động.

Chỉ là, câu này của hắn còn chưa nói hết, đã thấy một màn vô cùng kinh hãi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phốc! Phốc! Phốc!

Sáu vị Ma khấu kia mới vừa vọt tới trước nặt Tô Tử Mặc, binh khí trong tay, thần thông, bí pháp còn chưa kịp phóng thích ra, Tô Tử

Mặc đã ra tay!

Vị thư sinh nhìn như nho nhã yếu ớt kia, chợt vừa ra tay, như sấm vang chớp giật, giơ tay nhấc chân, như có lực lượng vạn cân, đánh lên trên người sáu vị Ma khấu.

Sau một trận hoa mắt hỗn loạn, sáu vị Ma khấu đều phơi thây tại chỗ!

Có người, thân thể bị đánh cho chia năm xẻ bảy.

Có người, đầu lâu bị đập cho vỡ nát.

Có người bị đânhs thành một màn sương máu, hài cốt không còn!

Lương Vũ há to miệng, trừng to mắt, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đối mặt với sáu vị Ma khấu này vây đánh, ngay cả hắn thay vào đó, cũng cần phải bỏ ra một chút sức lực, nhưng thư sinh nho nhã yếu ớt này, chỉ dùng thời gian không đến một lần hô hấp!

Bên trong cận chiến, ngay cả Đế tử, Đế nữ cũng không đỡ nổi thế công của Tô Tử Mặc, sáu tên Ma khấu này lại tính là gì?

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đi đến bên cạnh Lương Vũ, chậm rãi duỗi bàn tay ra.

Tê!

Nhìn bàn tay trắng nõn yếu đuối kia, Lương Vũ lại cảm nhận được một luồng áp bách chưa bao giờ có, giống như là đã bị ngạt thở, toàn thân cứng đờ, động một cái cũng không thể động!

Lương Vũ đang định giải thích cái gì đó, nhưng lại không biết vì sao, ngay cả lời đều không nói ra nổi.

Hắn chỉ có thể nghe được tiếng tim đập kịch liệt của chính mình!

Bàn tay này, nhẹ nhàng rơi xuống.

Không có thần lực kinh thiên, sát cơ trí mạng gì cả, nhưng Lương

Vũ lại giống như là mới dạo qua Quỷ Môn Quan một vòng.

Tô Tử Mặc đập lên bả vai Lương Vũ một cái, giống như cười mà không phải cười nói: "Vừa rồi, còn phải đa tạ Lương sư huynh nhắc nhở."

"Lâm, Lâm sư đệ, khách, khách, khách khí rồi."

Sắc mặt của Lương Vũ trắng bệt, không khống chế nổi giọng nói của chính mình, không ngừng run rẩy.

Tô Tử Mặc không chờ Lương Vũ đáp lời, đã quay người rời đi.