Chương 2459: Họa chém Chân Tiên

Trong tứ đại tiên tử, Họa Tiên là người thần bí nhất, bình thường chỉ ở trong tong môn bế quan tu luyện, rất hiếm khi lộ mặt, rất nhiều người đều chưa từng gặp nàng.

Mọi người ở đây chỉ cảm thấy vị nữ tử trên thuyền hoa rất đẹp, nàng chỉ đứng ở mũi thuyền, không có động tác gì khác nhưng dường như đã hòa vào hoàn cảnh chung quanh, tạo thành một bức tranh tuyệt mỹ!

"Họa Tiên ?"

Tuyệt Vô Ảnh mặc dù cũng chưa từng gặp chân dung của Họa

Tiên, nhưng nhìn thấy tông môn lệnh bài bên eo của nữ tử này, còn có thuyền hoa dưới chân nàng, hắn rất nhanh đã đoán ra được.

vực, có thể có dung mạo khí chất như vậy, cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Nàng chính là Họa Tiên Mặc Khuynh!"

Trong đám Hình Lục Vệ, một tên thống lĩnh Hình Lục Vệ trầm giọng nói: "Lúc trước ta ở tiên tông đại tuyển đã từng may mắn thấy nàng ấy một lần."

Vị thống lĩnh Hình Lục Thiên này chính là Cô Tinh, năm đó từng đi theo Nguyên Tá quận vương tiến về tiên tông đại tuyển, đuổi giết

Tô Tử Mặc.

"Lại là Mặc Khuynh tiên tử, khó trách!"

"Chuyện này lại có thể kinh động tới cả Họa Tiên ra mặt ?"

"Hôm nay không uổng công, hắc hắc!"

Đông đảo tu sĩ của Đại Tấn tiên quốc nhìn Mặc Khuynh bằng ánh mắt nóng bỏng, lặng lẽ nghị luận.

Ngay cả hơn mười vị Chân Tiên đều theo bản năng nhìn sang

Tuyệt Vô Ảnh.

bọn hắn đương nhiên sẽ không thèm để ý, có thể thỏa thích trào phúng.

Nhưng đối mặt với Họa Tiên Mặc Khuynh, trong lòng đám người vẫn có chút cố kỵ.

Mặc Khuynh nhảy xuống thuyền hoa, đi đến bên cạnh Tạ Khuynh

Thành, duỗi ra bàn tay trắng nõn thon thon, lãng không ấn một chút vào lồng ngực Tạ Khuynh Thành.

Một luồng chân nguyên cường đại tràn vào trong đó, dần dần loại bỏ kiếm khí chân nguyên của Tuyệt Vô Ảnh lưu ở trong cơ thể hắn ra ngoài.

Tuyệt Vô Ảnh nói: "Họa Tiên Mặc Khuynh, ngưỡng mộ đã lâu."

Mặc Khuynh không nhìn hắn, chỉ nhìn rồi thoáng qua Tô Tử Mặc, lạnh nhạt nói ràng: "Hai người kia ta muốn mang đi."

Tuyệt Vô Ảnh hơi trầm mặc, mới nói: "Chỉ sợ là không được."

Phong Tử Y là mấu chốt để dẫn dụ Phong Tàn Thiên ra.

Giải quyết được Phong Tàn Thiên, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, là chuyện vô cùng quan trọng đối với

Tấn vương cùng Đại Tấn tiên quốc, hắn không thể nào để Phong

Tử Y rời đi.

Vẻ mặt Mặc Khuynh không thay đổi, hỏi: "Ta cứ muốn dẫn bọn hắn đi thì sao ?"

"Vậy đành phải xin lỗi rồi."

Trong mắt Tuyệt Vô Ảnh âm u như giếng cạn, nói: "Tại hạ rất muốn kiến thức thủ đoạn của Họa Tiên một lần."

Mặc dù Tuyệt Vô Ảnh phản bội Tàn Dạ, gia nhập vào Đại Tấn tiên quốc, sau đó đã đạt được cơ hội tu hành rất nhiều đạo pháp, nhưng căn cơ của hắn vẫn là đạo ám sát.

Ở trong lòng Tuyệt Vô Ảnh, căn bản không có bốn chữa thương hoa tiếc ngọc này.

Trao đổi không thành, chỉ sau vài ba câu, bầu không khí đã biến thành vô cùng khẩn trương!

Dương Nhược Hư bí mật truyền âm cho Tô Tử Mặc: "Tử Mặc, lát nữa nếu là xảy ra tranh đấu, ngươi mang bọn hắn mau chóng rời khỏi, ta cùng Mặc Khuynh sư tỷ liên thủ, cố gắng kéo dài."

" Tuyệt Vô Ảnh kia rất khó đối phó sao?"

Tô Tử Mặc truyền âm hỏi.

"Người này cùng Nguyệt Hoa sư huynh, còn có Xuân Phong Kiếm

Tiên của Ngự Phong Quan, cùng được xưng là ba đại Kiếm Tiên ở

Thần Tiêu, lực chiến đấu có thể xếp vào mười vị trí đầu trong số các Chân Tiên ở Thần Tiêu!"

Dương Nhược Hư nói: "Mặc Khuynh sư tỷ dùng họa để nổi danh, nàng còn chưa tu luyện tới Động Hư kỳ, lực chiến đấu khẳng định không sánh bằng Tuyệt Vô Ảnh."

"Nhưng nghe nói trong tay Mặc Khuynh sư tỷ có một bản tập tranh, nếu xé nát toàn bộ tập tranh này, hẳn là có thể tạm thời ngăn cản bọn họ lại."

Giữa không trung.

Một tên Đại Tấn Chân Tiên đảo mắt, đột nhiên khẽ cười một tiếng,

Nhược Hư cấu kết, ta vốn còn tưởng rằng là lời đồn, hôm nay gặp mặt, mới biết lời đồn không phải giả."

Tên Chân Tiên cường giả này lập lại chiêu cũ, định học Cầm Tiên

Mộng Dao, trực tiếp lấy chuyện này đến công kích đạo tâm của

Mặc Khuynh!

Nếu là trước kia, Mặc Khuynh chắc chắn sẽ mắc lừa, hoặc là sẽ giải thích làm sáng tỏ, hoặc là thầm tức giận, từ đó rơi vào bẫy rập của đối phương, càng lún càng sâu, cho đến khi đạo tâm lộ ra sơ hở.

Nhưng từng có kinh nghiệm ở A Tỳ Địa Ngục, Mặc Khuynh đã không phải người năm đó!

Nghe thấy người này trào phúng, vẻ mặt Mặc Khuynh lạnh nhạt, ngửa đầu nhìn qua tên Chân Tiê kia, chỉ nói bốn chữ: "Giang Sơn

Như Họa!"

Mặc Khuynh thôi động đạo quả, sau đầu bắn ra từng vầng sáng, khẽ giơ tay.

Soạt!

Chung quanh hiện ra cẩm tú càn khôn, vạn dặm non sông, chỉ trong chớp mắt, hình thành một bức hoạ cuộn tròn chấn động thế nhân, trấn áp tới tên Chân Tiên kia!

Không ai ngờ Mặc Khuynh không nói hai lời, lại lập tức ra tay đối với Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc.

Mà còn trực tiếp bộc phát ra tuyệt thế thần thông mà mình cảm ngộ ra trong họa đạo!

Vừa ra tay đã là sát chiêu, không lưu tình chút nào!

Đừng nói là một đám Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc, ngay cả Tô

Tử Mặc, Dương Nhược Hư đều không kịp phản ứng.

Loại cảm giác này giống như một nữ tử bình thường trầm mặc ít nói, không tranh quyền thế, đột nhiên ra tay giết người, biểu hiện cường thế như vậy, ai có thể ngờ tới ?

"Ngươi..."

Tên Chân Tiên kia vội vàng tế ra bản mệnh linh bảo, cản ở trước người, cũng không kịp phóng thích tuyệt thế thần thông.

Oanh!

Giang Sơn Như Họa trấn áp xuống,

Trong tầm mắt của Mặc Khuynh là sông núi nguy nga, dòng sông kéo dài, thác nước treo, ngàn dặm khói sóng, mây mù mênh mông, cỏ cây chúng sinh, chim bay thú chạy, tất cả thu hết vào bức hoạ cuộn tròn, hòa làm một thể!

"Phốc!"

Tên Chân Tiên kia có tu vi không cao, chỉ là Chân Tiên Quy Nhất kỳ, sao có thể chịu được loại lực lượng trùng kích này!

Người này như bị sét đánh, toàn thân run lên, phun ra một ngụm máu tươi, mặc dù có bản mệnh pháp bảo ngăn cản trước mặt, lực lượng từ giang sơn như họa cũng hoàn toàn hủy diệt sinh cơ trong cơ thể hắn!

Người này hai mắt vô thần, ánh mắt ảm đạm, cùng bản mệnh linh bảo trong tay ngã xuống đất, bỏ mình tại chỗ!

Mặc Khuynh cường thế ra tay, trực tiếp chém giết một tên Đại Tấn

Chân Tiên!

"Thế gian có người nhạo báng ngươi, khinh ngươi, nhục ngươi, cười ngươi, khinh thường ngươi, làm chuyện ác với ngươi, ngươi không cần nhường nhịn, cũng không cần giải thích."

"Ta nên làm gì ?

"Giết bọn hắn là được."

Khi Mặc Khuynh ra tay, trong đầu nàng nhớ lại những lời lúc trước

Hoang Võ từng nói với nàng.

Bắt đầu từ thời khắc đó, nàng đã hiểu rõ một chuyện.

Rất nhiều thời điểm, đối mặt với một số ác nhân, nàng căn bản không cần thiết chứng mình thanh bạch.

Mềm yếu, lùi bước, tránh né, nhường nhịn, sẽ chỉ khiến đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước, hùng hổ dọa người!

Nàng không cần phải giải thích, không cần phải nhường nhịn, chỉ có một trận chiến!

Dù không thể giết chết đối phương, cũng phải đánh ngã bọn hắn, đánh cho bọn hắn sợ, khiến bọn hắn cảm thấy sợ hãi kiêng kị, không còn dám nói bậy loạn nói!

Quả nhiên!

Mặc Khuynh ra tay, chém giết tên Chân Tiên kia của Đại Tấn tiên quốc, những người còn lại đều biến sắc, vội vàng tế ra riêng pháp bảo thông linh của mình, gắt gao nhìn chằm chằm nàng, vẻ mặt cảnh giác.

Không có người nào dám nói này nói kia với nàng!

Sắc mặt Tuyệt Vô Ảnh âm trầm, lạnh lùng nói ràng: "Ngươi cho rằng dựa vào ngươi cùng Dương Nhược Hư là có thể ngăn cản

Chân Tiên của Đại Tấn ở đây?"

"Ta cho ngươi biết, dù ngươi xé nát ngươi tất cả bức hoạ trên tập tranh của ngươi, cũng không có chút tác dụng nào!"

" Tuyệt Vô Ảnh ta muốn lưu người lại, ai cũng không mang đi được!"

Mặc Khuynh trực tiếp tế ra tập tranh của chính mình, cầm trong tay, gió nhẹ lướt qua, lật tập tranh, phía trên có đủ loại sinh linh mạnh mẽ lướt qua, tản ra khí tức khủng bố!

"Ngươi có thể thử một chút!"

Mặc Khuynh nâng tập tranh, không hề sợ hãi.

Cùng lắm thì nàng sẽ xé nát toàn bộ tập tranh này, ngọc đá cùng vỡ!

"A..."

Tuyệt Vô Ảnh đột nhiên cười lớn, nói: "Mặc Khuynh tiên tử, đến mà không trả lễ thì không hay. Nếu ngươi đã giết một người của