Chương 2676: Cửu Cửu thiên kiếp

Ba đại kiếm quyết đồng thời bộc phát, kiếp vân ở trên trời cao đã thủng trăm ngàn lỗ, bị chém nát thành mảnh nhỏ.

Kiếm khí ngút trời, đất rung núi chuyển!

Cho dù bốn người bọn Lâm Chiến ở vào biên giới khe núi, đều có thể cảm nhận được sự sắc bén mãnh liệt, như gai nhọn, đập vào mặt!

Quá mạnh rồi!

Cho dù là Nhân Hoàng Lâm Chiến năm đó, đứng trước sự trùng kích Bát Cửu Thiên Kiếp, dù toàn lực phòng thủ, đều kém chút đã bị mất mạng.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc vậy mà bay ngược mà lên, dùng công đối công với thiên kiếp!

Càng đáng sợ hơn là, mỗi một vòng thế công của Tô Tử Mặc, rõ ràng là đều thắng qua Bát Cửu Thiên Kiếp một bậc!

Cho dù là Bát Cửu Thiên Kiếp, cũng không có cách nào ngăn cản thân hình đang không ngừng bay lên của Tô Tử Mặc.

Răng rắc!

Luồng thiên kiếp thứ tám xuất hiện.

Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, pháp quyết trong tay lại một lần nữa biến hóa, bên cạnh hiện ra bốn ngọn lửa có màu sắc khác nhau, toả ra khí tức khủng bố.

Ở bên dưới sự khống chế của pháp quyết, bốn loại ngọn lửa nhanh chóng ngưng tụ dung hợp, hình thành một quả cầu lửa thật lớn, lao về phía thiên kiếp ở trước mặt.

Cùng lúc đó, trên mi tâm của Tô Tử Mặc, phóng thích ra một ngọn lửa nguyên thần, hòa vào trong quả cầu lửa này.

Phừng!

Ngọn lửa bừng lên mạnh mẽ!

Quả cầu lửa khổng lồ này hừng hực bốc cháy giống như là đã biến thành một vầng mặt trời chói chang, ở bên trong khe núi nhanh chóng dâng lên, hừng hực chói mắt, đốt cho hư không xung quanh đều trở nên vặn vẹo.

Bốn người bọn Lâm Chiến đứng ở biên giới khe núi, vừa rồi cảm nhận được vẫn là kiếm khí sắc bén, trong nháy mắt, giống như lại đã đặt mình vào bên trong miệng núi lửa, trên mặt hiện ra ánh đỏ, vẻ mặt kinh sợ.

Ngũ Muội Đạo Hỏa bộc phát!

Ầm!

Thiên kiếp va chạm với quả cầu lửa kia, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Thiên kiếp tiêu tan, quả cầu lửa này cũng bị thiên kiếp nổ ra một lỗ thủng lớn, mặt ngoài hình cầu phủ kín vết rách, vô số mưa lửa rơi xuống.

Nhưng đạo pháp của Ngũ Muội Đạo Hỏa, vẫn không tiêu tan!

"Đi!"

Sau tiếng nói của Tô Tử Mặc, quả cầu lửa sắp bể nứt tiếp tục bay lên cao, xông vào bên trong kiếp vân, mới ầm vang nổ tung!

Ầm!

Chỉ thấy ở bên trong kiếp vân, một điểm màu đỏ nổ tung, tỏa ra ánh sáng vạn trượng, nhanh chóng khuếch tán lan tràn, bao phủ tất cả kiếp vân vào trong!

Ánh sáng màu đỏ xuất hiện khắp trời, tất cả kiếp vân, giống như là đều đã bốc cháy lên, hình thành từng đám mây nhỏ màu hồng.

Nửa vùng trời, đều đang bị thiêu đốt!

Bát Cửu Thiên Kiếp, còn thừa lại một luồng sau cùng, cũng là một luồng có uy lực mạnh nhất bên trong Bát Cửu Thiên Kiếp!

Kiếp vân bên trên bầu trời, mặc dù bị đốt cho đỏ bừng, nhưng vẫn từ từ ngưng tụ, muốn phóng thích ra một luồng Bát Cửu Thiên

Kiếp sau cùng.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc đã bay lên trên trời cao, đứng ở bên trong kiếp vân, ánh mắt trong vắt, nhìn quanh bốn phía, đột nhiên hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng.

"Ngang!"

Một tiếng long ngâm vang vọng đất trời bộc phát, xuyên thấu tất cả, đinh tai nhức óc!

Tiếng gầm gừ này, tràn ngập uy nghiêm vô tận.

Bí thuật long ngâm bộc phát!

Tiếng gầm thét này dường như là đã hóa thành thực chất, chấn động hư không, hình thành từng luồng gợn sóng mà mắt trần cũng có thể thấy, giống như sóng nước, lan tràn ra bốn phía!

Kiếp vân mới ngưng tụ vừa rồi, vẫn còn chưa kịp phóng thích ra luồng Bát Cửu Thiên Kiếp sau cùng, đã bị tiếng gầm thét này chấn cho vỡ nát!

Kiếp vân lui tán, bầu trời khôi phục lại màu xanh lam.

"Chuyện này..."

Ánh mắt của Lâm Lỗi đờ đẫn, trong lúc nhất thời vẫn còn chưa thể tỉnh táo lại.

"Còn có thể độ kiếp như thế này à?"

Lâm Lỗi trừng to hai mắt, không nhịn được hỏi: "Chỉ là một tiếng gầm thét, đã chấn vỡ luồng Bát Cửu Thiên Kiếp sau cùng?"

Cho dù là được tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn không thể tin được.

Linh Lung Tiên Vương hơi hơi lắc đầu, nói: "Nói đúng ra, không chỉ là dựa vào một loại bí thuật âm vực."

"Trên thực tế, trước đó mỗi một lần Tử Mặc dùng thần thông bí pháp đối kháng với thiên kiếp, đều chiếm cứ thế thắng."

"Một ít lực lượng thần thông, đủ loại đạo pháp như kiếm ý sắc bén, ngọn lửa cực nóng, không ngừng tích lũy lại ở trong kiếp vân, sau cùng ở bên trong tiếng gầm thét, mới triệt để bạo phát đi ra!"

Lâm Lỗi bừng tỉnh hiểu ra.

Thiên kiếp không ngừng súc tích lực lượng, từng luồng sấm sét lần lượt xuất hiện, cho đến luồng thiên kiếp thứ chín cuối cùng, mới đẩy loại lực lượng này lên mức cực hạn.

Mà Tô Tử Mặc dùng công đối công, làm tương tự như thiên kiếp, cũng không ngừng tích góp lắng đọng, cuối cùng mới bộc phát, một lần hành động đánh tan Bát Cửu Thiên Kiếp.

Lâm Lỗi đã có chút không thể phân biệt rõ, đến tột cùng là thiên kiếp đang độ Tô Tử Mặc, hay là Tô Tử Mặc đang độ kiếp.

Lâm Lạc đã lấy lại tinh thần, nhẹ giọng cười nói: "Mặc dù Tô huynh và cha đều độ Bát Cửu Thiên Kiếp, nhưng rõ ràng là Tô huynh làm nhẹ nhõm hơn cha quá nhiều, dường như là là lông tóc không bị tổn hại."

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương đều không nói gì, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chăm chú lên trên không bên trên khe núi.

"Cha, mẹ, ta đi tới đó chúc mừng Tô huynh một chút."

Lâm Lạc cười nói, chuẩn bị tiến lên.

Linh Lung Tiên Vương đột nhiên duỗi tay, giữ Lâm Lạc lại.

"Làm sao thế?"

Lâm Lạc có chút không hiểu, thấy mẫu thân lộ ra vẻ mặt khác thường, thuận theo ánh mắt của hai người nhìn sang.

Chỉ thấy trên hẻm núi, Tô Tử Mặc vẫn đạp không mà đứng, hơi hơi ngẩng đầu, không có ý định rời đi.

Vừa rồi bầu trời còn xanh lam, không biết từ lúc nào, lại hiện ra từng mảng kiếp vân dày đặc.

Những mảng kiếp vân này, giống như là đến từ nơi tận cùng của trời đất, chỗ sâu trên bầu trời, bên trong thi thoảng lóe ra từng luồng ánh sáng rực rỡ, tràn ngập khí tức khủng bố, khiến tâm thần người ta run rẩy!

"Đây là..."

Lâm Lạc dần dần há to miệng, ngừng lại một chút, mới kinh ngạc thốt lên thành tiếng: "Cửu Cửu Thiên Kiếp!"

Nghe được bốn chữ này, thân hình Lâm Lỗi khẽ run lên.

Cửu Cửu Thiên Kiếp, ở Thiên Giới, trăm vạn năm cũng chưa thấy được một vị!

Trăm vạn năm gần nhất, cũng chỉ có Ma vực Hoang Võ, từng đạt đến cấp độ này.

Mặc dù Thượng giới được gọi là có ba ngàn giới, nhưng ở đời này, yêu nghiệt có thể dẫn tới Cửu Cửu Thiên Kiếp, cũng không vượt qua một trăm vị!

Mà bây giờ, hắn thậm chí có may mắn được tận mắt chứng kiến!

Cho đến lúc này, hắn mới hiểu được, tại sao Lâm Chiến, Linh Lung

Tiên Vương lại muốn để huynh muội bọn họ lưu lại.

Bên trong Cửu Cửu Thiên Kiếp, nuôi dưỡng rất nhiều loại đạo pháp.

Có thể đứng bên cạnh quan sát, đối với việc tu hành của hai người, đều rất có ích lợi!

Hơn nữa, có lời đồn một luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp sau cùng, sẽ có Vô Thượng Thần Thông xuất hiện, chuyện này đối với mỗi một người quan sát, đều là một lần cơ duyên!

Chỉ xem cuối cùng, ai có thể bắt lấy lần cơ duyên này.

Kiếp vân ngưng tụ, uy áp khủng bố chậm rãi xuất hiện.

Cửu Cửu Thiên Kiếp còn chưa chân chính xuất hiện, Tô Tử Mặc ở trên sơn cốc, đã cảm nhận được áp lực to lớn.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn từng trải qua Cửu Cửu Thiên Kiếp, nhưng đến lượt Thanh Liên Chân Thân chân chính trải qua, mới có thể cảm nhận được cảm giác áp bách do Cửu Cửu Thiên Kiếp mang đến.

Đó là một loại uy nghiêm gần như ngạt thở, không có cách nào chống cự!

Mắt của Tô Tử Mặc sáng như đuốc, vẻ mặt không sợ.

Hắn biết rõ, tám lượt thiên kiếp trước đó góp vào cùng một chỗ, cũng không có cách nào sánh vai với Cửu Cửu Thiên Kiếp.

Nhưng hắn vẫn không có một chút sợ hãi nào.

Đạo tâm của hắn, cứng rắn không thể phá vỡ, không thể lay động!

Răng rắc!

Cuối cùng, một tiếng sét nổ vang!

Luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ nhất xuất hiện!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, xông lên trời, dùng Thanh Liên

Chân Thân chọi cứng luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp thứ nhất.

Cảnh tượng này, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Ầm!

Cùng với một tiếng vang thật lớn, trên không trung tỏa ra một vầng sáng to lớn, không ngừng khuếch tán.

Một bóng người từ trên trời rơi xuống, nặng nề nện xuống mặt đất.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com