Chương 2057: Thần Hoàng tới

Mà lúc này, đại quân của Thần tộc cũng đã lao đến, gót sắt như sấm, hài cốt bay lên, huyết khí ngút trời.

"Giết!"

Thương Long Hoàng hạ lệnh một tiếng, tu sĩ của Thiên Hoang và đại quân của Thần tộc giống như là hai dòng thủy triều to lớn, hung hãng đụng vào nhau, bắn tung toé ra vô số vòi máu!

Trong nháy mắt lúc va chạm vào nhau, không biết rõ đã có bao nhiêu sinh linh vẫn lạc tại chỗ.

Nhưng tu sĩ của Thiên Hoang không hề sợ hãi, thẳng tiến không lùi, mặc kệ tu vi cao thấp, không kể chiến lực mạnh yếu, vào thời khắc này, đều ngưng tụ thành một luồng ý chí không thể lay động!

Máu tươi, tay chân đứt, pháp bảo, thần thông, hài cốt, đầu lâu...

Chỗ ánh mắt chiếu tới, trải rộng máu tanh, vô cùng thảm liệt.

Phe Thiên Hoang Đại Lục, mặc dù số lượng Hoàng Giả hơi nhiều hơn một chút, thế lực khắp nơi tụ tập có hai mươi mấy vị, nhưng đối đầu với tám vị Hoàng Giả của Thần tộc, vẫn không chiếm được một chút áp đảo nào.

Mà sáu vị Hoàng Giả của Tiên Võ Tông vây công La Ngạo, cũng cực kỳ nguy hiểm.

La Ngạo cùng tu cả Tiên lẫn Võ, lại lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế

Thần Thông, chiến lực cực mạnh.

Mà trong sáu vị Hoàng Giả của Tiên Võ Tông, chỉ có Xích Hoàng,

Phong Hoàng là lĩnh ngộ được năm loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Bốn người còn lại, một người lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần

Thông, hai người lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, còn có một vị chỉ lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Chiến lực của bốn người này kém quá xa, chỉ có Xích Hoàng và

Phong Hoàng là miễn cưỡng có thể chiến một trận với La Ngạo.

Bốn vị Hoàng Giả còn lại, căn bản là không chổng nổi La Ngạo.

Phốc!

Đại chiến mới trôi qua bảy tám lần hít thở, vị Hoàng Giả mới lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông kia, đã bị La Ngạo chém giết tại chỗ, người chết đạo tiêu tan!

Lại thêm một lát nữa, Hoàng Giả của Tiên Võ Tông, lại mất thêm một người!

Mà La Ngạo lại đi bộ nhàn nhã, thoải mái ở trong vòng vây của bốn vị Hoàng Giả còn lại của Tiên Võ Tông.

"A!"

Trong lòng bàn tay của La Ngạo, ngưng tụ thành một phương tiên quốc, trực tiếp giam cầm một vị Hoàng Giả ở trong đó.

Bên trong Thần quốc, ánh sáng màu vàng rực rỡ, trong nháy mắt, đã luyện hóa một vị Hoàng Giả, người chết đạo tiêu tan!

Thần Quốc Trong Lòng Bàn Tay, Tuyệt Thế Thần Thông của Thần tộc!

Chênh lệch quá lớn rồi.

Bây giờ La Ngạo, trên người có một nửa huyết mạch của Thần tộc,

Tiên Võ đồng tu, lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông, chiến lực có thể sánh vai với cường giả tuyệt thế như Nhân Hoàng.

Coi như bị sáu vị Hoàng Giả vây công, cũng bị hắn liên tiếp chém giết ba người!

"Xích Hoàng, Phong Hoàng, ta lại cho hai người các ngươi thêm một cơ hội."

La Ngạo vừa tranh đấu chém giết với ba người, vừa mở miệng nói:

"Bây giờ các ngươi thần phục với ta, ta sẽ có thể bỏ qua chuyện cũ."

Sau này nếu như La Ngạo muốn thống ngự Thiên Hoang Đại Lục, cũng thiếu khuyết một chút giúp đỡ.

Xích Hoàng và Phong Hoàng đều lĩnh ngộ năm loại Tuyệt Thế

Thần Thông, trong lòng La Ngạo cũng có chút không đành lòng, muốn hai người để cho hắn sử dụng.

"La Ngạo, hôm nay tâm ý của hai người chúng ta đã quyết, ngươi không cần khuyên bảo nữa."

Xích Hoàng nói: "Ngươi tu luyện Võ Đạo, chúng ta hi vọng ngươi có thể dừng cương trước bờ vực, quay đầu đúng lúc, chống cự

Thần tộc cùng với chúng sinh trên Thiên Hoang."

"Ha ha."

Trong lúc La Ngạo cười lạnh, vung bàn tay lên, lại giết thêm một người!

Sáu vị Hoàng Giả của Tiên Võ Tông, bây giờ cũng chỉ còn lại Xích

Hoàng và Phong Hoàng.

"Ta hỏi lại các ngươi một lần, thần phục hoặc là chết!"

Sắc mặt của La Ngạo âm trầm, chậm rãi nói: "Đừng trách ta không cho các ngươi cơ hội!"

Ngay lúc này, trên chiến trường bên trên Côn Lôn Khư, đột nhiên truyền đến một tiếng động, giống như là đến từ trời cao, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

"Thế mà còn chưa lấy được Thiên Hoang, các ngươi quá chậm."

Ở trên không bên trên Côn Lôn Khư, một bóng người màu vàng óng hiện ra, trên người nở rộ ánh sáng màu vàng sáng chói lóa mắt, giống như là một vầng mặt trời chói chang.

Chư Hoàng chỉ hơi liếc qua, hai mắt đã có cảm giác đau nhói.

Chư Hoàng ngay cả thân hình dung mạo của người này, đều không có cách nào thấy rõ!

Nhưng sau khi bóng người này xuất hiện ở Côn Lôn Khư, toàn bộ

Thiên Hoang đều run rẩy theo một lần, lung la lung lay, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ.

Giống như là ngay cả Thiên Hoang Đại Lục đều không chịu nổi khí tức của người này!

"A, thế mà ngưng tụ ra ý chí mãnh liệt như thế, thú vị."

Bóng người màu vàng óng khẽ cười một tiếng.

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Ngay lúc này, từ nơi tận cuối của Côn Lôn Khư, bóng người màu vàng óng này chậm rãi mở miệng.

Trong chốc lát, ở phía trên chiến trường của chư Hoàng, một điểm sáng màu vàng rơi xuống, đột nhiên nở rộ!

Từng luồng ánh sáng màu vàng này, tỏa ra khí tức vô cùng khủng bố, cực kỳ bén nhọn, giống như từng cây trường mâu màu vàng, tuỳ tiện phá vỡ thần thông bí pháp của Chư Hoàng của Thiên

Hoang, xuyên thủng thân thể của chư Hoàng!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên chiến trường, truyền đến từng đợt tiếng mũi nhọn đâm thủng máu thịt.

Hoàng Giả đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình!

Chư vị Hoàng Giả của Thiên Hoang, bị chùm ánh sáng màu vàng kia bao phủ, Hoàng Giả với thực lực không đủ, vẫn lạc tại chỗ!

Cho dù là Hoàng Giả đã lĩnh ngộ bốn loại, năm loại Tuyệt Thế

Thần Thông như Thương Long Hoàng, Thuyết Thư Giả, cũng bị ánh sáng màu vàng xuyên thủng, máu trên vết thương chảy ra ồ ạt, từ trên không trung rơi xuống, khí tức yếu ớt, vẻ mặt uể oải.

Bên trong chùm ánh sáng màu vàng này, ẩn chứa một loại sức mạnh kỳ dị, dòng máu, thần thông trong cơ thể của bọn họ, đều không thể khu trừ!

Chư Hoàng của Thiên Hoang chết thì chết, thương thì thương, bị bóng người màu vàng óng kia đánh ra một chiêu, đều bị phế bỏ!

Xích Hoàng và Phong Hoàng cũng đã ngã ở trong vũng máu.

Hai người hơi kém may mắn, bị ánh sáng màu vàng xuyên thủng đầu lâu, nguyên thần vỡ vụn, đã không sống nổi nữa.

Bóng người màu vàng óng kia đạp ở trên hư không, chầm chậm đi tới, nhìn như chậm chạp, nhưng trong nháy mắt, đã đi tới gần.

Phốc!

Bóng người màu vàng óng này bước ra một bước, tu sĩ của Thiên

Hoang ở bên trong phạm vi bước chân này của hắn, đều bị bỏ mình, hóa thành một màn sương máu!

Một bước này, nhìn như phạm vi không lớn, nhưng tất cả tu sĩ xung quanh, đều khó có thể đào thoát.

Bước ra một bước, bên dưới bóng người màu vàng óng, đã có vài chục vạn sinh linh của Thiên Hoang hóa thành bụi đất!

Thời khắc sống chết, chỉ cách nhau một bước!

Mặc kệ là Pháp Tướng Đạo Quân, hay là Đại Năng Lão Tổ, ở phía dưới bước chân của bóng người màu vàng óng, không có ai có thể may mắn thoát khỏi!

Phốc!

Bóng người màu vàng óng bước ra bước thứ hai.

Lại có mười mấy vạn sinh linh của Thiên Hoang ngã xuống!

Phốc!

Bước ra bước thứ ba.

Sinh linh ở trên Thiên Hoang giống như là cỏ rác bị liềm cắt đi, ngã xuống từng mảng, không ai có thể đứng lên.

Ở giữa đại quân của Thiên Hoang và đại quân của Thần tộc, xuất hiện một mảng lớn khu vực máu tanh, trống rỗng, không có một bóng người nào còn đứng!

Trừ bóng người sáng chói mắt ở trên không trung, không thể nhìn gần kia!

Võ giả của Thiên Hoang hợp lực ngưng tụ ra ý chí Võ Đạo, cũng bị bóng người màu vàng óng này bước ra ba bước, đạp cho vỡ vụn rời ra!

Nhiệt huyết trong cơ thể đám người của Thiên Hoang, dần dần lạnh xuống.

Cường giả như vậy, lực lượng như vậy, phải ngăn cản như thế nào đây?

Trong lòng mọi người tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi.

"Khụ khụ!"

Vân Long Hoàng ho ra mấy ngụm máu tươi, lẩm bẩm nói: "Mọi người trở về đi, không cần thiết phải đánh tiếp nữa."

Đây hoàn toàn chính là tàn sát!

Tiếp tục đánh, những sinh linh của Thiên Hoang này, đều sẽ phải chết ở chỗ này!

"Bái kiến Thần Hoàng!"

Đông đảo Thần tộc nhìn thấy bóng người màu vàng óng kia, đồng loạt quỳ một gối xuống, khom mình hành lễ, cùng kêu lên.

Thần Hoàng chậm rãi hạ xuống, ánh sáng màu vàng trên người dần dần thu lại, lộ ra khuôn mặt vô cùng tuấn mỹ, hai con ngươi sâu thẳm, giống như là một đôi đá quý màu lam ở chỗ sâu trong hải dương, sâu xa thần bí.

Trên đỉnh đầu của Thần Hoàng, đội một cái vương miện màu vàng, phía trên vây quanh một vòng đá quý, rủ xuống từng luồng ánh sáng rực rỡ thần bí, để Thần Hoàng lộ ra vẻ sặc sỡ loá mắt, vô cùng tôn quý!

"Gặp qua Thần Hoàng."

La Ngạo quỳ một gối xuống, khom mình hành lễ.

Thần Hoàng hơi hơi gật đầu, cười khẽ nói: "Đều đứng lên đi."