Chương 2094: Giết

Bàn tay này, có chút vô lễ.

Những lời này nghe vào tai cũng vô cùng khó hiểu.

Giọng của người nói chuyện, lại càng vô cùng lạ lẫm.

Lưu thống lĩnh nhíu chặt lông mày, đang định quay người nhìn sang, trong đầu đột nhiên hiện lên một tia báo động!

"Không tốt!"

Trong lòng Lưu thống lĩnh vang lên một tiếng lộp bộp, đang định toàn lực bộc phát khí huyết, lách mình tránh ra ngoài, lại cảm giác được trên huyệt thái dương, truyền đến một trận đau nhức kịch liệt!

Nguyên thần của hắn, trong nháy mắt đã bị xuyên thủng, vẻ mặt ngơ ngác, ánh mắt dần dần ảm đạm đi, thân hình không còn sức lực ngã gục xuống.

Đám Hình Lục Vệ còn lại phát hiện ra có chuyện khác thường, đồng loạt liếc mắt nhìn lại, kết quả lại nhìn thấy một màn khiếp sợ không gì sánh nổi!

Chỉ thấy ở trong số năm người do Lưu thống lĩnh mang tới, có một

Địa Tiên cấp năm có tướng mạo xấu xí, thân hình cao lớn, đột nhiên đi đến sau lưng Lưu thống lĩnh, nói ra một câu.

Ngay sau đó, bàn tay của Địa Tiên cấp năm này đang đặt lên trên đầu vai của Lưu thống lĩnh, đột nhiên lướt ngang, ngón cái điểm nhẹ một cái lên trên huyệt thái dương của Lưu thống lĩnh!

Phụp một tiếng!

hHuyệt thái dương của Lưu thống lĩnh, lập tức xuất hiện một lỗ máu!

Lỗ máu này, trực tiếp xuyên qua đầucủa Lưu thống lĩnh, nguyên thần lập tức bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan.

Mọi người ở đây đều ngạc nhiên biến sắc!

Ai cũng không nghĩ đến, một Địa Tiên cấp năm nhìn không hề thu hút, dường như là không có bất kỳ chút cảm giác tồn tại nào, lại dám ra tay với Hình Lục Vệ.

Hơn nữa, ra tay lại ác độc dứt khoát như thế, không hề do dự, lập tức chém giết một vị thống lĩnh Địa Tiên cấp chín của Hình Lục

Vệ!

Ba người bọn Thượng Quan Thiên, Tả Trúc Hiên, Lâm Minh trừng to hai mắt, trên mặt tràn đầy sự kinh hãi khó có thể tin tưởng.

Hình Lục Vệ là tồn tại dạng gì?

Sau lưng Hình Lục Vệ, đại biểu cho Đại Tấn Tiên Quốc!

Đừng nói là bọn họ, ngay cả những cường giả Thiên Tiên như tông chủ, rất nhiều trưởng lão của Quần Tinh Môn, nhìn thấy Hình Lục

Địa Vệ, đều phải cung cung kính kính!

Mà bây giờ, hán tử say khi thì điên khùng, khi thì im lặng trong mắt bọn họ này, lại đột nhiên ra tay đả thương người!

Chuyện này quả thực giống như là muốn lật trời!

Hai Hình Lục Vệ ở gần Lưu thống lĩnh nhất, con ngươi co vào, tỏ ra hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng lại.

"Tặc tử muốn chết!"

Bàn tay của hai đại Hình Lục Vệ này, lập tức sờ lên Hình Lục Đao đeo bên hông.

Nhưng hai người ở cách Tô Tử Mặc quá gần.

Ngay trong nháy mắt hai người này đang kinh ngạc, Tô Tử Mặc lại một lần nữa ra tay, trở tay vung bàn tay lên, một bàn tay nặng nề quất lên trên trên gương mặt của một vị Hình Lục Vệ.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên, máu bắn ra tứ tung!

Ở trong tầm mắt của ba người bọn Thượng Quan Thiên, trong một tíc tắc này, không gian giống như là dừng hẳn lại.

Chỉ thấy gương mặt của tên Hình Lục Vệ này, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của ba người, nhanh chóng biến hình, bị Tô Tử Mặc tát một cái vỡ nát!

Chất lỏng ấm áp màu đỏ, trắng, bắn lên trên mặt ba người.

Toàn thân ba người đều run lên, vẻ mặt sợ hãi, theo bản năng lui lại.

Tên Hình Lục Vệ này bị một chưởng của Tô Tử Mặc đánh nát đầu lâu, nguyên thần bị tiêu diệt, phơi thây tại chỗ.

Keng keng!

Một tên Hình Lục Vệ khác mới vừa rút Hình Lục Đao ra được một nửa, phát ra một tràng tiếng vũ khí sắc bén chui ra khỏi vỏ.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc lướt sang ngang, trong nháy mắt đã đến trước mặt tên Hình Lục Vệ này, một tay đặt lên trên vỏ đao, đẩy Hình

Lục Đao trở vào vỏ!

Một bàn tay khác, khép hai ngón tay lại, bắt thành kiếm quyết, điểm một cái lên mi tâm của tên Hình Lục Vệ này.

Phốc!

Mi tâm của tên Hình Lục Vệ này, trong nháy mắt đã bị xuyên thủng, máu tươi chảy ra.

Người này trừng to hai mắt, sắc mặt u ám, ngã sấp xuống, đã bỏ mình!

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới ba hơi thở.

Một vị thống lĩnh của Hình Lục Vệ, hai Hình Lục Vệ là Địa Tiên cấp tám, đều đã vẫn lạc!

Ở bên trong tòa Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận này, thủ đoạn mà mỗi một tu sĩ có khả năng vận dụng, đều cực kỳ có hạn.

Lại thêm sự việc đột nhiên xảy ra, ba người bọn Lưu thống lĩnh còn chưa có cơ hội ra tay, đã trở thành ba bộ thi thể!

"Điên rồi, điên rồi!"

Lâm Minh nuốt xuống một ngụm nước miếng, ánh mắt nhìn Tô Tử

Mặc, chỉ có sợ hãi, trong miệng lẩm bẩm lặp đi lặp lại.

Mặc dù đang ở bên trong Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận, ba người bọn Lưu thống lĩnh không hề có phòng bị, nhưng vượt qua ba bốn cấp, giết chết hai Hình Lục Vệ, cũng thực sự là quá kinh khủng!

Lúc này ngay cả ánh mắt của Tả Trúc Hiên nhìn Tô Tử Mặc cũng tràn đầy sự sợ hãi.

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc vốn đang bị vây khốn, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai người vốn cho rằng, hôm nay hẳn là sẽ phải chết.

Lại không nghĩ rằng, một Địa Tiên cấp năm đang đáng chú ý vậy mà lại chạy ra giết chết ba Hình Lục Vệ!

Ra tay quả quyết tàn nhẫn, làm người ta phải kinh ngạc sợ hãi!

Hai người nhìn nhau, đều có thể nhìn ra sự khó hiểu và kinh ngạc trong mắt đối phương.

Bọn họ căn bản là không biết nam tử cao lớn kia.

Hai người cũng không rõ ràng nguyên nhân để người này đột nhiên ra tay với Hình Lục Vệ.

Nhưng hai người lại rõ ràng một chuyện.

Vị Địa Tiên cấp năm cao lớn này đã dữ nhiều lành ít rồi.

Vừa rồi, người này có thể liên tục giết chết ba người, chủ nếu là bởi vì đánh bất ngờ.

Mà bây giờ, mười vị Hình Lục Vệ còn lại, đều đã kịp thời phản ứng, hơn nữa đã bắt đầu di động, mơ hồ hình thành thế vây quanh!

Mỗi một Hình Lục Vệ, thân thể huyết mạch đều cực kỳ không tầm thường.

Ít nhất đều mạnh hơn hai người bọn họ.

Còn mặc Linh Vũ Giáp màu vàng đen ở trên người, tay cầm Hình

Lục Đao, tu vi cảnh giới vượt xa người đàn ông cao lớn kia, mười người hợp lực, người đàn ông cao lớn kia dường như là không có cơ hội để chiến thắng.

"Đạo hữu phải cẩn thận."

Cổ Thông U cất giọng nhắc nhở: "Tên Hùng thống lĩnh kia đã tu luyện huyết mạch đến cấp độ máu như thủy triều, ngươi tuyệt đối đứng chọi cứng với hắn được!"

"Móa nó!"

Hùng thống lĩnh hung tợn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, mắng to: "Hôm nay thật sự là được mở rộng tầm mắt rồi, một tên Địa

Tiên cấp năm, lại dám ra tay với Hình Lục Vệ!"

"Chớ nói nhảm với hắn, mau ra tay làm thịt hắn để tránh đêm dài lắm mộng."

Lý thống lĩnh nhíu mày nói, bước chân di động, kéo theo Hình Lục

Đao, vọt tới phía Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, chín vị Hình Lục Vệ khác cũng đồng thời ra tay!

"Hôm nay, chúng ta cho hắn biết thế nào là vạn đao phân thây đi!"

Hùng thống lĩnh hét lớn một tiếng, vẻ mặt hung tàn.

"Hừ!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, đột nhiên nhấc chân, nặng nề đạp mạnh lên trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc mượn nhờ lực lượng của cú đạp này, bỗng nhiên xông ra ngoài, thân hình lướt đi, cát đá ở trên mặt đất bắn lên, khói bụi cuồn cuộn, lại cày ra hai cái khe to lớn!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Hai tên Hình Lục Vệ vừa mới có hành động, đã cảm giác được mặt đất hơi run rẩy một cái, ngay sau đó, Tô Tử Mặc đã vọt tới sát bên!

Cú xông lên này của Tô Tử Mặc bắn ra một luồng khí thế vô cùng hung ác thảm liệt, làm người ta cảm thấy ngạt thở!

Giống như là một con trâu thần thời kỳ cổ xưa cày trời, ngửa mặt lên trời thét dài, mang theo sát khí cuồn cuộn ngất trời, chẳng những muốn cày trời, còn muốn chọc ra hai lỗ thủng ở trên bầu trời!

Hai tên Hình Lục Vệ choáng váng, căn bản là không kịp ra tay, Tô

Tử Mặc đã vươn hai tay ra.

Đôi cánh tay này, giống như là hai cây sừng trâu bén nhọn phóng lên tận trời!

Ầm! Ầm!

Hai nắm đấm của Tô Tử Mặc, nặng nề đánh lên trên lồng ngực của hai tên Hình Lục Vệ, lực lượng vừa to lớn vừa mãnh liệt, trong nháy mắt đã đánh bay hai người ra ngoài!

Thân hình của hai người này, lúc vẫn còn ở trên không trung, Linh

Vũ Giáp màu vàng đen trên người bọn họ đã truyền ra một tràng tiếng rạn nứt.

Lồng ngực của hai tên Hình Lục Vệ, lõm xuống thật sâu!

Cú va chạm này của Tô Tử Mặc, sức mạnh bùng ra chẳng những đánh nát Linh Vũ Giáp màu vàng đen, lực lượng khủng bố, còn làm cho xương cốt trên người hai vị Hình Lục Vệ đều vỡ nát!