Chương 2171: Trên đài luận kiếm

Dương Nhược Hư vẫn mặc một bộ áo bào trắng, khuôn mặt có góc cạnh rõ ràng, màu da hơi ngăm đen, ánh mắt thâm trầm, nhìn chằm chằm vào Đằng trưởng lão, mặt lộ ra sự uy nghiêm.

Nhìn thấy Dương Nhược Hư xuất hiện, trong lòng Tô Tử Mặc cũng cảm thấy nhẹ nhàng hơn.

Ấn tượng của hắn đối với vị sư huynh Nội môn này vô cùng tốt.

Dương Nhược Hư cũng có xuất thân từ dưới hạ giới, ở sâu trong lòng hắn, tự nhiên là sẽ sinh ra một chút cảm giác thân cận.

Càng huống chi, lúc trước ở bên trong trận Tiên Tông Đại Tuyển kia, chính là sự chính trực và kiên trì của Dương Nhược Hư, mới để cho hắn thoát khỏi sự đuổi giết của Quận vương Nguyên Tá,

Lấy bản tính của vị Dương sư huynh này, nếu như biết rõ chân tướng của chuyện này, sẽ tuyệt đối là không chỉ đứng ngoài quan sát.

Lúc này, không chờ Tô Tử Mặc và Đằng trưởng lão nói chuyện,

Quận chúa Xích Hồng đã trước một bước đứng ra, chỉ vài ba câu đã kể rõ việc này.

Đúng sai trong việc này, cũng không phức tạp.

"Đằng trưởng lão, ngươi là trưởng lão chấp pháp của Ngoại môn, quyết định vừa rồi không ổn."

nếu như chấp pháp bất công thì làm như thế nào để mọi người tin

Đằng trưởng lão ngượng ngùng cười một tiếng, còn định tiếp tục tranh luận.

Nhưng ánh mắt của hắn đụng một cái với Dương Nhược Hư, trong nháy mắt khí thế đã yếu xuống, lập tức cúi đầu xuống, ánh mắt tránh đi.

Dương Nhược Hư tu luyện « Hạo Nhiên Chính Khí Kinh », trong ánh mắt, đều ẩn chứa Hạo Nhiên Chính Khí, ý chí bất khuất, thậm chí còn dám giằng co với Cầm Tiên Mộng Dao.

Tu vi cảnh giới của Đằng trưởng lão vốn còn kém hơn Dương

Nhược Hư một đoạn, lại thêm trong lòng hắn cũng chột dạ, bị

Dương Nhược Hư nhìn như vậy, lập tức không dám lên tiếng nữa.

"Lần này, ta nể tình ngươi có thể là hồ đồ nhất thời, không tính toán với ngươi."

Ánh mắt của Dương Nhược Hư sáng ngời, liếc mắt nhìn Đằng trưởng lão một cái thật sâu, giống như là có thể khám phá tất cả bí mật trên người hắn, nói: "Nếu không, lấy sai lầm mà ngươi phạm phải lần này, đủ để tước đi chức vị trưởng lão chấp pháp của ngươi rồi!"

"Vâng vâng vâng."

Đằng trưởng lão chảy đầy mồ hôi, khí thế vừa rồi đã không còn sót lại chút gì nữa, thành thành thật thật cúi đầu nói: "Đa tạ Dương sư huynh tha thứ, vừa rồi quả thật là suy nghĩ của ta có chút không rõ."

"Dương Nhược Hư, ngươi thật sự là đủ uy phong a!"

Ngay lúc này, trên không trung cách đó không xa, truyền đến một giọng nói trêu tức.

Theo sát phía sau, một bóng người hạ xuống.

Đông đảo tu sĩ nhìn thấy người tới, vẻ mặt đều chấn động, đồng loạt khom mình hành lễ, hô to nói: "Bái kiến Bàng sư huynh!"

Người tới mặc áo dài, vác trường kiếm, tóc đen buộc đơn giản ở sau lưng, lông mày như kiếm.

Thứ bắt mắt nhất trên người người này, chính là đoi bàn tay kia.

Mười ngón trắng nõn thon dài, chính là đôi tay cầm kiếm trời sinh!

nhiên là không nhận ra người này.

Quận chúa Xích Hồng dùng thần thức truyền âm nói: "Vị này là đệ tử nội môn, Bàng Vũ, lai lịch không nhỏ, kiếm tu, nghe nói chiến lực có thể đứng vào năm vị trí đầu ở trong Nội môn! Có khả năng còn mạnh hơn Dương Nhược Hư sư huynh!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Sau khi Bàng Vũ đến, vị Đằng trưởng lão kia vừa rồi còn cúi đầu khom người, thái độ khúm núm lập tức biến mất, ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần chấn động mạnh!

Nhìn tình hình này, chỗ dựa của vị Đằng trưởng lão có thể chính là vị đệ tử nội môn Bàng Vũ này.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không nghĩ ra, hắn vốn không quen biết vị

Bàng Vũ này, như thế nào lại kết oán.

Tại sao Bàng Vũ lại cố ý nhằm vào hắn.

"Bàng sư huynh."

Dương Nhược Hư nhìn thấy Bàng Vũ, mặt không biểu tình, chắp tay hành lễ.

Ở bên trong Tu chân giới, phần lớn đều lấy tu vi cảnh giới cao thấp để xưng hô sư huynh hoặc là sư đệ.

Nếu như tu vi cảnh giới của hai người giống nhau, mới có thể dùng thời gian bái vào tông môn dài hay ngắn để cân nhắc.

Hai người đều là Thiên Tiên cấp chín, nhưng Bàng Vũ vào tông môn lâu hơn Dương Nhược Hư.

"Dương sư đệ, ngươi cũng chỉ là đệ tử nội môn, chức vị trưởng lão

Bàng Vũ nhìn chằm chằm vào Dương Nhược Hư, lạnh lùng nói.

"Ta xác thực là không có cách nào sửa đổi."

Vẻ mặt của Dương Nhược Hư không thay đổi, nói: "Nhưng mà, chức vị của vị Đằng trưởng lão này, cũng sẽ không giữ được."

"Có giữ được hay không, ngươi nói cũng không tính!"

Bàng Vũ cười lạnh nói: "Dương sư đệ, đừng tưởng rằng ta không biết rõ ngươi suy nghĩ cái gì! Ngươi đến từ hạ giới, tên Tô Tử Mặc kia cũng tới từ hạ giới, cho nên ngươi mới nghĩ trăm phương ngàn kế che chở cho hắn!"

còn chưa tới lượt ngươi!"

"Người trong sạch thì không cần nhiều lời, Bàng sư huynh nói nặng rồi."

Dương Nhược Hư không mặn không nhạt trả lời một câu, nói:

"Nếu như chuyện đã xảy ra tranh luận nhiều thế này, không bằng định."

Nghe được câu này, trong lòng Đằng trưởng lão lập tức hoảng hốt.

Đối với việc này, hắn là người rõ ràng nhất.

Trong chuyện này, tên Tô Tử Mặc kia hoàn toàn vô tội.

lúc đó, thực sự sẽ giống như Dương Nhược Hư nói, chức vị trưởng lão chấp pháp này của hắn, có khả năng là sẽ không giữ nổi.

Vẻ mặt của Bàng Vũ trầm xuống.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, nếu như báo cáo chuyện này lên

Ngay lúc này, con mắt của Đằng trưởng lão chuyển động một vòng, đột nhiên nói: "Hai vị sư huynh, tuyệt đối không nên làm mất hòa khí, chuyện của Ngoại môn, đều chỉ là chút chuyện nhỏ, không có gì to tát cả."

"Theo ta thấy, chuyện này coi như xong đi."

Đằng trưởng lão ý cười đầy mặt nói.

Tạm dừng một láy, lời nói của hắn xoay chuyển, nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, nói: "Nhưng mà, ta và tên Tô Tử Mặc này có chút ân oán riêng!"

"Vừa rồi người này còn dõng dạc nói, nếu như hắn tranh đấu với ta, ta ngay cả cơ hội đánh trả đều không có, câu nói này, tu sĩ ở đây đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng!"

"Nghe rất rõ!"

Trong đám người, lập tức có một ít tu sĩ lớn tiếng ồn ào.

Vẻ mặt của Đằng trưởng lão nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng ta chấp pháp không công bằng, không tôn trọng thân phận trưởng lão chấp pháp của ta cũng được, nhưng ta đã tu hành nhiều năm, quyết không cho phép ngươi khiêu khích khinh thường như vậy!"

Chân mày của Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu lại, nhìn Đằng trưởng lão, nói: "Cho nên, Đằng trưởng lão muốn làm như thế nào?"

"Đây là ân oán cá nhân ở giữa ngươi và ta, không quan hệ tới môn pháp để dọa ngươi."

Đằng trưởng lão quang minh lẫm liệt nói: "Nhưng ngươi nói năng lỗ mãng, ngươi và ta lên Đài luận kiếm, phân cao thấp đi!"

"Không biết xấu hổ!"

Nghe đến đó, trong lòng Quận chúa Xích Hồng thầm mắng một tiếng.

Có không ít tu sĩ xung quanh cũng lộ ra vẻ coi thường.

Mặc dù Đằng trưởng lão nói có vẻ hay ho, nhưng tu vi cảnh giới của hắn là Thiên Tiên cấp một, Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên cấp tám, hai người chênh lệch nhau cả một đại cảnh giới.

Rõ ràng là lấy lớn bắt nạt nhỏ như thế, lại bị hắn nói ra vô cùng đàng hoàng.

Dương Nhược Hư khẽ nhíu mày, nói: "Đằng trưởng lão, tu vi của hai người các ngươi chênh lệch nhau quá lớn, cuộc tỷ thí này cũng không cần tiến hành chứ."

"Không thể tiến hành cũng được."

Đằng trưởng lão cười nói: "Tên Tô Tử Mặc kia thành thành thật thật tới đây, hành lễ nói xin lỗi ta, ta có thể tha thứ cho hắn."

"Nếu như hắn không xin lỗi, thì phải chịu trách nhiệm về lời nói của chính mình!"

Ánh mắt của Đằng trưởng lão vô cùng cay độc, đã sớm nhìn ra, lấy tính tình và phong cách làm việc của Tô Tử Mặc, sẽ tuyệt đối là không có khả năng xin lỗi ở trước mặt mọi người.

"Ngươi ăn nói điên cuồng, thì phải tiếp nhận sự trừng phạt!"

Đằng trưởng lão liếc nhìn Tô Tử Mặc, hơi hơi cười lạnh, nói: "Nơi đấu sống chết. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ lưu lại cho ngươi một cái mạng, nhưng sẽ cho ngươi một bài học khắc cốt ghi tâm!"