Chương 2230: Truy sát

Không phải Thái Hoa tiên nhân sợ.

Hắn chỉ không muốn tranh đấu chém giết tiếp cùng Tô Tử Mặc ở trong Cửu Trọng Thiên này.

Tô Tử Mặc quá khó giải quyết, hoàn toàn vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, cùng lắm chỉ khiến hắn chấn kinh, nhưng còn chưa đạt tới cấp độ khiến hắn sợ hãi.

Song phương đại chiến đến nay, thủ đoạn át chủ bài đã tiêu hao gần hết rồi.

Bây giờ, Tô Tử Mặc lại phóng thích ra tuyệt thế thần thông Sinh

Sôi Không Ngừng, lực nguyên thần đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Dù có tiếp tục ở lại chỗ này dây dưa tiếp cùng Tô Tử Mặc, Thái

Hoa tiên nhân cũng không nắm chắc có thể chém giết hắn.

Thà rằng cứ tạm thời tránh mũi nhọn.

Sau khi rời khỏi Cửu Trọng Thiên là có thể vận dụng pháp bảo, hắn lại ra tay cũng không muộn!

Trong túi trữ vật của hắn có mấy món pháp bảo lợi hại, có thể khiến lực chiến đấu của hắn tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Hơn nữa hắn còn chuẩn bị một chút đan dược, cũng có thể dùng được.

Bên trong Cửu Trọng Thiên có rất nhiều hạn chế, lực chiến đấu của hắn không thể phát huy đến đỉnh phong!

"Ta cũng không phải sợ hắn!"

Trong lòng Thái Hoa tiên nhân lại mặc niệm một tiếng, giống như đang kiên định với tín niệm của chính mình.

Nghĩ đến đây, Thái Hoa tiên nhân bỏ qua Tô Tử Mặc, quay người rời đi.

Một bên khác, Thiết Hàn thân là đại thống lĩnh Hình Lục địa vệ, tuân theo mệnh lệnh của Nguyên Tá quận vương, tuyệt đối không có khả năng lui lại!

Dù bị mù một mắt, nguyên thần bị thương, hắn cũng không hề sợ hãi!

Chỉ là trong tình huống liên tiếp bị trọng thương, trong tay hắn ngưng tụ ra trường đao đã giảm nhiều uy lực.

Tô Tử Mặc chỉ cần dùng tay không bắt tới, đã trực tiếp bẻ vụn trường đao này!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc nâng một cánh tay khác lên, đánh ra Đại

Hỗn Nguyên Chưởng, đập xuống thiên linh cái của Thiết Hàn!

Thiết Hàn nâng một cánh tay khác lên, muốn ngăn cản.

Răng rắc!

Nhưng lực lượng của Đại Hỗn Nguyên Chưởng vô cùng mạnh, trực tiếp đánh gãy cánh tay của Thiết Hàn, huyết nhục vãng tung tóe, huyết khí tràn ngập!

Lực lượng khổng lồ căn bản không hề có xu thế dừng lại, vẫn đang trấn áp xuống Thiết Hàn!

"Thái Hoa, ngươi..."

Đúng lúc này, Thiết Hàn chỉ còn một con mắt, thoáng nhìn qua

Thái Hoa tiên nhân đã quay người rời đi, không khỏi giận tím mặt.

Thái Hoa tiên nhân hành động như thế tương đương với chuyện đã bán hắn cho Tô Tử Mặc!

Đứng trước sống chết, Thiết Hàn cũng bộc phát ra dục vọng cầu sinh mãnh liệt, đột nhiên ngẩng đầu, thân thể ngã xuống phía sau!

Lần này, hiểm hiểm tránh được điểm yếu hại.

Ầm!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng đánh gãy cánh tay của Thiết Hàn, tiếp tục đập xuống lồng ngực của hắn!

Tiếng xương nứt làm người ta sợ hãi vang lên, lồng ngực của Thiết

Hàn trong nháy mắt đã lún xuống một hố to bằng bàn tay!

Chỉ tiếc là vừa rồi Tô Tử Mặc đã hao hết lực nguyên thần, Lục Nha

Thần Lực cùng Ba Đầu Sáu Tay cũng tiêu tán theo.

Nếu không phải như thế, lực lượng của hắn tăng lên gấp sáu lần, lại phối hợp với Ba Đầu Sáu Tay thì trong nháy mắt khi chỉ va chạm với Thiết Hàn đã có thể đánh giết hắn rồi!

Đương nhiên, một chưởng này cũng khiến Thiết Hàn mất nửa cái mạng!

Bịch!

Thiết Hàn ngã ầm ầm xuống mặt đất, sắc mặt không còn một chút máu, cắn chặt hàm răng, bàn chân đạp đất, cả người gần như đã dán sát vào mặt đất, nhanh chóng lùi lại phía sau!

"Ừm ?"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, cũng phát hiện ra hành động của Thái Hoa tiên nhân.

"Muốn chạy trốn ?"

Trong mắt Tô Tử Mặc phun trào sát ý.

Trong đám người Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn, ai cũng có thể sống, chỉ có Thái Hoa tiên nhân là không thể sống!

Hắn đã giết Diệp Phi, Tô Tử Mặc muốn hắn phải đền mạng, muốn hắn chôn theo Diệp Phi!

Nếu là trước đó, Tô Tử Mặc có rất nhiều thân pháp bí thuật, hắn có tự tin có thể chém giết Thiết Hàn trước, rồi mới quay đầu đuổi theo Thái Hoa tiên nhân.

Nhưng bây giờ, n thân pháp bí thuật của hắn đã sớm phóng thích ra, trong thời gian ngắn không thể thôi động nữa.

Bây giờ lại để Thái Hoa tiên nhân đi trước một bước.

Nếu lúc này ở lại truy giết Thiết Hàn, sau đó chỉ sợ Thái Hoa tiên nhân đã trốn không thấy tung tích rồi.

Cửu Trọng Thiên quá lớn, muốn tìm kiếm một người một lòng mốn trốn tránh ở chỗ này, cũng giống như mò kim đáy biển, căn bản không có khả năng.

Nếu ra khỏi Cửu Trọng Thiên, dưới ánh mắt của đông đảo Thiên

Tiên cường giả, hắn muốn chém giết Thái Hoa tiên nhân cũng không biết sẽ sinh ra biến cố gì.

"Nhất định phải giữ hắn lại nơi này!"

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc bỏ qua Thiết Hàn, đột nhiên quay người, đuổi tới Thái Hoa tiên nhân!

Hơn mười tu sĩ khác dưới bia đá Địa bảng đều nhìn cảnh tượng này mà trợn mắt hốc mồm.

Đại Tấn tiên quốc liên thủ cùng Phi Tiên Môn, kết cục cuối cùng lại như vậy, Thiết Hàn bị trọng thương, Thái Hoa tiên nhân chạy trốn!

Mà Tô Tử Mặc sải bước, đằng đằng sát khí, ánh mắt khóa chặt bóng dáng ở chỗ xa, rõ ràng không có ý buông tha cho Thái Hoa tiên nhân!

Thiết Hàn che ngực, trong miệng ho ra máu tươi, vẻ mặt đầy thê lương

Hắn vốn đã là kẻ chắc chắn phải chết.

Nếu Tô Tử Mặc giết tới đây, hắn không sống qúa ba chiêu!

Không ngờ, Thái Hoa tiên nhân rời đi lại cứu hắn một mạng.

Thiết Hàn nhìn theo bóng lưng Thái Hoa tiên nhân, nở nụ cười giễu cợt.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía bia đá Địa bảng cách đó không xa, ánh mắt rơi vào danh hào chính mình lưu lại trên tấm bia đá, vẻ đùa cợt trong mắt càng nồng.

Bây giờ hắn rơi vào tình trạng này, đã không có cơ hội tham gia bài danh chiến để tranh đoạt Địa bảng nữa rồi.

Nguyên thần bị thương, nhục thân trọng thương, bị mù một mắt, tương lai có thể đột phá đến Thiên Tiên hay không cũng không biết được!

Vẻ mặt Thiết Hàn cô đơn, xoay người sang chỗ khác, đi về phía

Truyền Tống trận xuống tầng trời thứ tư.

Nếu muốn giữ được tính mạng thì không thể lưu tại nơi này.

Dù Tô Tử Mặc có thể giết chết Thái Hoa tiên nhân hay không, chờ

Tô Tử Mặc trở về, hắn nhất định phải chết!

Chỉ có trốn xuống tầng trời thứ tư tìm kiếm một nơi để trốn tránh, mới có thể giữ được tính mạng.

Bên cạnh bia đá Địa bảng.

Phong Ẩn vốn chỉ đang xem cuộc chiến, thân hình đột nhiên khẽ động, đuổi theo Tô Tử Mặc cùng Thái Hoa tiên nhân.

Một trận chiến này đánh tới lúc này, ngay cả hắn đều nổi lòng hiếu kỳ.

Đám người Nhạc Phong, Vân Lôi cũng vội vàng đuổi theo.

Tạ Vân che chở Xích Hồng quận chúa nên không đuổi theo, cảm xuất hiện một người hung ác đấy!"

"Yên tâm!"

Mặc dù cấm chế trên người Xích Hồng quận chúa chưa được giải, nhưng có thể nói chuyện, nàng nói với vẻ căm hận: "Tô sư đệ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Thái Hoa, hắn chắc chắn sẽ báo thù cho

Diệp sư huynh!"

"Khó lắm."

Tạ Vân hơi lắc đầu, nói: "Lực chiến đấu của Tô Tử Mặc có lẽ vượt qua Thái Hoa tiên nhân một bậc, nhưng nếu Thái Hoa tiên nhân vẫn luôn phòng thủ mà không chiến, một lòng chạy trốn, hắn cũng không có cơ hội gì."

Xích Hồng quận chúa im lặng.

Trong lòng nàng cũng hiểu rõ Tạ Vân nói không sai.

Dù sao Tô Tử Mặc chỉ có một mình, nếu như Thái Hoa tiên nhân một lòng muốn trốn, Tô Tử Mặc cũng không có biện pháp gì ngăn chặn.

Trên quảng trường.

Đông đảo tu sĩ nhìn một màn này, vẻ mặt kinh hãi.

Một trận chiến này đánh tới lúc này, đã vượt qua dự đoán của tất cả mọi người.

Phi Tiên Môn cùng Đại Tấn tiên quốc tổn thất nặng nề, bị Tô Tử

Mặc chém giết mười sáu Địa Tiên đỉnh phong, gần như đã xoá tên khỏi Địa bảng!

Hai thế lực lớn này có thể nói là đã mất hết thể diện!

Càng đáng sợ hơn chính là một trận chiến này dường như còn chưa kết thúc.

Tô Tử Mặc vẫn chưa từ bỏ, đuổi sát theo sau lưng Thái Hoa tiên nhân, muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Mau nhìn, bên kia xảy ra chuyện gì rồi?"

Đúng lúc này, có người chuyển động ánh mắt, nhìn tới một nơi cách Truyền Tống trận ở tầng trời thứ tư không xa, nơi này có xảy ra một cảnh tượng, vẻ mặt kinh ngạc.