Chương 2844: Công tử, là ngài sao?

Tám vị Phong chủ lộ ra vẻ mặt kỳ quái nhìn Tô Tử Mặc một cái.

Bọn họ tự nhiên là biết rõ tên thật của Tô Tử Mặc, nhưng chuyện này là bí mật, tự nhiên là không thể tùy tiện nói ra.

Tô Tử Mặc thay đổi chủ đề, hỏi: "Ta nhớ là, lúc trước ở trên Long

Uyên Tinh, ta từng thay đổi dung mạo, làm sao ngươi lại nhận ra ta?"

Lúc đó, hắn vì tránh né Đại Tấn Tiên Quốc đuổi giết, không chỉ dùng tên giả Mặc Linh, còn lợi dụng Tam Bảo Ngọc Như Ý biến thành hình dạng một người say, để che giấu tai mắt người khác.

Không nghĩ đến, hôm nay lại bị Long Ly liếc mắt đã nhận ra.

Long Ly nháy mắt mấy cái, đắc ý cười nói: "Ta có một món bảo vật, là dùng một viên Thiên Nhãn luyện chế mà thành, có thể nhìn thấy hình thái nguyên thần, năm đó ta đã nhìn ra chân dung của ngươi rồi!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Tròng mắt của Thiên Nhãn Tộc quả thật là không tệ, lại có thể thấy rõ sự ngụy trang của Tam Bảo Ngọc Như Ý.

Nhưng mà, Long tộc có chút bảo bối lợi hại, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Long Ly lại nói: "Hơn nữa, trên người ngươi có một loại khí tức đặc thù, uhm... Dường như là có chút nguồn gốc với Long tộc chúng ta."

Tô Tử Mặc biết rõ, Long Ly nói tới, hẳn là khí tức do nguyên thần

Long Hoàng tỏa ra.

Nhưng chuyện này, hắn cũng không tiện nói rõ.

Cô gái tóc bạc của Long tộc ở nơi không xa kia, trong ánh mắt nhìn

Tô Tử Mặc, mang theo một tia nghi hoặc, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Vị này chính là người mà Ly nhi gặp ở trên Long Uyên Tinh?

Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới, nàng cũng từng nghe qua, biết rõ là một người sát phạt quyết đoán!

Người này là ở trong thời gian ngắn như vậy, trưởng thành đến một bước này, hay là hắn vốn có thân phận này, chỉ là cố ý ẩn giấu tu vi đi?

Long Ly có thể cảm nhận được loại khí tức đặc thù kia, tự nhiên là nàng cũng có thể phát giác ra được.

Hơn nữa, nàng cảm thụ còn rõ ràng hơn nhiều!

Loại khí tức này, có chút tương tự như Long tộc, lại còn mạnh hơn khí tức của huyết mạch Long tộc!

Chẳng lẽ là...

Cô gái tóc bạc nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng hơi lạnh.

"Mẹ!"

Long Ly kéo lấy cánh tay của Tô Tử Mặc, kéo hắn đến trước mặt cô gái tóc bạc, có chút hưng phấn nói: "Vị chính là Mặc Linh đại ca mà con từng đề cập với mẹ, hắn thật ra là Phong chủ của Kiếm

Phong Thứ Chín của Kiếm Giới, Tô Trúc!"

Cô gái tóc bạc hơi chần chờ, hướng về phía Tô Tử Mặc gật gật đầu, lên tiếng chào hỏi trước, nói: "Ta là mẫu thân của Long Ly, Ly

Long Vương."

Ly Long Vương!

Ba chữ này mới nói ra, trong lòng tám vị Phong chủ hơi run lên.

Nghe đồn ở bên trong Long Giới, có tất cả năm đại Long vực, chia làm Cầu Long vực, Thương Long vực, Ly Long vực, Chúc Long vực và Ứng Long vực, đại biểu cho năm loại lực lượng Kim Mộc Thủy

Hỏa Thổ.

Long Vương ở bên trong mỗi Long vực, đương nhiên là không chỉ có một vị.

Nhưng có thể được phong làm Ly Long Vương, ở bên trong Ly

Long vực, cũng chỉ có vị Long Vương có chiến lực mạnh nhất kia mới có tư cách!

Cho nên, ở bên trên thượng giới, lưu truyền cách nói năm đại Long

Vương.

Tám vị Phong chủ cũng là cường giả đỉnh phong ở cảnh giới Động

Thiên Cảnh, nhưng lại không có giao tình gì với Long tộc, và năm đại Long Vương.

Lại không nghĩ đến, Tô Tử Mặc lại có thể quen biết với con gái của

Ly Long Vương.

Hơn nữa, thái độ của Ly Long Vương đối với Tô Tử Mặc, lại tương đối thân mật.

Thậm chí so với tám người bọn họ, còn khách khí hơn một chút.

Tám vị Phong chủ không biết rõ, thân phận Phong chủ Táng Kiếm

Phong, và quen biết với Long Ly, chỉ là hai nguyên nhân trong đó mà thôi.

Còn có một nguyên nhân quan trọng khác nữa, chính là Ly Long

Vương ở trên người Tô Tử Mặc, cảm nhận được khí tức của Cấm

Kỵ Long Hoàng!

"Gặp qua tiền bối."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt cung kính, chắp tay đáp lễ.

Tám vị Phong chủ nhìn nhau một cái.

Mặc dù bọn họ không biết rõ, vì sao thái độ của Ly Long Vương đối với Tô Tử Mặc lại như thế, nhưng có một tầng quan hệ dạng này, tóm lại là một chuyện tốt.

Ngày bình thường, Kiếm Giới và Long Giới có tiếp xúc rất ít.

Không có giao tình gì, cũng không có ân oán.

Lại không nghĩ đến, hôm nay bởi vì quan hệ giữa Tô Tử Mặc và

Long Ly, lại có thể quen biết Ly Long Vương.

Nếu có thể liên hệ với Long Giới nhiều hơn một chút, xây dựng giao tình, đối với Kiếm Giới tự nhiên là có ích chứ không có hại.

"Đúng rồi."

Long Ly lại lặng lẽ nói với Tô Tử Mặc: "Trước đó ngươi từng dặn dò ta, muốn tìm kiếm một người tên là Long Nhiên phi thăng từ dưới hạ giới lên, hắn đúng là đang ở Long Giới, hơn nữa còn đang ở Chúc Long vực."

"Hắn vẫn khỏe chứ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Long Nhiên, chính là Quỷ Tóc Đỏ ở trên Thiên Hoang Đại Lục.

Quỷ Tóc Đỏ ở hạ giới từng trợ giúp Tô Tử Mặc không ít, thậm chí còn từng cứu mạng hắn.

"Hắn rất tốt a."

Long Ly nói: "Chỉ là, hắn còn chưa bước vào Chân Nhất Cảnh, cảnh giới không cao, lần này không có cách nào cùng đi tới đây."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng yên tâm hơn một phần.

Biết được những cố nhân trên Thiên Hoang không có việc gì, chính là tin tức tốt nhất đối với hắn, tu vi cảnh giới cao hay thấp, cũng không phải là chuyện quan trọng.

Cố nhân trên Thiên Hoang năm đó phi thăng, cho đến lúc này, có mấy vị đều đã có tin tức rồi.

Nhưng còn có một ít người, từ đầu đến cuối vẫn không biết hướng đi.

Giống như là sáu vị huynh đệ Yêu tộc mà hắn kết bái ở dưới hạ giới, còn có một vị đệ tử khác của hắn là Tiêu Dao, còn có Niệm

Kỳ...

Nghĩ đến Niệm Kỳ, bên trong đầu của Tô Tử Mặc, không khỏi nhớ lại tiểu cô nương điềm đạm đáng yêu ở trong vương thành Đại

Chu, mái tóc khô vàng, quần áo tả tơi đi theo sau lưng hắn.

"Công tử?"

Trong thoáng chốc, hắn giống như lại nghe được tiếng của Niệm

Kỳ, nhẹ nhàng kêu gọi ở nơi không xa.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, tạm thời đặt những suy nghĩ này xuống.

"Công tử, là ngài à?"

Nhưng rất nhanh, hắn lại một lần nữa nghe được giọng nói quen thuộc kia, vang lên ở nơi không xa, trong giọng nói thậm chí còn có một tia run rẩy!

Tô Tử Mặc vô ý thức quay đầu lại, nhìn về phía tiếng nói phát ra.

Chỉ thấy ở chỗ không xa, đang có một đám Thần tộc đứng ở đó, cầm đầu là một vị nữ tử mặc áo choàng dài màu vàng, đầu đội vương miện, vô cùng tôn quý!

Nữ tử này tóc vàng mắt xanh, dáng người ma quỷ, khuôn mặt gần như là hoàn mỹ, xinh đẹp không gì sánh được, không khỏi khiến người phải cảm thán tạo vật chủ kì diệu!

"Thần Nữ của Thần tộc?"

Tám đại Phong chủ cũng chú ý tới vị nữ tử Thần tộc này, thấy được vương miện ở trên đỉnh đầu nàng, lập tức nhận ra thân phận của nữ tử này.

Một đám Long tộc bọn Ly Long Vương, Long Ly, cũng nhìn sang bên này.

Ngay cả một đám Thần tộc, Thần Vương phía sau nữ tử Thần tộc đều không hiểu ra sao, không biết Thần Nữ bị làm sao, vì sao lại kích động như vậy.

Lúc mọi người ở đây đang ngơ ngác không hiểu, chỉ thấy vị Thần

Nữ này đột nhiên chạy tới chỗ Kiếm Giới bên này.

Đám người của Kiếm Giới thấy vị nữ tử Thần tộc này không có địch ý gì, cũng không tiến lên ngăn cản.

Vị Thần Nữ này ở bên dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, kém chút lao vào trong ngực của Tô Tử Mặc, mới khó khăn lắm dừng bước chân.

"Công tử, thật sự là ngài!"

Vị Thần Nữ này cực kỳ kích động, không để ý tới ánh mắt của người khác, tiến lên bắt lấy bàn tay của Tô Tử Mặc.

Một đám người xung quanh nhìn thấy, trợn to hai mắt, nhìn tới mức cái cằm kém chút đã rơi xuống trên đất.

Thần Nữ của Thần tộc, chảy xuôi huyết mạch vương thất Thần tộc, băng thanh ngọc khiết, tôn quý không gì sánh được.

Vị Thần Nữ trước mắt này, làm sao lúc trông thấy Tô Tử Mặc, lại giống như là nhìn thấy thân nhân, không có một chút dáng vẻ và kiêu ngạo của Thần Nữ?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, đám người còn kém chút cho rằng, vị nữ tử này là thị nữ bên người Tô Tử Mặc...

Tô Tử Mặc cũng có chút ngoài ý muốn, cảm thấy một trận kinh ngạc vui mừng.

Vị Thần Nữ này không phải là người khác, đúng là Niệm Kỳ mà vừa rồi trong lòng hắn còn băn khoăn!

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Niệm Kỳ đi theo hắn nhiều năm, ngay từ lúc hắn còn là Trúc Cơ Kỳ, Niệm Kỳ đã theo ở bên cạnh hắn.

Niệm Kỳ từ đầu đến cuối đều tự cho rằng mình là thị nữ bên cạng

Tô Tử Mặc, dù về sau trở thành Thần Hoàng của Thần Chi Đại Lục, cũng chưa từng thay đổi.

Nhưng ở trong lòng Tô Tử Mặc, lại chưa bao giờ xem nàng là thị nữ, mà lại coi nàng như là muội muội của mình.