Chương 2545: Táng Thiên Kinh "Không thể nhắc đến?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi nhíu mày.

Cho tới bây giờ, kể cả Vô Gian Đại Đế, Trường Sinh Đại Đế mà hắn biết tới, đều để lại vô số truyền thuyết ở bên trong sử sách.

Vị Đại Đế này lại có chỗ nào đặc thù, ngay cả Cửu U Đại Đế đều phải kiêng kị?

Cơ Yêu Tinh chần chờ rất lâu, mới truyền âm nói: "Danh hiệu của vị Đại Đế này, hẳn nên là 'Táng Thiên'."

Ầm ầm!

Mặc dù Cơ Yêu Tinh dùng thần thức truyền âm, nhưng hai chữ này vừa mới vang lên ở trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, tấm bia đá to lớn ở bên kia lại dường như là có cảm ứng, bắt đầu chấn động kịch liệt!

Cơ Yêu Tinh giật nảy mình, lui lại mấy bước.

Võ Đạo Bản Tôn quay đầu lại nhìn, chỉ thấy mặt ngoài của tấm bia đá này, có một tầng cát đá bụi đất dày nặng rụng xuống, phía trên tràn ngập chữ viết!

Võ Đạo Bản Tôn vội vàng giơ Hồn Đãng trong tay lên, để cho Hồn

Đãng tỏa ra ánh sáng, chiếu lên tấm bia đá này, tập trung nhìn lại.

Bên trái của bia đá khắc ba chữ to, dựng thẳng—— Táng Thiên

Kinh!

"Táng Thiên Kinh..."

Võ Đạo Bản Tôn vô ý thức nói ra.

Dường như xúc động tới một loại cấm chế nào đó, ba chữ Táng

Thiên Kinh này mới vừa từ trong miệng Võ Đạo Bản Tôn nói ra, bộ phận tấm bia đá ghi chép ba chữ kia, lập tức bắt đầu vỡ nát tróc ra.

Hơn nữa, loại xu thế này còn đang tiếp tục lan tràn, trên tấm bia đá đã phủ đầy vết rách!

"Là bí điển cấm kỵ mà vị Táng Thiên Đại Đế kia lưu lại, nhanh đọc đi!" Cơ Yêu Tinh lập tức kịp phản ứng lại, vội vàng nói.

Võ Đạo Bản Tôn cũng ý thức được sự quan trọng của việc này, trực tiếp kêu gọi Thanh Liên Chân Thân, ngay lập tức sử dụng Linh

Tê Quyết, thành lập liên hệ với Thanh Liên Chân Thân!

ngươi đột nhiên nổi lên một vệt gợn sóng, dường như vượt qua tầng tầng hư không, nhìn thấy tấm bia đá sâu trong lòng đất ở vùng trung tâm của Ma Vực này!

Thời gian cấp bách, bia đá có thể sụp đổ vào bất cứ lúc nào, hai đại chân thân tâm ý tương thông.

Thanh Liên Chân Thân lặng yên ghi nhớ nửa bộ phận trước, Võ

Đạo Bản Tôn cố gắng nhớ một nửa sau, đem kinh văn ở trên tấm bia đá này, ghi nhớ toàn bộ vào trong đầu!

Cơ Yêu Tinh cũng đang trừng to hai mắt, cố gắng quan sát kinh văn ở trên tấm bia đá.

Nhưng nàng chỉ mới nhìn hai hàng, đã cảm giác được hai mắt đau nhói, nước mắt không bị khống chế chảy ra, chỉ có thể từ bỏ.

Rầm rầm!

Tấm bia đá to lớn này, không chống đỡ được bao lâu, đã nhanh chóng vỡ nát sụp đổ, hóa thành một đống bụi đất.

Những kinh văn lít nha lít nhít phía trên, giống như là chưa bao giờ xuất hiện ở trên thế gian vậy.

« Táng Thiên Kinh » giống như phù dung sớm nở tối tàn, may mắn mà hai đại chân thân hợp sức, ghi nhớ lại toàn bộ bộ bí điển cấm kỵ!

Chỉ cần hai đại chân thân trao đổi với nhau, là có thể lấy được «

Táng Thiên Kinh » hoàn chỉnh.

Võ Đạo Bản Tôn đương nhiên là sẽ không tu luyện bộ bí điển cấm kỵ này, hắn chỉ cần dung luyện áo nghĩa chân lý ở trong « Táng

Thiên Kinh », nhờ vào đó tìm kiếm linh cảm để hoàn thiện Võ Đạo.

Mà bộ bí điển cấm kỵ này, lại có chút quan trọng đối với Thanh

Liên Chân Thân.

Nếu như Thanh Liên Chân Thân lại tu luyện thêm một bộ bí điển cấm kỵ nữa, chiến lực của hắn, sẽ còn tiếp tục tăng lên thêm một cấp độ nữa!

Hơn nữa, vừa rồi Võ Đạo Bản Tôn vừa lặng yên ghi nhớ, đã vừa đại khái xem lướt qua một lượt.

Hắn dường như là có thể kết luận, đây là một bộ ma công, bí điển cấm kỵ thuộc về Ma Đạo!

Lần này Võ Đạo Bản Tôn có thể tìm được Cơ Yêu Tinh, đã không còn cầu mong gì khác nữa.

Không nghĩ tới, ở phía dưới mộ thất này, hắn bị Quỷ Tiên phục kích, ngược lại còn mượn nhờ Hồn Đãng, siêu độ đám Quỷ Tiên ở nơi này, khiến cho Hồn Đãng chứa đầy dầu thắp.

Hơn nữa, ở phía dưới tình huống trời xui đất khiến, hắn còn lấy được một bộ bí điển cấm kỵ!

Đây chính là một phen cơ duyên lớn!

Không đạt được Diệt Thế Ma Kinh thì sao?

Diệt Thế Ma Kinh đương nhiên là mạnh mẽ, nhưng cuối cùng vẫn chưa đạt đến cấp độ bí điển cấm kỵ.

Mà bộ « Táng Thiên Kinh » này, chính là bí điển cấm kỵ danh xứng với thực!

Nơi Táng Thiên Đại Đế chôn thân, có hơn một ngàn vị Đế Quân chôn cùng, không khó để tưởng tượng ra sự đáng sợ của vị Đại Đế này năm đó!

Táng Thiên Kinh, chỉ mới nghe tên, đã có thể cảm nhận được một luồng khí tức hung hãn cuồng ngạo!

Vị Đại Đế này, chẳng lẽ là muốn chôn cất chư thiên?

Theo tấm bia đá này bị đổ sụp, phần mộ Đại Đế này dường như là không chống đỡ nổi nữa, lung lay sắp đổ, không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào đều có thể sẽ sụp đổ!

"Đi, rời khỏi nơi này trước đã!"

Võ Đạo Bản Tôn tế ra Trấn Ngục Đỉnh đánh vỡ hư không, dẫn Cơ

Yêu Tinh đi vào bên trong đường hầm không gian.

Mặc dù hắn lấy được « Táng Thiên Kinh », trong lòng mừng rỡ, nhưng cũng không quên, bên ngoài còn có một vị Ma Đế khủng bố sống ở mấy chục triệu năm trước.

Động tĩnh ở nơi này, có thể sẽ kinh động tới vị Ma Đế này, hắn nhất định phải nhanh rời đi!

Về phần Diệt Thế Ma Đế, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, vẫn có rất nhiều điều không hiểu, nhưng lúc này, hắn cũng không có thời gian để suy nghĩ nhiều.

Ngay lúc hai người đi vào trong đường hầm không gian, Võ Đạo

Bản Tôn quay đầu thoáng nhìn về phương hướng Diệt Thế Ma Đế đứng, tâm thần không khỏi run lên!

Lúc này, Diệt Thế Ma Đế lại đang ngó chừng bọn họ!

Chỉ là, Diệt Thế Ma Đế cũng không ra tay, chỉ nhìn hắn một cái thật sâu, rồi không tiếp tục để ý nữa.

Rất nhanh, Võ Đạo Bản Tôn đã dẫn theo Cơ Yêu Tinh trở về A Tị

Địa Ngục.

Nhớ lại ánh mắt của Diệt Thế Ma Đế lúc cuối cùng kia, Võ Đạo

Bản Tôn như có điều suy nghĩ.

"Ánh mắt của hắn nhìn ngươi lúc cuối cùng kia, có chút kỳ quái."

Cơ Yêu Tinh cũng phát hiện ra tình cảnh vừa nãy, có chút không hiểu nói.

Quần ma ở đây nhiều vô số, chỉ có hai người bọn họ, ở trước mặt

Diệt Thế Ma Đế trốn đi.

Hành động này, quả thực giống như là đang khiêu khích Diệt Thế

Ma Đế!

Nếu như là đã phát hiện ra bọn họ, dựa vào tính tình của Diệt Thế

Ma Đế, nhất định là sẽ ra tay, chém giết hai người tại chỗ!

Nhưng Diệt Thế Ma Đế lại không ra tay, mà để tùy ý cho hai người rời đi.

"Chẳng lẽ là kiêng kỵ Ba Tuần Đế Quân sau lưng ngươi?"

Cơ Yêu Tinh hơi chau mày ngài, thử thăm dò hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn lắc đầu nói: "Diệt Thế Ma Đế chính là cường giả sống ở mấy chục triệu năm trước, căn bản là không nhận ra Ba

Tuần Đế Quân."

"Càng huống chi, lấy tính tình thủ đoạn của hắn, kể cả biết được

Ba Tuần Đế Quân, cũng sẽ không kiêng kỵ gì cả."

Cơ Yêu Tinh gật gật đầu, nói: "Nhưng mà, ánh mắt của hắn vừa rồi quá kỳ quái đi, dường như có ẩn ý sâu xa gì đó."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra đáp án.

Nhắc đến Ba Tuần, hắn cũng có một ít điều khó hiểu.

Ba Tuần vừa xuất thế, lại một lần nữa biến mất một cách quỷ dị.

Những năm gần đây, không có tin tức gì, giống như là vị Đế Quân ma phật đồng tu này, đã lọt vào biến cố gì đó, hoàn toàn biến mất không thấy, không lưu lại một chút dấu vết nào.

Có hai lần Võ Đạo Bản Tôn mượn danh hiệu của hắn, uy hiếp người khác.

Nếu như Ba Tuần Đế Quân còn sống, hẳn là đã sớm tìm tới cửa rồi.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi về Thiên Hoang Tông."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Nơi đó còn có một ít cố nhân trên Thiên

Hoang, nếu như nhìn thấy ngươi, khẳng định là sẽ cảm thấy vui mừng."

"Được."

Cơ Yêu Tinh lập tức đồng ý.

Lãng Tiêu Ma Đế đã chết, sự uy hiếp của Lãng Tiêu Cung đối với bọn họ cũng đã không còn, nàng có thể quang minh chính đại gia nhập Thiên Hoang Tông, cũng sẽ không dẫn tới tai hoạ gì.

Nói đúng ra, kể từ hôm nay, Lãng Tiêu Cung sẽ triệt để bị xoá tên!

Sau này, ở trong cương vực của Ma Vực, nếu như Ba Tuần Đế

Quân không xuất thế, đều sẽ là thiên hạ của Diệt Thế Ma Đế!

Võ Đạo Bản Tôn dẫn Cơ Yêu Tinh rời khỏi A Tị Địa Ngục, khởi động truyền tống trận ở gần Đại Thiết Vi Sơn, trực tiếp trở lại

Thiên Hoang Tông.