Chương 2054: Kiếp nạn chân chính

Trong nháy mắt, ba vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc vẫn lạc ở trong tay La Hoàng!

Máu của Hoàng Giả, nhuộm đỏ không trung bên trên Côn Lôn Khư!

Đông đảo Lão Tổ của Côn Lôn tộc còn đang chém giết với Tổ Thần ở trên không trung đều sửng sốt, vẻ mặt kinh ngạc, trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng.

Ngay lúc này, Lão Tổ của Tiên Võ Tông dẫn theo đông đảo Võ giả đánh tới, vọt thẳng vào trong đám người, bắt đầu chém giết Côn

Lôn tộc!

Pháp thuật, thần thông, pháp bảo bộc phát, ở bên trong Hẻm Núi

Lục Thần nhấc lên một trận mưa máu gió tanh!

Phòng tuyến trấn thủ của Côn Lôn tộc ở Hẻm Núi Lục Thần, ở phía dưới sự trùng kích của đại quân của Thần tộc, vốn đã tràn ngập nguy hiểm.

Mà bây giờ, đông đảo cường giả Võ Đạo của Tiên Võ Tông lại từ phía sau chém giết tới, làm cho Côn Lôn tộc gặp phải địch thủ ở cả hai phía, phòng tuyến trong nháy mắt đã sụp đổ.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi chưa tới mười lần hít thở ở, không biết rõ là đã có bao nhiêu Côn Lôn tộc, không rõ không ràng phơi thây tại chỗ!

Những sinh linh bảo vệ biên cương của Thiên Hoang này, đến chết đều không rõ ràng, vì sao La Hoàng và Tiên Võ Tông lại ra tay với bọn họ.

Hẻm Núi Lục Thần thất thủ!

La Hoàng nhìn những cường giả Võ Đạo còn lại ở bên cạnh Cung điện Tiên Võ, mắt hơi híp lại, chậm rãi nói: "Thế nào, các ngươi còn chưa ra tay?"

"Haizz!"

Một vị Võ giả Tổ Cảnh thở dài một tiếng, từ trên không trung hạ xuống, giết tới phía tu sĩ Thiên Hoang ở một bên khác của Côn Lôn

Khư.

Thấy một màn như vậy, Võ giả còn lại của Tiên Võ Tông cũng đồng loạt ra tay.

Bên trong Côn Lôn Khư, không ít tu sĩ của các tông môn vừa mới đến nơi này, thấy một màn như vậy, đều ngạc nhiên biến sắc!

Phải biết, bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có một nửa cường giả Võ

Đạo, đều bái vào Tiên Võ Tông, đều ở dưới trướng La Hoàng.

Mà bây giờ, những cường giả Võ Đạo này vậy mà lại chuyển đầu mâu, quay lại chém giết bọn họ!

"Lâm đạo hữu, ngươi làm cái gì thế, đại quân của Thần tộc đang ở trong Hẻm Núi Lục Thần, làm sao các ngươi lại ra tay với người trên Thiên Hoang?" Có tu sĩ lộ ra vẻ mặt kinh sợ, không nhịn được lớn tiếng chất vấn.

"Viên sư muội, ngươi bị điên rồi sao!"

Có người lớn tiếng la lên.

Cường giả Võ Đạo của Tiên Võ Tông nghe được mấy câu này, trong đôi mắt đều bộc lộ ra một chút áy náy, nhưng cuối cùng đều cắn chặt răng, vung tay chém giết!

Vốn đều là người bên trên Thiên Hoang, lúc này ở thời khắc nguy nan bị Thần tộc xâm lấn, lại là cảnh gà nhà đá nhau, chém giết lẫn nhau!

Trong lúc nhất thời, tiếng hô giết trong Côn Lôn Khư vang trời, một mảnh thê lương.

Hoàng Giả của các tông môn thế lực lớn như Thiên Cơ Cung, Kiếm

Tông, Tu La Tông, Kim Cương Tự, Thần Hoàng Đảo, Hoàng Giả của vạn tộc, mới vừa tụ tập cường giả trong tông môn, chuẩn bị khởi hành tiến về Côn Lôn Khư, quyết chiến với Thần tộc, lại trông thấy tình cảnh như vậy.

Chư Hoàng lộ ra vẻ mặt chấn động, đáy lòng không khỏi dâng lên một luồng khí lạnh.

"Tại sao lại như vậy?"

Thuyết Thư Giả kinh ngạc nhìn thảm kịch đang xảy ra bên trong

Côn Lôn Khư, trong lúc nhất thời còn không thể tỉnh táo lại.

Trong đầu hắn, chỉ còn lại một ý nghĩ.

Nhưng điều phỏng đoán này, quá mức kinh khủng, hắn không dám tin tưởng!

"La Hoàng đã phản bội Thiên Hoang!"

Trong đôi mắt của Thương Long Hoàng bộc lộ ra sát cơ vô tận, cắn chặt hàm răng, căm hận nói ra.

Lãnh Nhu vẫn không muốn tin tưởng, lẩm bẩm nói: "Chuyện này...

là không thể nào? Có lẽ tên La Hoàng kia, là người bên trong Thần tộc ngụy trang?"

"Tuyệt đối là không có khả năng!"

Tiểu mập mạp lắc đầu nói: "Nếu như là người bên trong Thần tộc ngụy trang, Tiên Võ Tông có mười vị Hoàng Giả, làm sao lại không nhìn ra chân thân của La Ngạo!"

"Không nghĩ tới, La Hoàng vậy mà ở chỗ bước ngoặt khẩn yếu này, lựa chọn đầu hàng Thần tộc!" Kỷ Thành Thiên đau lòng lắc đầu, nắm chặt hai nắm đấm lại.

Thạch Kiên nhíu mày nói: "Coi như La Hoàng lòng lang dạ thú, nhưng bên trong Tiên Võ Tông, đều là người tu luyện Võ Đạo, vì sao đều sẽ đi theo hắn phản bội Thiên Hoang Đại Lục?"

"Thời đại của Vạn Cổ Võ Hoàng, dù sao cũng đã qua."

Thuyết Thư Giả lắc đầu nói: "Đời này, là thời đại của La Hoàng.

Bên trong Tiên Võ Tông, có không ít Võ giả, đều từng được lợi trong lúc La Hoàng giảng võ luận đạo, là tùy tùng của hắn."

Thời gian biến chuyển, thời đại thay đổi, Vạn Cổ Võ Hoàng phi thăng, không còn ở trên Thiên Hoang, lực ảnh hưởng càng ngày càng yếu bớt.

Mà Hoàng giả mới lại từng bước một quật khởi, lại ảnh hưởng tới toàn bộ Thiên Hoang!

"Nhưng lực ảnh hưởng của La Hoàng có lớn hơn nữa, Võ giả bên trong Tiên Võ Tông, cũng không có khả năng đều phản bội theo hắn!" Lãnh Nhu nói.

Vân Long Hoàng đột nhiên nói: "Tu sĩ bên trong Tiên Võ Tông, biến mất gần một nửa, ta đoán chừng những người đó chính là những tu sĩ phản kháng La Hoàng, hơn phân nửa là đã dữ nhiều lành ít rồi."

"A!"

Tâm thần của chư Hoàng chấn động.

Tất cả mọi người vốn vẫn còn hy vọng, nhưng nhìn thấy cảnh tượng La Hoàng phản bội, trong lòng của mọi người đều rõ ràng một chuyện, kiếp nạn chân chính của Thiên Hoang đã đến rồi!

Lần này so với Trận chiến Thượng Cổ, Huyết Ma Hạo Kiếp, còn đáng sợ hơn!

Thời đại thượng cổ có Nhân Hoàng.

Hơn hai ngàn năm trước có Võ Hoàng.

Mà bây giờ, người duy nhất mà Thiên Hoang có thể dựa vào là La

Hoàng, đột nhiên phản chiến, hợp lực với Thần tộc!

Phải biết, La Hoàng là Hoàng Giả mạnh mẽ nhất sau thời đại Vạn

Cổ Võ Hoàng, lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông, sánh vai với Nhân Hoàng thời thượng cổ!

Chư Hoàng ở đây, không có ai là đối thủ của hắn.

Mà Tiên Võ Tông lại là thế lực lớn nhất trên Thiên Hoang, coi như hao tổn một nửa số lượng cường giả, thực lực của nó cũng xa không phải là các tông môn thế lực lớn có khả năng chống lại.

Càng huống chi, cường giả Võ Đạo trong thiên hạ, có một nửa đều ở dưới trướng La Hoàng, một trận chiến này còn đánh như thế nàonữa?

"Đi, đi Côn Lôn Khư, liều mạng với Thần tộc!"

Thương Long Hoàng trầm giọng nói.

"Ta đang muốn hỏi La Hoàng một chút xem, hắn tu luyện Võ Đạo, vì sao lại phản bội Thiên Hoang!" Kỷ Thành Thiên trầm giọng nói.

Tâm tình của mọi người nặng nề, lại vẫn không hề từ bỏ, dẫn theo đại quân dưới trướng, trực tiếp chạy tới Côn Lôn Khư.

Côn Lôn Khư lúc này đã biến thành một vùng núi thây biển máu, hài cốt khắp nơi, mùi máu tanh ngút trời!

Đại quân của Thần tộc, càng ngày càng nhiều.

Hoàng Giả của Thần tộc, đã có tám người xuất hiện!

Đại quân của Thiên Hoang căn bản là không ngăn cản nổi, đã hoàn toàn tan tác, lưu lại hài cốt của ức vạn sinh linh.

Côn Lôn Khư thất thủ!

Chư Hoàng bọn Vân Long Hoàng, Tiểu mập mạp, Thuyết Thư Giả riêng phần mình dẫn theo cường giả trong tông môn hạ xuống, thấy một màn như vậy, đều lộ ra vẻ mặt đau buồn, vừa kinh vừa sợ!

Trên không trung, vẻ mặt của La Hoàng lạnh nhạt, giống như là tính mạng của ức vạn sinh linh dưới chân, trong mắt hắn đều không đáng giá nhắc tới.

"La Ngạo, ngươi làm gì thế!"

Vân Long Hoàng tức giận, hét lớn một tiếng.

"Vì cái gì!"

Kỷ Thành Thiên mặc dù chỉ là Tổ Cảnh, nhưng lúc này lại đứng ra, hướng về phía La Hoàng lớn tiếng chất vấn: "Hoang Võ lập đạo, bố võ muôn dân! Ngươi tu luyện truyền thừa của Võ Hoàng, vì sao lại phản bội Thiên Hoang, trở thành lưỡi đao của Thần tộc, tàn sát sinh linh trên Thiên Hoang chúng ta!"

"Truyền thừa của Võ Hoàng?"

La Ngạo đột nhiên cười cười, nhìn về phía bọn Vân Long Hoàng, nói: "Ta muốn hỏi chư vị một câu, đời này, bên trong chư Hoàng, ai có thể đánh với ta một trận!"

Bọn Vân Long Hoàng đều im lặng.

Trong bọn họ, lĩnh ngộ Tuyệt Thế Thần Thông tối đa cũng chỉ có năm loại.

Mà La Ngạo đã lĩnh ngộ ra sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông, lại là

Tiên Võ đồng tu, chiến lực khủng bố, căn bản không có ai là đối thủ của hắn.

La Ngạo nói tiếp: "Lấy chiến lực của ta, cho dù tính từ thời đại

Thái Cổ, ta cũng là cường giả cao cấp nhất, có thể sánh vai với

Nhân Hoàng, Võ Hoàng!"

"Thì tính sao."

Thuyết Thư Giả trầm giọng nói: "Nhân Hoàng, Võ Hoàng từng lập xuống công tích bất hủ cho Thiên Hoang, để cho vạn thế kính ngưỡng! Mà ngươi dù có chiến lực cao hơn nữa, cũng chỉ là tội nhân của Thiên Hoang!"

"Ha ha ha ha!"

La Ngạo cười lớn một tiếng, mắt lạnh nhìn bọn Vân Long Hoàng, nói: "Chuyện này cũng không trách được ta, là Thiên Hoang không thể dung được ta! Là các ngươi ép ta phải như thế!"