Chương 1934: Giao phong đánh cờ "Điện hạ yên tâm."

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Chỗ sơn động này, không có cửa ra thứ hai, cái này Tô Tử Mặc tiến vào nơi này, chẳng khác nào không có đường lui, cũng không thể đi loạn bốn phía, cũng coi là chuyện tốt."

Thành chủ Tuyệt Lôi Thành đột nhiên nói: " Đường Tử Y kia cũng đi theo vào rồi!"

"Hắc hắc, lần này kẻ kia không còn đường có thể trốn, có trò hay để nhìn rồi."

Lưu Vũ khẽ cười một tiếng.

Nguyên Tá quận vương lộ vẻ mặt không vui, hừ lạnh nói: "Không đường có thể trốn thì làm được cái gì ? Ta muốn biết rõ sâu cạn của kẻ này, muốn xem hai người chém giết."

"Bây giờ, hai người này chui vào trong hang, ta có thể nhìn trò hay gì hả?"

Nguyên Tá quận vương liên tục hỏi lại, vẻ mặt Lưu Vũ ngượng ngùng, cười cười xấu hổ, không dám lên tiếng.

Kính Nguyệt Chân Tiên ở một bên thấp giọng khuyên: "Điện hạ bớt giận, chúng ta chỉ cần tĩnh quan kỳ biến, chờ đợi một kết quả là được."

"Nếu cuối cùng Đường Tử Y đi ra từ trong sơn động này, chứng minh là Tô Tử Mặc kia đã bỏ mình, một người chết cũng không có giá trị gì, không đáng đểđiện hạ để tâm như thế."

"Nếu Tô Tử Mặc có thể còn sống rời đi, chí ít chứng minh kẻ này không kém gì Đường Tử Y, đáng được trọng điểm chú ý."

"Ừm."

Nguyên Tá quận vương gật đầu một cái, tâm thần dần dần bình tĩnh trở lại.

Thập Tuyệt Ngục.

Đường Tử Y đi tới cửa hang của Phi Thiên Hổ Sư Thú rồi hơi dừng lại.

Trên mặt của nàng không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng trong lòng lại có chút do dự.

Lần này trong số mười vạn tên Huyền Tiên tiến vào Thập Tuyệt

Ngục, người duy nhất nàng nhìn không thấu chính là tu sĩ mặc áo xanh kia!

Người này đối với nàng là nhân tố không ổn định, cũng coi là uy hiếp.

Nếu có thể có cơ hội diệt trừ, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Nhưng nàng đuổi theo tới đây, có thể đuổi theo bước chân của người này, đã là cực hạn, căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Đường Tử Y vốn có mười phần tự tin, lấy thủ đoạn của nàng, tuyệt đối không thể có thể bị người phát hiện.

Nhưng bây giờ, nhìn qua cửa hang phía trước, nàng có chút do dự rồi.

"Người này chạy vào trong hang làm gì ?

"Lẽ nào người này đã phát hiện ra tung tích của ta, một đường đi tới, một mực cố ý đùa giỡn ta ?"

Đường Tử Y vừa nghĩ tới đây đã bị nàng phủ định.

"Tuyệt đối không có khả năng!"

Đường Tử Y thầm nghĩ: "Tất cả mọi người đều bị thận nhãn giám thị, khí tức của ta hòa lẫn vào trong đó, người này làm sao có thể phân biệt ra được."

Đường Tử Y hít nhẹ một hơi, không còn suy nghĩ lung tung.

Dù vậy, nàng vẫn cực kỳ cẩn thận.

Sư tôn đã từng nói cho nàng, tu luyện đạo ám sát, sinh tử chỉ ở trong chớp mắt, không cho phép sơ thất!

Đường Tử Y đi tới một bên cửa động, tóm lấy một bộ thi thể

Huyền Tiên, cả người giấu đằng sau thi thể Huyền Tiên kia, khống chế cỗ thi thể này, hành động tự nhiên.

Thật giống như tử thi sống lại vậy.

Nếu nhìn từ chính diện, căn bản không nhìn thấy ở đằng sau cỗ thi thể này còn giấu một người!

Đường Tử Y lại lần nữa vận chuyển Tiểu Ẩn Thân thuật, cùng cổ tử thi này thu lại thân hình, lặng yên không tiếng động đi vào trong sơn động.

Trong sơn động, u ám thâm thúy, không có ánh sáng, lấy thị lực của nàng, tầm nhìn cũng cực kỳ có hạn.

Đi được một hồi, Đường Tử Y dừng chân lại.

Ở phía trước cách đó không xa, mơ hồ có thể thấy đến một bóng người mờ ảo, chính là tu sĩ mặc áo xanh kia.

Lúc này, tu sĩ mặc áo xanh kia đưa lưng về phía nàng, đi cực chậm, giống như đang ung dung tản bộ.

Đột nhiên!

Thân hình tu sĩ mặc áo xanh kia lấp lóe rồi một chút, giống như đột nhiên biến mất tại chỗ không thấy gì nữa.

Ở không gian mờ tối như thế, rất dễ dàng sinh ra ảo giác.

Phản ứng của tu sĩ bình thường khẳng định là sẽ chớp mắt, rồi lại ngưng thần quan sát một chút.

Nhưng Đường Tử Y tu luyện đạo ám sát, cảm giác đối với ngoại giới sớm đã không dựa vào ngũ giác, mà đa số dựa vào một loại phản ứng bản năng né tránh nguy hiểm.

Ngay khi thân hình tu sĩ mặc áo xanh kia lấp lóe, trong lòng Đường

Tử Y giật mình, lông tơ toàn thân đều dựng lên!

"Không tốt! Bị phát hiện rồi!"

Đường Tử Y không cần suy nghĩ, lập tức khống chế cỗ thi thể trước người, xoay người lại, mà chính mình cuộn cong thân hình lại, hoàn toàn giấu sau lưng thi thể này.

Động tác này, còn chưa kịp hoàn thành.

Tu sĩ mặc áo xanh kia đã xuất hiện ở sau lưng nàng, đột nhiên ra tay, vỗ một chưởng xuống.

Ầm!

Một chưởng này rơi vào trên đỉnh đầu cổ tử thi này.

Trong chốc lát, Đường Tử Y nghe được tiếng xương nứt liên tiếp lốp bốp!

Nàng khống chế cổ tử thi này, có thể rõ ràng cảm nhận được bị một chưởng này đánh trúng, xương cốt toàn thân tử thi Huyền

Tiên gần như bị chấn bể!

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Đường Tử Y âm thầm líu lưỡi.

Nếu không phải nàng có chuẩn bị, ngăn cỗ tử thi này ở trước người, lấy nhục thể của nàng cũng không đỡ được một chưởng uy lực!

Nàng không hiểu chính mình lộ ra sơ hở ở đâu mà lại bị tu sĩ mặc áo xanh này phát hiện.

Nàng cũng không hiểu vì sao người này có thể đột nhiên di chuyển như thuấn di, đi tới bên cạnh nàng để ra tay.

Trong tình huống này, nàng đã không có tinh lực dư thừa để nghĩ rõ ràng những vấn đề này.

"Lui!"

Trong đầu Đường Tử Y chỉ còn lại có một suy nghĩ.

Một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm, tuyệt đối không thể dây dưa nhiều!

Đường Tử Y lợi dụng tử thi, ngăn trở nhất kích tất sát, căn bản không thèm dừng lại, thân hình vốn đang cuộn cong lại đột nhiên bắn ra, cả người như một mũi tên, nhanh chóng chạy vào chỗ sâu của sơn động.

Toàn bộ quá trình xảy ra trong chớp mắt.

Tô Tử Mặc đột nhiên ra tay, Đường Tử Y trốn đi, tốc độ nhanh đến kinh người!

Đường Tử Y có thể tránh thoát lần ra tay này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng Đường Tử Y không lựa chọn chạy ra phía cửa hang, mà lại lựa chọn chạy vào chỗ sâu trong sơn động, hành động này khiến hắn cảm thấy kinh ngạc.

Thời gian vội vàng, Tô Tử Mặc không kịp suy nghĩ nguyên nhân trong này.

Chỗ sâu trong sơn động còn có cửa ra thứ hai hay không, hắn cũng không biết rõ.

Nhưng nếu để Đường Tử Y thoát khỏi sơn động, hắn lại đuổi kịp, ra tay trấn áp, tất nhiên sẽ bại lộ dưới con mắt trên bầu trời.

Tô Tử Mặc dụ Đường Tử Y vào chỗ sơn động này mới động thủ, chính là muốn thoát khỏi giám thị phía ngoài, không muốn bại lộ quá nhiều át chủ bài chính mình.

Nếu thật sự để Đường Tử Y rời đi nơi này, hắn không tiện xuất thủ.

Tô Tử Mặc lo lắng sẽ có những biến cố khác sinh ra, quyết định thật nhanh, không động thân đuổi theo, mà là trực tiếp phóng thích ra Chân Long Cửu Thiểm lần thứ hai!

Bạch!

Tô Tử Mặc biến mất ở nguyên tại chỗ, khi xuất hiện lại đã đi tới trên không Đường Tử Y.

Tô Tử Mặc mắt sáng như đuốc, nhô bàn tay ra, đánh xuống đầu của Đường Tử Y!

Nhưng trong nháy mắt ngay khi hắn xuất thủ, thân hình Đường Tử

Y cũng đồng dạng lấp lóe một chút, biến mất tại chỗ không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là tử thi vừa rồi bị Tô Tử Mặc đánh đến mức toàn thân nứt xương!

"Là tiểu thần thông, Di Hình Hoán Vị!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Đường Tử Y kia vậy mà đã sớm chuẩn bị!

Đường Tử Y khống chế tử thi vào sơn động, trừ để ngăn cản hắn lần thứ nhất ra tay, còn mượn nhờ tử thi, phóng thích ra tiểu thần thông Di Hình Hoán Vị, lại lần nữa chạy thoát hắn!

Tô Tử Mặc rốt cục hiểu được vì sao Đường Tử Y lại chạy vào chỗ sâu trong sơn động.

Đây chỉ là giả tượng Đường Tử Y cố ý tạo thành.

Mục đích thật sự của nàng vẫn là muốn rời đi từ cửa hang!

Mà lúc này, Đường Tử Y thành công dụ Tô Tử Mặc tới chỗ sâu trong sơn động.

Nàng lại mượn nhờ Di Hình Hoán Vị, trở về tới vị trí tử thi, rất gần với cửa động!

Giữa hai người, trong thời gian ngắn triển khai một trận đánh cờ trong lòng, so với chính diện va chạm chém giết còn muốn hung hiểm hơn.

Một màn này nếu để đông đảo thượng tiên trong phủ thành chủ nhìn thấy, đều sẽ sợ hãi thán phục thiên phú chiến đấu cùng kỹ xảo mà hai người biểu hiện ra.