Chương 2314: Ngọn lửa Địa Ngục "Đây là..."

Bên trên trời xanh, một bóng người xuất hiện, nhìn xuống bóng tối tràn ngập phía dưới, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng run lên, kinh hãi hô lên nói: "Đại Ma Thiên!"

"Ba Tuần Đế Quân!"

Vị Đế Quân của Phật môn này ngay lập tức nhận ra lai lịch của thế giới âm trầm che khuất bầu trời phía dưới kia.

Trong mắt người này, hiện lên vẻ khó có thể tin.

Làm sao có thể có chuyện này?

Ba Tuần Đế Quân đã bị đánh vào bên trong A Tị Địa Ngục nhiều năm, như thế nào bây giờ Đại Ma Thiên lại tái hiện?

Ngay lúc này, Đại Ma Thiên ở phía dưới đột ngột dâng ngược lên, bóng tối vô tận cuốn tới bóng người trên trời kia, đúng là muốn cắn nuốt cả hắn đi vào!

"Ừm?"

Vị Đế Quân của Phật môn này không dám khinh thường, chắp tay trước ngực, ngâm tụng một tiếng pháp hiệu, phía sau hắn, đột nhiên tỏa ra ánh sáng màu vàng vạn trượng, hiện ra một mảnh thế giới cực lạc giống như là Tịnh Thổ!

Một bên ánh sáng tỏa ra vạn trượng, một bên tối tăm âm trầm.

Hai loại thế giới hoàn toàn khác biệt, hai loại lực lượng đối lập với nhau, trực tiếp đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Đất rung núi chuyển, đất trời u ám!

Nước biển bắn lên tận trời, hình thành một con sóng lớn có độ cao vạn trượng, đánh thẳng vào hai tòa Thiết Vi Sơn!

Hư không phủ kín vết rách, bên trong có từng cơn gió lạnh thổi qua, thậm chí còn có thể xuyên thấu qua từng khe hở kia, nhìn thấy những ngôi sao bên ngoài!

Hai Đại Đế Quân va chạm, đã đánh nát cả vùng đất trời này!

Ba Tuần Đế Quân cực kỳ nổi tiếng với sự hung hãn, dường như được xem là cấm kỵ ở trong Tịnh Thổ của Phật môn, vị Đế Quân của Phật môn này cũng không dám tùy tiện tấn công, chỉ bất động như núi, giữ vững thế thủ để kéo dài thời gian.

Thời gian trôi đi, động tĩnh bên này, chắc chắn sẽ kinh động tới những cường giả Đế Quân khác của Phật môn.

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Thế giới tối tăm phía dưới lại một lần nữa tấn công, nhưng vẫn không thể rung chuyển thế giới của vị Đế Quân của Phật môn này.

Một lát sau, bóng tối ở trong đất trời dần dần nhạt đi.

Vị Đế Quân của Phật môn này chờ đợi rất lâu, cũng không thấy Ba

Tuần Đế Quân đánh lại, Đại Ma Thiên cũng đã biến mất, đất trời lại một lần nữa khôi phục sáng trong.

Ánh mắt của vị Đế Quân của Phật môn này trong vắt, dò xét bốn phía một phen, nhưng lại không phát hiện ra tung tích của Ba

Tuần Đế Quân, chỉ phát giác được một tia khí tức lưu lại trong đường hầm không gian phía dưới.

Ba Tuần Đế Quân đã rời đi.

"Chuyện này dường như là không phù hợp với phong cách làm việc của Ba Tuần Đế Quân."

Vị Đế Quân của Phật môn này nhíu mày không nói.

Đột nhiên, trong lòng hắn hơi động, giống như là có cảm giác, ánh mắt rơi lên trên một bóng người không xa ở trên Thiết Vi Sơn.

Lục Phạm Thiên Vương của Đại Thiện Tự!

Thân hình của vị Đế Quân của Phật môn này lấp lóe, trong nháy mắt đã đi đến gần Lục Phạm Thiên Vương, dùng thần thức dò xét một phen, thở nhẹ một hơi.

Thân hình của Lục Phạm Thiên Vương khô gầy, tinh nguyên sự sống đã bị cướp đi không ít, vẻ mặt uể oải, nhưng ít ra tính mạng vẫn còn được bảo vệ.

Mà bên trên Thiết Vi Sơn, còn bốn thi hài khô héo khác đang nằm.

Mặc dù đã bị hút khô máu thịt và tinh nguyên sự sống, nhưng vị

Đế Quân của Phật môn này vẫn có thể phân biệt ra được, bốn vị

Thiên Vương này đến từ Phổ Đà Tự, Di Đà Tự, Ma Kha Tự và Đa

Văn Tự, đều đã người chết đạo tiêu tan!

Lục Phạm Thiên Vương so sánh với bốn vị khác, coi như là đã quá may mắn.

"Đa tạ Bảo Quang Đế Quân đã ra tay cứu giúp."

Lục Phạm Thiên Vương vẫn còn thở hào hển, lòng còn sợ hãi nói:

"Nếu như Đế Quân đến chậm một bước, ta cũng khó thoát khỏi kết cục người chết đạo tiêu tan."

"Người ra tay thế là Ba Tuần Đế Quân à?"

Bảo Quang Đế Quân trầm giọng hỏi.

"Chính là hắn!"

Lục Phạm Thiên Vương nắm chặt nắm đấm nói: "Hắn chẳng những là không chết, còn từ trong A Tị Địa Ngục trốn ra ngoài, vung tay giết chóc."

Bảo Quang Đế Quân đến nơi này, đã phát giác ra được, vừa rồi nơi này đã có không ít người vẫn lạc.

Tu La Tự ở trên Đại Thiết Vi Sơn, cũng đã biến thành một vùng phế tích, tăng nhân bên trong dường như là đã bị tiêu diệt sạch!

Lục Phạm Thiên Vương lại nói: "Nhưng mà, hắn vừa mới thoát khỏi A Tị Địa Ngục, chiến lực dường như là còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, lúc vừa mới đi ra còn điên cuồng cướp đoạt thiên địa nguyên khí, tẩm bổ ma thân."

"Trách không được."

Bảo Quang Đế Quân lẩm bẩm một tiếng.

Mới vừa nãy hắn còn không hiểu, vì sao Ba Tuần Đế Quân chỉ giao thủ với hắn một lát, lại lặng yên rời đi, xem ra đây chính là nguyên nhân.

Ba Tuần Đế Quân bị A Tị Địa Ngục trấn áp trăm vạn năm, bây giờ coi như đã thoát khốn đi ra, nhưng thời gian lâu như vậy rồi, tất nhiên là thân thể cũng có vấn đề không nhỏ, chiến lực giảm mạnh, cho nên hắn mới lựa chọn phòng thủ mà không chiến.

"Chú ý thấy hắn đi về hướng nào không?"

Bảo Quang Đế Quân lại hỏi.

"Ma Vực!"

Lục Phạm Thiên Vương nói.

Bảo Quang Đế Quân hơi híp mắt lại, nói: "Xem ra Ma Vực lại sắp nổi lên một trận gió tanh mưa máu rồi!"

Dừng lại một chút, Bảo Quang Đế Quân nói: "Ngươi về Đại Thiện

Tự dưỡng thương đi, chuyện Ba Tuần Đế Quân chạy ra ngoài A Tị

Địa Ngục có liên lụy rất rộng, tạm thời không cần truyền ra."

"Được."

Lục Phạm Thiên Vương đáp.

Bảo Quang Đế Quân xé trời mà đi, biến mất không thấy đâu nữa.

Lục Phạm Thiên Vương chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua về phương hướng Tu La Tự, lại nhìn A Tị Địa Ngục dưới chân một chút, đột nhiên cười một tiếng, sau đó cũng xé rách hư không, biến mất khỏi đỉnh Thiết Vi Sơn.

Vùng đất trời này, dường như là đã khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ còn lại một góc không ai chú ý tới ở trong Tu La Tự, tiếng của một vị lão tăng, sâu kín vang lên: "Lại có thật nhiều người âm thanh, nhặt xác đi."

A Tỳ Đại Địa Ngục.

Võ Đạo Bản Tôn biết rõ, lấy tu vi cảnh giới của hắn, mặc kệ là ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục hay là Địa Ngục nhỏ, đều không thể sống sót nổi.

Cơ hội và hi vọng duy nhất của hắn, chính là « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh ».

Đây là công pháp của Vô Gian Đại Đế năm đó, mà A Tỳ Đại Địa

Ngục lại từ thân thể của Vô Gian Đại Đế đúc thành.

Giữa hai bên, có lẽ là sẽ tồn tại một loại cảm ứng kỳ diệu nào đó.

Cho nên, trong nháy mắt lúc Võ Đạo Bản Tôn bị Cánh cửa A Tị cắn nuốt, hắn đã bắt đầu không ngừng ngâm tụng « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh ».

Nhưng sau khi tiến vào A Tỳ Đại Địa Ngục, Võ Đạo Bản Tôn lại ngây ngẩn cả người.

Ngũ giác, linh giác của hắn, đều đã mất đi.

Hắn không nhìn thấy bất cứ thứ gì, thậm chí ngay cả bóng tối đều không nhìn thấy, không có cách nào phân biệt bóng tối như thế nào, ánh sáng như thế nào.

Hắn không cảm giác được thời gian trôi đi.

Thân thể dường như là đang trôi nổi, xung quanh không có một thứ gì, là một mảnh trống rỗng, cũng không cảm giác được không gian tồn tại.

Ở xung quanh hắn, chỉ có một loại cảm giác cô tịch vô tận dài dằng dặc.

Võ Đạo Bản Tôn lớn tiếng ngâm tụng « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh

», thậm chí còn vận dụng bí thuật âm vực, nhưng hắn lại không nghe được giọng của chính mình.

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có bất kỳ âm thanh nào khác.

Ở giữa Võ Đạo Bản Tôn và Thanh Liên Chân Thân, đã sớm mất đi cảm ứng liên hệ.

Từ lúc hắn rơi vào bên trong A Tị Địa Ngục trong Thiết Vi Sơn, đã mất đi liên hệ với Thanh Liên Chân Thân.

Ngay lúc này, trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác nóng rực, từ trong ra ngoài, nhanh chóng lan tràn!

"A!"

Võ Đạo Bản Tôn không nhịn được, phát ra một tiếng gào đau đớn.

Đây là một loại ngọn lửa đến từ bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, chẳng những có thể đốt cháy thân thể máu thịt, còn trực tiếp đốt cháy nguyên thần của Võ Đạo Bản Tôn!

Ngọn lửa này, còn đáng sợ, còn bá đạo hơn cả Nghiệp Hỏa!

Quan trọng nhất là, bên trong ngọn lửa này, ẩn chứa một loại chân ý đủ để khiến người đau đớn thống khổ!

Lúc trước, Vô Gian Đại Đế vì để rèn đúc ra A Tỳ Đại Địa Ngục, đã ngưng tụ ý chí thống khổ của ngàn vạn sinh linh, dung nhập vào trong thân thể của chính mình, hình thành vùng thế giới này.

Bất cứ ai tiến vào trong A Tỳ Đại Địa Ngục, đều phải thừa nhận sự tra tấn của sự thống khổ của ngàn vạn sinh linh này!

Thời không gián đoạn, không không gián đoạn, người cũng phải thừa nhận sự không gián đoạn!

Chỉ cần đi vào A Tị Địa Ngục, trong cơ thể sẽ hiện ra ngọn lửa ở A

Tị Địa Ngục, vĩnh viễn thừa nhận đau đớn, không hề gián đoạn!