Chương 2362: Tai hoaj ngập

đầu

Tô Tử Mặc xem như người đứng xem, tự nhiên có thể nhìn ra, tình cảm giữa Dương Nhược Hư cùng Xích Hồng quận chúa đang nhanh chóng tăng lên, đã vượt qua tình đồng môn.

Việc này cũng không khó tưởng tượng.

Trong khi Dương Nhược Hư bị trọng thương, được Xích Hồng quận chúa dốc lòng chăm sóc, luôn luôn bảo vệ bên cạnh, ngoài lòng cảm kích ra, không khỏi còn có cả động tâm.

Dương Nhược Hư vốn chính là người lỗi lạc thẳng thắn vô tư, nghĩa bạc vân thiên, Xích Hồng quận chúa càng hiểu nhiều, trong lòng lại càng bội phục.

Hai người sớm chiều ở chung, sinh lòng ái mộ lẫn nhau cũng là lẽ thường.

Nếu hai người có thể tu thành chính quả, kết làm đạo lữ, Tô Tử

Mặc cũng chân thành chúc phúc, cao hứng cho hai người.

lại một đoạn thời gian bình tĩnh.

Tô Tử Mặc trở lại động phủ, chuẩn bị lại lần nữa bế quan.

Trước khi bế quan, ở chỗ sâu động phủ, hắn đã mở ra một khoảng sân nhỏ, gieo trồng Vô Ưu thân cây lấy được ở trong A Tì Địa Ngục xuống.

Thanh Liên chân thân có thể hấp thu lượng lớn thiên địa nguyên khí nồng đậm, tụ tập trong động phủ này, tẩm bổ xác thịt huyết mạch, đồng thời cũng sẽ tẩm bổ gốc Vô Ưu thụ này.

Vô Ưu thụ có thể phục sinh hay không, vẫn không biết rõ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn cũng muốn thử một chút.

Tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, Tô Tử Mặc bắt đầu bế quan tu hành.

A Tì Địa Ngục.

Võ Đạo bản tôn xác định Thanh Liên chân thân đã yên ổn xuống, cũng chuẩn bị động thân rời đi, trở về Ma Vực.

Lần này trở về, hắn còn mang theo Minh Chân.

Đến lúc đó, tụ hợp cùng Yến Bắc Thần, ba người bọn hắn cùng ở

Thiên Hoang sẽ trùng phùng, tự nhiên phải uống một phen.

Võ Đạo bản tôn tế ra Trấn Ngục đỉnh, phá vỡ hư không, rời đi A Tì

Địa Ngục.

Mới vừa tới trên không Tu La tự, Minh Chân một lần nữa cảm nhận được thiên địa nguyên khí, lập tức đột phá bình cảnh Thiên

Nguyên cảnh, trở thành Thiên Tiên!

Hắn vốn có tu vi Địa Tiên cửu giai, ở trong A Tì Địa Ngục lại nhận được truyền thừa của A Nan Đế Quân, dày tích bạc phát, cũng bởi vì ở trong A Tì Địa Ngục nên mới không thể đột phá.

Võ Đạo bản tôn ở bên thủ hộ, đồng thời hơi ngửa đầu, nhìn qua bầu trời.

A Tì Địa Ngục tự tạo thành một giới, thậm chí có thể ngăn cách thiên kiếp giáng lâm!

Lúc này, sau khi Võ Đạo bản tôn hiện thân, thế mà vẫn không có thiên kiếp giáng lâm.

Tồn tại của Võ Đạo bản tôn vốn chính là dị số.

Lúc trước, ở Thiên Hoang đại lục, Võ Đạo bản tôn từng vì các

Thiên Hoang cố nhân như Cơ Dao Tuyết mà chống lại lực tiếp dẫn tới thượng giới, mượn nhờ thiên phạt giả chết, để lưu lại Thiên

Hoang mấy ngàn năm.

Lúc này, chỉ cần Võ Đạo bản tôn thu liễm khí tức, không phóng thích ra lực lượng thần thức và thần thông pháp thuật thuộc về

Chân Võ cảnh, cũng có thể giấu trời qua biển, tránh né thiên kiếp!

Võ Đạo bản tôn cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi phóng thích ra một tia thần thức Chân Võ cảnh.

Quả nhiên!

Trong chốc lát, sắc trời đại biến, cuồng phong gào thét, trên không

Tu La tự, mây đen bao phủ, giữa thiên địa nhanh chóng ảm đạm xuống, uy áp khủng bố!

Võ Đạo bản tôn vội vàng thu liễm khí tức, thu hồi thần thức.

Nhưng kiếp vân vẫn chưa tán đi, bên trong dường như giấu đi một đôi mắt, từ trên cao nhìn xuống, dò xét sinh linh trong khu vực này.

Võ Đạo bản tôn như lão tăng nhập định, võ hồn trong thức hải yên lặng.

Nửa ngày sau, đôi mắt kia dường như không phát hiện ra dị thường, kiếp vân trong bầu trời mới dần dần tán đi.

Đối vớiVõ Đạo bản tôn, chuyện độ kiếp cũng không sốt ruột.

Càng huống chi, Minh Chân vẫn đang đột phá ở bên cạnh.

Lúc này nếu hắn độ kiếp, Minh Chân sẽ là người thứ nhất bị thiên kiếp đánh chết!

Không qua bao lâu, Minh Chân đã thành công bước vào Thiên

Nguyên cảnh, ổn định cảnh giới, mở hai mắt ra, khẽ thở ra một hơi.

Võ Đạo bản tôn mang theo Minh Chân, tiến về một chỗ truyền tống trận cách nơi này gần nhất, chuẩn bị trở về Thiên Hoang tông.

Ma Vực, Thiên Hoang tông.

Trên quảng trường ngoài Thiên Hoang đại điện, có mấy ngàn tên tu sĩ tụ tập, phần lớn đều là Huyền Tiên, Địa Tiên, dáng vẻ vô cùng chật vật, mình đầy thương tích, vẻ mặt kinh hồn không ngừng.

Mà những người này cũng không phải tu sĩ Thiên Hoang tông.

Thiên Lang hóa thành hình người, đại mã kim đao ngồi trong chính điện Thiên Hoang tông, hai bên trái phải còn có tám vị Thiên Tiên cường giả ngồi đó.

Trừ Yến Bắc Thần ra, còn lại bảy người khác có nam có nữ, đều là

Thiên Tiên bát giai, Thiên Tiên cửu giai, chính là Thất Tình Ma

Tướng mà Thiên Lang mời chào trong những năm gần đây!

Từ A Tì Địa Ngục trở về, khi Yến Bắc Thần thức tỉnh, thương thế đã khỏi hẳn.

Có Ba Tuần Đế Quân truyền thừa hoàn chỉnh 《 Ma Chấp Phật

Nghiệp Kinh 》, lại kế thừa Kế Đô đao, tốc độ tu luyện của hắn cực kỳ khủng bố, đã đạt tới Thiên Tiên nhị giai.

So với Thiên Lang cũng chỉ hơi kém một chút.

Ở phía dưới đại điện, có hai vị Thiên Tiên tam giai đứng lấy, một nam một nữ.

Nam tử thân hình vĩ ngạn, cực kỳ anh tuấn, nhưng giữa hai đầu lông mày vẫn luôn có đau thương ưu sầu không thể hóa giải.

Nữ tử áo trắng như tuyết, quốc sắc thiên hương, hai con ngươi như nước, ánh mắt nhìn nam tử, thỉnh thoảng lại lướt qua nhu tình yêu thương.

Hai người đứng chung một chỗ, giống như một đôi thần tiên quyến lữ.

Chỉ là hai người này dường như lặn lội đường xa mà đến, vẻ mặt mỏi mệt, dáng vẻ phong trần, trên người dường như còn mang theo một chút thương thế.

Mấy ngàn tên tu sĩ bên ngoài đại điện kia, cũng là do hai người này mang tới.

"Tham kiến Thiên Lang tông chủ."

Nam tử u buồn khom mình hành lễ.

Thiên Lang hơi gật đầu, nói: "Nói ra thân phận lai lịch của các ngươi một chút, vì sao lại mang theo mấy ngàn tàn binh, chạy đến địa giới Thiên Hoang tông ta, các ngươi muốn thần phục với ta ?"

Nam tử nói: "Tại hạ là Cổ Thông U, đến từ một tông môn Địa cấp ở trung thổ Ma Vực-Phong Lôi Điện. Hai người chúng ta mang mấy ngàn tu sĩ này tới, cũng đều đến từ Phong Lôi Điện."

Nghe được ba chữ Phong Lôi Điện, mấy Thất Tình Ma Tướng không có phản ứng.

Vẻ mặt Yến Bắc Thần lại khẽ động, hơi nhíu mày, nhìn kỹ Cổ

Thông U.

Thiên Lang lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Ở trung thổ Ma Vực kia, có ma thụ duy nhất của Ma Vực-Bất Tử thụ! Thiên địa nguyên khí nồng đậm, dưới mặt đất chôn giấu vô số kỳ trân dị bảo, khắp nơi có thể thấy được Nguyên Linh khoáng mạch, di tích cổ xưa."

"Ở thổ địa kia, mỗi ngày đều có giết chóc, mỗi ngày đều có tông môn thế lực tiêu vong."

"Một tông môn Địa cấp, căn bản không tính là gì!"

Thiên Lang đã từng là Thất Tình Ma vương, đi theo Ba Tuần Đế

Quân thống nhất qua toàn bộ Ma Vực, tự nhiên hiểu rõ như lòng bàn tay tình huống mỗi khu vực ở Ma Vực.

Thiên Hoang tông mặc dù là tông môn Huyền cấp, nhưng vị trí lại ở một góc Ma Vực, tài nguyên khan hiếm, cho nên từ đầu đến cuối không chịu uy hiếp quá lớn.

Cổ Thông U nói: "Thiên Lang tông chủ nói cực phải, đoạn thời gian trước, Phong Lôi Điện bị thế lực khắp nơi nhằm vào, có cường giả ra mặt, liên hợp mười tám địa cấp tông môn, tạo thành mười tám lộ ma quân, liên thủ tấn công Phong Lôi Điện!"

Thiên Lang lông nhíu mày lại, nói: "Có thể kinh động mười tám tông môn thế lực cùng cấp bậc liên thủ, xem ra Phong Lôi Điện các ngươi cũng có chút thủ đoạn."

"Nhưng cường giả có thể hiệu triệu tập mười tám tông môn Địa cấp, sợ là thủ đoạn càng cứng, lai lịch không nhỏ!"

Cổ Thông U gật gật đầu, nói: "Người cầm đầu, chính là Vô Thượng

Chân Ma đương thời-Diêm Tội."

Vô Thượng Chân Ma!

Nghe được bốn chữ này, toàn thân Thất Tình Ma Tướng đều chấn động, sâu trong đôi mắt lướt qua một tia e ngại.

Chỉ có đứng thứ nhất Chân Ma bảng, mới có tư cách trở thành Vô

Thượng Chân Ma!

Trong số những Chân Ma, không ai có thể thắng được hắn!

Vô địch trong Chân Ma!

Một vị Ma Tướng cười lạnh nói: "Đã có Vô Thượng Chân Ma ra mặt, còn cần liên hợp các tông môn thế lực khác ? Chỉ cần một mình hắn là đã đủ để sàn bằng Phong Lôi Điện các ngươi!"

"Chỉ bằng một mình hắn còn chưa đủ."

Cổ Thông U hơi lắc đầu, nói: "Điện chủ giao thủ cùng hắn, đại chiến một trận, cũng không phân ra thắng bại."