Chương 2684: Lựa chọn

Tô Tử Mặc mới vừa tiến vào bên trong động phủ, bên trong đã lập tức truyền đến một tràng tiếng vạt áo tung bay.

Rất nhanh, có hai bóng người bay ra đón, chính là Đào Yêu và Liễu

Bình.

"Sư huynh, ngươi đã trở về rồi!"

Liễu Bình cười nói.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nhìn Liễu Bình một cái thật sâu, chỗ sâu trong mắt hiện lên một tia chần chờ.

Lần này, hắn khẳng định là phải tìm kiếm một nơi ổn thỏa, sắp xếp cho Đào Yêu, về phần Liễu Bình, hắn vẫn còn có chút do dự.

Những năm gần đây, mặc dù Liễu Bình tu hành ở hắn bên cạnh quanh năm, nhưng nếu xét ngọn nguồn thì Liễu Bình vẫn được thực là có chút khó xử.

Hơn nữa, Liễu Bình không giống như Đào Yêu.

Đào Yêu sẽ đi theo hắn, tuyệt đối là sẽ không có một chút do dự nào.

Nhưng Liễu Bình sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, hắn lại không rõ ràng.

Chỉ là, những năm gần đây, Đào Yêu và Liễu Bình luôn làm bạn với nhau, đã sớm thành thói quen.

Đào Yêu cũng khó có thể tìm được một người bạn như Liễu Bình, cùng ở bên cạnh, cũng không đến mức quá cô độc.

Tình cảm của hai người rất tốt, cực kỳ thân thiết.

Liễu Bình, đối với Đào Yêu, có lẽ đều là một loại tổn thương.

Tô Tử Mặc bước vào bên trong động phủ, Đào Yêu và Liễu Bình đi theo bên cạnh hắn, miệng Liễu Bình còn không ngừng nói, đem tất ngày qua, đều kể lại một lần.

"Đúng rồi."

Liễu Bình lại nói: "Nghe nói Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở trên Cửu Tiêu

Đại Hội, kém chút đã bị một loại Vô Thượng Thần Thông của Ma tay, giữ lại tính mạng cho hắn."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vẫn bị Vạn Kiếp Bất Phục của Võ Đạo Bản

Tôn, đánh cho mình đầy thương tích, thậm chí còn bị chém rụng một cánh tay.

Theo lý mà nói, bị thương nặng như vậy, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hẳn là phải chết không cần nghi ngờ.

Hơn nữa, là nhận hết tra tấn mà chết!

Liễu Bình bĩu môi nói: "Nhưng mà, ta nghe nói, Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên cũng chỉ có thể giữ lại tính mạng mà thôi. Thương thế ở trong cơ thể hắn, vẫn không thể khỏi hẳn, chí ít là cánh tay cụt kia cũng không thể mọc lại, vẫn còn đang phải bế quan chữa thương."

"Nghe nói, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bị trọng thương như thế, đã không còn cơ hội trùng kích Động Thiên Cảnh nữa rồi, sau này vị trí đệ tử chân truyền đứng đầu, cũng phải để cho người khác làm."

Bởi vì quan hệ đối chọi giữa Tô Tử Mặc và Nguyệt Hoa Kiếm Tiên,

Liễu Bình đối với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cũng mang theo không ít địch ý, trong giọng nói có chút vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

"Những ngày gần đây, có người nào tới tìm ta không?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Dương sư huynh và Xích Hồng sư tỷ có tới tìm sư huynh một lần."

Ngừng lại một chút, Liễu Bình lại nói: "Mặc Khuynh sư tỷ, tới tìm ngươi bảy lần!"

Sau khi nói xong, Liễu Bình cười hì hì nhìn Tô Tử Mặc, mặt mày hớn hở nói: "Tô sư huynh, chờ ngươi bước vào Chân Nhất Cảnh, bái vào môn hạ của Tông chủ, sẽ có thể sớm chiều ở chung với

Mặc Khuynh sư tỷ á!"

"Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thoái vị, ta thấy vị trí đứng đầu đệ tử chân huynh!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, không nói một lời.

Lần này trước khi ly biệt, xác thực là cần phải nói qua với Dương

Nhược Hư và Quận chúa Xích Hồng.

Về phần Mặc Khuynh sư tỷ...

Tô Tử Mặc còn không biết rõ, có nên tạm biệt Mặc Khuynh sư tỷ hay không.

Mặc Khuynh tới bái phỏng hắn, khẳng định là tới hỏi thăm Võ Đạo

Bản Tôn.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn là một trong những bí mật lớn nhất của hắn, hắn bất đắc dĩ mới phải giấu diếm Mặc Khuynh.

Cho nên, mỗi lần đối mặt với Mặc Khuynh, tâm tình của hắn đều có chút phức tạp, cảm thấy hơi chột dạ, cũng có một chút hổ thẹn.

Đào Yêu từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, hắn đã làm bạn với Tô Tử Mặc nhiều năm, có thể mơ hồ cảm giác được chuyện khác thường trên người Tô Tử Mặc, dường như là có tâm sự gì đó.

"Công tử, đã xảy ra chuyện gì?"

Đào Yêu nhỏ giọng hỏi.

Liễu Bình nghe thấy Đào Yêu hỏi, vô ý thức nhìn về phía Tô Tử

Mặc, vẻ mặt không hiểu.

Tô Tử Mặc trở lại đại sảnh của động phủ, ngồi xuống thật lâu không nói câu nào.

Bầu không khí ở bên trong đại sảnh, trở nên có chút ngột ngạt nặng nề.

Nửa ngày sau, dường như là Tô Tử Mặc đã làm ra quyết định gì đó, mới ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Bình, trầm giọng hỏi: "Liễu

Bình, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi phải trả lời nghiêm túc."

"A!"

Liễu Bình hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh đã kịp thời phản ứng, nghiêm mặt nói: "Sư huynh, ngươi hỏi đi."

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như, ta lựa chọn rời khỏi Càn Khôn Thư

"Đương nhiên là đi theo Tô sư huynh..."

Liễu Bình bật thốt, nhưng hắn nhìn thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc, lại hơi dừng lại.

Hắn ý thức được, hàm nghĩa trong câu nói kia của Tô Tử Mặc, có khả năng không chỉ đơn giản là để hắn rời khỏi Càn Khôn Thư

Viện!

Tô Tử Mặc thấy Liễu Bình nghe hiểu ý tứ của hắn, hơi hơi gật đầu, nói: "Ngươi cứ yên tâm, mặc kệ ngươi có lựa chọn gì, ta đều tôn trọng ngươi."

Liễu Bình hơi hơi nhún vai, dường như là không chần chờ, nói:

"Mặc dù ta không hiểu rõ, vì sao Tô sư huynh muốn rời khỏi Càn

Phản ứng này của Liễu Bình, ngược lại là có chút vượt ngoài dự liệu của Tô Tử Mặc.

Dùng thiên phú của Liễu Bình, tương lai nhất định là sẽ có thể bước vào Chân Nhất Cảnh, trở thành đệ tử chân truyền của Thư

Viện, đó là thân phận địa vị ra sao?

Nếu như đi theo hắn, chỉ có thể biến thành một đạo đồng thường thường không có gì lạ mà thôi.

Tô Tử Mặc vốn cho rằng, Liễu Bình lựa chọn giữa hắn và Càn

Bình nhanh như vậy đã làm ra quyết định.

không trở về được."

Tô Tử Mặc lại một lần nữa nhắc nhở.

"Ta biết rõ."

thôi, không có cái gì ghê gớm cả."

"Cái mạng này của ta là Tô sư huynh cứu về, một thân bản lĩnh này, cũng là Tô sư huynh cho. Trái phải rõ ràng thì ta không hiểu, dù sao thì cũng có quá nhiều người có thể đổi trắng thay đen, nhưng Tô sư huynh có ân với ta, trong lòng ta vô cùng rõ ràng việc này."

Nghe được lời này của Liễu Bình, Tô Tử Mặc gật gật đầu, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

cũng sẽ không làm gì, chỉ thu xếp tốt cho Đào Yêu là được.

"Công tử, đã xảy ra chuyện gì?"

Đào Yêu lại hỏi.

Đào Yêu và Liễu Bình liếc nhau một cái.

Bọn họ đều rõ ràng, nếu không có việc lớn bằng trời, Tô Tử Mặc sẽ tuyệt đối không hỏi ra loại vấn đề này!

"Bây giờ vẫn còn khó mà nói."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, nói: "Bây giờ hai người các ngươi tiến

Quốc, đi tìm Quận chúa Vân Trúc."

"Trừ khi là ta tự mình đến tìm các ngươi, nếu không, mặc kệ là các ngươi nghe được bất cứ tin tức gì, mặc kệ là ai truyền tin, các ngươi cũng không được rời khỏi!"

Nơi mà lúc này Tô Tử Mặc có thể nghĩ đến, có thể sắp xếp cho Đào

Yêu, Liễu Bình, cũng chỉ có Tử Hiên Tiên Quốc.

người nói Đào Yêu là đạo đồng của nàng.

Đào Yêu trở lại bên cạnh Vân Trúc, người khác cũng không nói được cái gì.

Thứ hai, mặc kệ là người bố cục là ai, đều khó có khả năng bởi vì hai đạo đồng, lại trở mặt với Tử Hiên Tiên Quốc.

Người bố cục này, mưu đồ là Tạo Hóa Thanh Liên, mà không phải là hai đạo đồng.

Thứ ba, Vân Trúc và Tử Hiên Tiên Quốc sau lưng nàng, có đầy đủ lực lượng để bảo vệ cho Đào Yêu và Liễu Bình.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com