Chương 2522: Chạy trối chết

Trên quảng trường trong Nội viện, sau thời gian yên lặng ngắn ngủi, bộc phát ra từng trận tiếng ồn to lớn.

Quần tu xôn xao!

Lần này, không chỉ là những tu sĩ đến từ bên ngoài, ngay cả đông

"Khẳng định là Thiên Bảng dự đoán đã xảy ra vấn đề rồi!"

Bọn Thiên Triết nhìn thấy xếp hạng này, ngược lại cảm thấy yên lòng hơn, mỉm cười nói: "Chờ một lát nữa, xếp hạng chân chính sẽ được khôi phục lại thôi."

Nên biết rõ, Tông Phi Ngư chính là Chân Tiên chuyển thế, thực lực của Tô Tử Mặc tuy mạnh, nhưng chỉ là Thiên Tiên cấp bảy, làm sao lại có thể vượt ở trên hắn được?

"Không sai."

Lãng Mộ cũng gật gật đầu, nói: "Tống Sách đại nhân chính là người đứng đầu Hình Lục Thiên Vệ, coi như không địch lại, cũng có thể toàn thân mà lui, làm sao có khả năng xảy ra chuyện?"

Bách Hoa Tiên Tử chỉ vào tin tức của Tô Tử Mặc trên Thiên Bảng dự đoán, cười lạnh nói: "Chiến tích chỉ có hai trận, căn bản là chưa từng quyết đấu với Thiên Tiên đỉnh cấp, loại chiến tích này, làm sao có thể khiến người ta tin phục?"

Quận chúa Xích Hồng nhỏ giọng hỏi: "Nhược Hư, đây là có chuyện gì thế?"

Dương Nhược Hư suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Nếu như Tử

Mặc có thể vượt qua Tông Phi Ngư để xếp thứ ba bên trên Thiên

Bảng dự đoán, cũng chỉ có một loại khả năng."

"Ở trong Chiến Trường Tu La, Tông Phi Ngư bị Tử Mặc đánh bại."

Trong lòng Quận chúa Xích Hồng chấn động.

Tông Phi Ngư là Chân Tiên chuyển thế lại bại rồi?

Ngay lúc này, bên trên Thiên Bảng dự đoán, tin tức của Tô Tử Mặc đã xảy ra biến hóa.

"Tên: Tô Tử Mặc."

"Cảnh giới: Thiên Tiên cấp bảy."

của bí thuật của Quần Tinh Môn, người thừa kế Ngọc Thanh Ngọc

Sách, hư hư thực thực truyền nhân của Phật môn."

Cột tin tức này cũng không có biến hóa gì lớn, nhưng ở cột chiến tích, tăng thêm mấy đoạn tin tức lớn!

"Chiến tích: Ở trước hồ nước huyết sát trong Chiến Trường Tu La, bị mấy vị xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán lúc đó là Tông Phi Ngư, Liệt Huyền, Tống Sách, Nhạc Hải, Thiên Tiên

La Dương, Tạ Thiên Hoàng vây đánh."

"Tô Tử Mặc vượt lên ra tay trước, bộc phát phản công, ở phía dưới tình huống bị sáu người vây công, đánh cho Tống Sách bị thương, sau đó hư hư thực thực bị Tông Phi Ngư ép vào trong hồ nước huyết sát."

Nhìn đến đây, tâm thần của đông đảo tu sĩ chấn động mạnh!

Bị sáu cường giả Thiên Tiên đỉnh cấp vây đánh, Tô Tử Mặc chẳng những là dám vượt lên ra tay trước, còn đánh cho Tống Sách bị thương, đây là cường thế tới cỡ nào!

Đám người vội vàng xem tiếp.

"Tô Tử Mặc ở trong hồ nước huyết sát vẫn không chết, ngược lại còn đột phá đến Thiên Tiên cấp bảy, vào ngày cuối cùng ở trong

Chiến Trường Tu La, một mình ngăn ở đầu Cầu Bỉ Ngạn, một người đối kháng với sáu vị cường giả xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán và mấy trăm vị Thiên Tiên, đến tận lúc kết thúc trận đại chiến, cũng không có ai có thể trèo lên Cầu Bỉ

Ngạn!"

Lượng tin tức trong đoạn văn này còn lớn hơn, chuyện này có nghĩa là, bên thắng cuối cùng của trận chiến đoạt ấn là Tạ Khuynh

Thành!

"Đại chiến mới bắt đầu, Tô Tử Mặc ra tay phế Quận vương Diễm, bắt sống Liệt Huyền, sau đó lại thả ra; sau đó một chiêu giết chết

Tống Sách trong nháy mắt, chém rụng mười vạn năm tuổi thọ của

Thiên Tiên La Dương, trọng thương Tạ Thiên Hoàng, lại chém

Nhạc Hải, làm Tông Phi Ngư kinh sợ thối lui!"

Tê!

Trên dưới Nội viện, mặt mũi của mấy trăm ngàn tu sĩ tràn đầy sự kinh hãi!

Nếu không phải là bên trên Thiên Bảng dự đoán, viết rõ rõ ràng ràng như thế, đám người hoàn toàn là không dám tin tưởng!

Trận chiến đoạt ấn này, cuối cùng lại diễn biến thành tình trạng này, mỗi một câu bên trên, nhìn như đơn giản, nhưng sau lưng lại không biết là ẩn chứa bao nhiêu tin tức!

Đồng thời, cũng xác minh rất nhiều suy đoán của mọi người trước đó.

Thứ nhất là Hình Lục Thiên Vệ Tống Sách, xác thực là đã bỏ mình.

Hơn nữa là bị Tô Tử Mặc dùng một chiêu giết trong nháy mắt!

Chuyện này đối với đám người mà nói, quả thực là không có cách nào tưởng tượng nổi!

"Đại chiến tới lúc cuối cùng, Liệt Huyền đốn ngộ, chiến lực lại tăng lên, sau đó lại bị Tô Tử Mặc dùng ba chiêu trấn áp bắt sống."

Mọi người đã cảm thấy da đầu hơi tê dại, không biết nên nói cái gì nữa.

Chỉ là sáu vị cường giả xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, đã bị Tô Tử Mặc giết hai người, phế bỏ một người, trọng thương một người, chỉ có Tông Phi Ngư và Liệt Huyền có thể toàn thân mà lui.

Hơn nữa, Liệt Huyền còn bị Tô Tử Mặc bắt sống hai lần...

Ngay mới vừa rồi, Bách Hoa Tiên Tử vừa nói, chiến tích của Tô Tử

Mặc quá kém, hoàn toàn là chưa bao giờ giao đấu với Thiên Tiên đỉnh cấp.

Mà bây giờ, trận chiến này chẳng những là Tô Tử Mặc đã giao đấu với Thiên Tiên đỉnh cấp, lại còn là lấy một địch sáu, một đường quét ngang!

Thiên Bảng dự đoán ghi chép về tất cả các trận chiến đấu của các đại thiên kiêu, kể cả Vân Đình ở bên trong, đều không làm cho người ta chấn kinh hơn so với trận này!

Chiến tích liên quan tới Tô Tử Mặc, đến đây là kết thúc.

Ở trong đánh giá phía sau, cũng tăng thêm vài đoạn nói rõ.

"Đánh giá: Trước đó xếp người này vào hai mươi vị trí đầu trên

Thiên Bảng dự đoán, dẫn tới không ít chỉ trích, cảm thấy chiến tích của người này quá ít, thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu, không đủ để làm người khác phục. Mà qua trận chiến đoạt ấn này, đủ để chứng minh thực lực của người này, tất cả chỉ trích tự sụp đổ!"

một đám tu sĩ từ bên ngoài tới cửa khiêu chiến như bọn Thiên

Triết, liên tục cười lạnh.

Sắc mặt của bọn Thiên Triết khó coi, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Đọc được những tin tức trên Thiên Bảng dự đoán này, làm cho bọn họ vô cùng sợ hải, mồ hôi đầm đìa!

Chỉ là vài đoạn tin tức vô cùng đơn giản, lại giống như là có một loại áp lực đập vào mặt, khiến người ta hít thở không thông!

"Tô Tử Mặc lấy tu vi Thiên Tiên cấp bảy, đối kháng với sáu đại

Thiên Tiên đỉnh cấp, cuối cùng lại có thể đại thắng, có thể nói từ xưa đến nay đều không có."

"Trong lúc chiến đấu, hắn thể hiện ra thiên phú chiến đấu, sự khống chế đối với thế cục, đều làm người ta phải sợ hãi thán phục, ra tay quả quyết lãng lệ, lấy thế như sấm sét phá hỏng sự hợp lực của sáu người, cuối cùng đánh bại từng người."

"Toàn bộ quá trình có thể gọi là kinh diễm, gần như là hoàn mỹ, sáu người chúng ta may mắn mắt nhìn thấy trận chiến này, cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ."

Đánh giá của sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung đối với Tô Tử chỉ cảm thấy máu nóng sôi sùng sục, cùng có vinh quang.

"Trong trận đại chiến này, còn có một chi tiết đáng nhắc tới. Đầu tiên là Tô Tử Mặc cường thế ra tay, trấn áp bắt sống Liệt Huyền, sau đó lại thả hắn ra, còn nói, ta có thể trấn áp ngươi một lần, còn có thể trấn áp lần thứ hai!"

"Về sau, đúng như dự đoán, Liệt Huyền lại một lần nữa bị bắt. Mà

Tô Tử Mặc cũng tuân thủ hứa hẹn, lại một lần nữa thả Liệt Huyền ra."

"Người này sát phạt quả quyết, ra tay cực kỳ sắc bén, nhưng lại có ý chí bao dung, rất là hiếm có, thành tựu tương lai không thể đong thịnh!"

Chiến tích, đánh giá, chiếm cứ toàn bộ trang giấy, mặc dù không nói rõ chi tiết về trận đại chiến, nhưng cũng cho đám người có vô số không gian để tưởng tượng.

Đám người có thể xác định được là, trận chiến này chắc chắn là sẽ được ghi vào trong sử sách, Tô Tử Mặc cũng sẽ danh chấn Thần

Tiêu, trở thành một vị Thiên Tiên nổi tiếng cùng với Vân Đình ở trên Cửu Tiêu Tiên Vực, chạm tay là có thể bỏng!

Ngay lúc này, trong đám người truyền đến một trận xao động.

Bởi vì đám tu sĩ đến từ bên ngoài như Thiên Triết, Lãng Mộ, Bách

Hoa Tiên Tử, đang muốn rời khỏi nơi này, lại bị không ít đệ tử của

"Mấy vị vội vội vàng vàng như vậy là muốn đi đâu đây?"

ta không hiểu đạo đãi khách, lạnh nhạt với các vị."

trong vòng ngoài, dày không thấu gió.

Bọn Thiên Triết nhìn đám người xung quanh, áp lực tăng gấp bội, vẻ mặt hốt hoảng nói: "Không, không ở nữa, ta còn có việc bận, cáo từ trước!"

"Đúng thế!"

Lãng Mộ cũng vội vàng nói: "Tống Sách đại nhân xảy ra chuyện, ta vẫn phải đi về sắp xếp hậu sự cho hắn một chút..."

Ngôn Băng Oánh cười một tiếng, nói: "Các vị đạo hữu, không phải là các ngươi muốn chờ Tô sư huynh trở về, để khiêu chiến hắn hay sao?"

"Không, không, không..."

Bọn Thiên Triết bị dọa đến toàn thân run lên, vội vàng khoát tay.

Hơn một ngàn vị tu sĩ đến từ bên ngoài đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, đồng loạt lắc đầu.

Bọn Thiên Triết thật sự là đã sợ hãi!

Nếu đợi tới lúc Tô Tử Mặc trở về, ai biết được bọn họ còn có thể còn sống trở về hay không?

Ngay cả Tống Sách còn bị một chiêu tiêu diệt, trong số bọn họ, ai có thể chống nổi?

Mặt của Ngôn Băng Oánh lộ ra vẻ châm biếm, hơi hơi khoát tay.

trận cười vang, bọn Thiên Triết giống như là chạy trối chết, tan tác giống như chim muông mà đi.