Chương 2250: Tha Tâm Thông

Trận quyết chiến cuối cùng sẽ chọn lựa ra người đứng đầu Địa bảng!

Vạn chúng chú mục!

Tất cả mọi người đều biết rõ, dù người thắng một trận chiến này là ai, lần này đứng đầu Địa bảng đều có đầy đủ phân lượng!

Lần vạn năm đại hội này, chắc chắn ghi vào sử sách, truyền khắp

Thần Tiêu!

Nhìn hai người trên chiến trường đá xanh, không ai có thể xác định được cuối cùng là chuyển thế tiên nhân dùng thủ đoạn lôi đình, để trấn áp yêu nghiệt hậu thế quật khởi, hay là vị thiên kiêu danh vô thượng đương thời!

"Vừa rồi hắn đã nhận thua, ngươi không cần thiết lại ra tay."

Tô Tử Mặc nhìn Phong Ẩn.

"Hắn không chính miệng nhận thua, ta sẽ không dừng tay!"

Phong Ẩn lạnh lùng nói.

Hai người đứng hai bên chiến trường đá xanh, cách không giằng co, khí thế không ngừng tăng lên, không ai chịu yếu thế, ánh mắt va chạm giữa không trung, ánh lửa vãng khắp nơi, sát khí cuồn cuộn ngất trời!

"Thế nào, muốn đòi một lời giải thích vì vị đồng môn kia của ngươi?"

Khóe miệng Phong Ẩn hơi giương lên, trong đôi mắt lướt qua một tia mỉa mai.

"Có dự định này."

Tô Tử Mặc bình thản đáp lại.

"Rất tốt."

Phong Ẩn đột nhiên tản ra uy áp thần thức khổng lồ, lạnh giọng nói: "Hôm nay để ta nói cho ngươi một sự thật, một kẻ từ hạ giới phi thăng như ngươi còn chưa có tư cách tới khiêu chiến địa vị của ta!"

Vừa mới nói xong, Phong Ẩn đã trực tiếp ra tay, liên tục bộc phát ra rất nhiều đạo thần thông tiên thuật, lực lượng hung mãnh, phô thiên cái địa đánh tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cũng hít sâu một hơi, thôi động nguyên thần, cô đọng bí pháp thần thông để đấu lại.

Loại thần thông va chạm này không có kỹ xảo gì để nói, chính là không ngừng tiêu hao nguyên thần, nguyên khí.

Với thiên phú của hai người, lĩnh ngộ các loại đại thần thông không kém nhau nhiều, uy lực phát huy được cũng khó phân cao thấp với nhau.

Trước vòng thứ sáu, lực nguyên thần của Tô Tử Mặc đã khôi phục bốn thành.

Sau đó đại chiến cùng Nhạc Phong lại tiêu hao một chút, sau khi nghỉ ngơi đã lại khôi phục tới bốn thành.

Mà bây giờ, song phương bộc phát ra thần thông tiên pháp để đại chiến, lực nguyên thần của Tô Tử Mặc đang nhanh chóng tiêu hao.

Trong đôi mắt Phong Ẩn lóe ra thần quang, càng ngày càng sáng chói.

Tất cả những chuyện này đều nằm trong khống chế của hắn!

"Tình huống không ổn."

Tạ Khuynh Thành nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói: "Tình hình bây giờ giống trận chiến lúc trước giữa Tô huynh cùng Thái Hoa tiên nhân."

"So về lực nguyên thần, Phong Ẩn chiếm thế thượng phong tuyệt đối, Tô huynh không tiêu hao nổi."

Tô Tử Mặc cũng ý thức được điểm này.

Cho nên trong quá trình thần thông đối kháng, hắn dựa vào thể phách cường đại của Thanh Liên chân thân, chống lại lực lượng sinh ra thần thông va chạm, không ngừng tiếp cận Phong Ẩn, rút ngắn khoảng cách giữa song phương.

Một trận chiến này muốn vượt qua Phong Ẩn, phần thắng duy nhất chính là trong lúc cận chiến!

Lúc này Thanh Liên chân thân đang ở trạng thái đỉnh phong, hắn dựa vào lực cận chiến, hoàn toàn có thể không thèm để ý tới các đối thủ cùng cấp.

Mặc kệ là thiên kiêu yêu nghiệt nào, hay là chuyển thế Chân Tiên, về cận chiến, Tô Tử Mặc đều có tự tin tuyệt đối có thể trấn áp!

Rốt cục, sau khi thần thông tiên thuật liên tiếp đối kháng, khoảng cách song phương không ngừng rút lại, đã tiến vào phạm vi Tô Tử

Mặc công kích.

Hô!

Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Đại Hỗn Nguyên Chưởng, đánh tới đỉnh đầu Phong Ẩn, lực lượng hùng hậu, không thể ngăn cản!

Phong Ẩn muốn ngưng tụ phóng thích ra thần thông bí pháp thì đã không kịp.

"Ha ha."

Phong Ẩn không chút hoang mang, khẽ cười một tiếng, thân hình theo gió mà động, nhẹ nhàng như tơ liễu vậy, dễ dàng tránh đi Đại

Hỗn Nguyên Chưởng của Tô Tử Mặc.

Lực lượng một chưởng này đều rơi vào không trung!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc trầm ổn, đánh không trúng thì lập tức bước nhanh về phía trước, lại lần nữa ra tay, đánh tới Phong Ẩn.

Thân hình Phong Ẩn rung động, lại một lần tránh đi sát chiêu của

Tô Tử Mặc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Tô Tử Mặc liên tục ra tay hơn mười lần, mỗi một lần đều thất bại, thậm chí ngay cả quần áo của Phong Ẩn đều không thể đụng vào!

Một màn này cực kỳ tương tự với tình hình Liễu Bình vừa trải qua!

Cho dù đối thủ đổi thành Tô Tử Mặc, cũng không thể thay đổi thế cục, chiếm được bất kỳ tiện nghi nào.

"Thật mạnh!"

"Không ngờ thân pháp 'Như Bóng Tùy Phong' của Ngự Phong Quan lại mạnh mẽ như vậy, ngay cả Tô Tử Mặc cận chiến đều vô công."

"Sớm biết như thế, năm đó ở tiên tông đại tuyển, ta bái vào Ngự

Phong Quan đúng là tốt. Có thân pháp như thế này phụ trợ, lực chiến đấu ít nhất cũng tăng lên gấp đôi!"

Trong đám người, tiếng ồn ào không ngừng vang lên.

"Điện hạ, lẽ nào Phong Ẩn ỷ vào đạo thân pháp này là có thể đứng ở thể bất bại?"

Vẻ mặt Từ Tiểu Thiên lo lắng, trong lòng cũng lo lắng.

"Không đơn giản như vậy."

Vẻ mặt Tạ Khuynh Thành nghiêm túc, lắc đầu nói: "Thân pháp Như

Bóng Tùy Hình, ta cũng được chứng kiến, còn lâu mới đáng sợ như

Phong Ẩn thể hiện ra."

"Phong Ẩn có thể phát huy đạo thân pháp ra uy lực như vậy, có lẽ là có thủ đoạn khác phụ trợ."

Trên chiến trường Đá xanh.

Tô Tử Mặc tấn công càng ngày càng mãnh liệt, nhưng Phong Ẩn tiêu sái như gió, dáng vẻ thoải mái.

"Ngươi cho rằng chỉ cần cận chiến là có thể vượt qua ta ?"

Phong Ẩn mỉm cười, vẻ mặt đùa cợt, mượn nhờ thân pháp 'Như

Bóng Tùy Hình’, không ngừng bồi hồi ở bên thân Tô Tử Mặc, thong dong phiêu dật.

Sưu!

Trên người hắn như ẩn như hiện một vòng hàn quang, chính là hàn quang vừa rồi đánh Liễu Bình trọng thương, bất cứ lúc nào đều có thể đánh lại.

"Tha Tâm Thông sao?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, đột nhiên nói.

"Ừm ?"

Phong Ẩn khẽ kêu một tiếng, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn không ngờ Tô Tử Mặc lại có thể nhanh chóng khám phá ra thủ đoạn của hắn.

Hắn có thể nhiều lần tránh được thủ đoạn sát phạt của Tô Tử Mặc, trừ ỷ vào thân pháp tông môn Như Bóng Tùy Hình, quan trọng hơn chính là còn có đạo đại thần thông 'Tha Tâm Thông' này phụ trợ!

Tha Tâm Thông, chính là bí pháp Phật môn thần thông, tên như ý nghĩa, có thể biết được suy nghĩ trong lòng đối phương.

Mà Phong Ẩn lĩnh ngộ Tha Tâm Thông đã vượt xa người ngoài, mượn nhờ Tha Tâm Thông, hắn có thể căn cứ vào ánh mắt, vẻ mặt của Tô Tử Mặc, sớm cảm giác được công kích, quỹ tích mỗi một lần ra tay của Tô Tử Mặc.

Từ đó mượn nhờ thân pháp, tránh đi sát phạt Tô Tử Mặc!

Từ xưa đến nay, tu sĩ có thể vận dụng 'Tha Tâm Thông' vào trong chiến đấu, cực kỳ thưa thớt.

Việc này cần có ngộ tính cùng năng lực phản ứng khó có thể tưởng tượng, thiếu một thứ cũng không được.

"Cũng làm khó ngươi, có thể tu luyện Tha Tâm Thông đến một bước này."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói, giọng nói cũng không hề sốt ruột.

Đột nhiên!

Ngay trong chiến đấu kịch liệt, Tô Tử Mặc lại nhắm hai mắt lại.

Hành động này khiến đám người xôn xao!

"Lẽ nào Tô Tử Mặc muốn dựa vào thần thức để chiến đấu ?"

"Không thể nào, như thế bằng với tự tìm đường chết a!"

Phải biết rằng đối với tu sĩ, cho dù nhắm hai mắt lại, dựa vào thần thức đương nhiên cũng có thể dò xét tất cả mọi chuyện chung quanh.

Thậm chí ở rất nhiều nơi, thần thức còn nhìn thấy rõ nhiều thứ hơn hai mắt.

Nhưng thần thức không đủ trực tiếp.

Trong chiến đấu, ánh mắt trực tiếp nhất, có thể lập tức thu thập tất cả tin tức, từ đó đưa ra phản ứng.

Nếu nhắm hai mắt lại, dựa vào thần thức để đấu, sẽ chậm hơn một bước.

"Hai mắt nhắm lại là có thể giấu diếm được Tha Tâm Thông của ta

Phong Ẩn cười lớn một tiếng, nói: "Tô Tử Mặc, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Trên thực tế, Tô Tử Mặc không chỉ nhắm hai mắt lại, mà là đóng lại toàn bộ ngũ giác của thân thể!

Tất cả phản ứng của ánh mắt, thính lực, khứu giác, xúc cảm, ngũ giác đều sẽ bị 'Tha Tâm Thông' cảm giác, sẽ bị Phong Ẩn lợi dụng!