Chương 2748: Hắn là tỷ phu của ta

Sau khi Vân Đình nhìn thấy Tô Tử Mặc, sắc mặt liên tục biến hóa.

Đầu tiên là chấn động, khó có thể tin, sau đó chính là kinh ngạc vui mừng, suýt nữa đã la lên!

Chỉ là hắn nghĩ đi nghĩ lại, rất nhanh đã tỉnh táo lại.

Tô Tử Mặc có huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, việc này ở Thiên giới đã dẫn tới họa sát thân.

Lúc này, ngoại giới đều nghĩ rằng Tô Tử Mặc đã bỏ mình, nếu hắn lộ ra thân phận của Tô Tử Mặc, chỉ có trời mới biết sẽ xảy ra biến cố gì.

Ở trong lòng hắn, đương nhiên không hy vọng mất đi đối thủ cường đại như Tô Tử Mặc.

Chính bởi vì Tô Tử Mặc tồn tại, mới có thể không ngừng kích thích hắn, để kiếm đạo của hắn không ngừng tăng lên, thẳng tiến không lùi!

Mà ở trong lòng tỷ tỷ hắn, khẳng định cũng không hi vọng Tô Tử

Mặc xảy ra chuyện.

Đúng lúc này, Vân Đình nghe thấy Tần Chung lớn tiếng hỏi Tô Tử

Mặc, có dám đánh với hắn một trận.

Tô Tử Mặc khẽ cười, nhìn tới Vân Đình, nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thực, ta cùng vị Vân Đình đạo hữu này có giao..."

"Ai nha!"

Tô Tử Mặc còn chưa nói xong, Vân Đình đã vội vàng hô to, cắt ngang lời của Tô Tử Mặc.

Vân Đình biết Tô Tử Mặc muốn là đã từng cùng hắn giao thủ qua.

Câu này nói ra, người ngoài khẳng định sẽ hiếu kỳ kết quả sau khi hai người giao thủ.

Hắn liên tiếp bại hai lần, nhất định không gạt được rồi.

Sau khi Vân Đình đi đến Kiếm giới, thiên phú kiếm đạo được phát huy vô cùng tinh tế, được vô số tiền bối ở Kiếm giới coi trọng, có thể nói là chúng tinh phủng nguyệt.

Nếu Tô Tử Mặc nói ra chuyện từng đánh bại hắn hai lần việc, ở ngay trước mặt công chúng như vậy, hắn thật sự là không còn mặt mũi nào.

Vân Đình hô lớn như thế, không chỉ khiến Tô Tử Mặc ngơ ra một chút, những người khác cũng bị giật mình.

Vân Đình chạy chậm đến trước mắt Tô Tử Mặc, lớn tiếng nói:

"Đúng là lũ lụt xông vào miếu Long vương, hai người chúng ta có giao tình quá sâu rồi!"

Tô Tử Mặc vốn muốn nói là từng giao thủ, đến trong miệng Vân

Đình lại biến thành ý khác.

Vân Đình nhìn về phía đám người Vương Động, Thái Lai Kiếm

Tiên, sau đó đưa tay ôm bả vai Tô Tử Mặc, cười nói: "Hắn là tỷ phu của ta đấy!"

"A ?"

Đám người Vương Động, Thái Lai Kiếm Tiên đều trợn mắt hốc mồm, cái cằm suýt đã rơi xuống đất.

Đám kiếm tu bốn phía đang vây xem, chờ chứng kiến một trận đại chiến khoáng thế, cũng đều ngây ra tại chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bắc Minh Tuyết hơi nhíu mày, đột nhiên quay đầu qua nhìn Tô Tử

Mặc, rồi lại nhìn chằm chằm vào Vân Đình, trong mắt lướt qua một tia địch ý không hiểu.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, không biết Vân Đình đột nhiên nổi điên gì, hắn đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Vân Đình lại trừng mắt nhìn hắn.

"Tô huynh, chuyện về ngươi ta đã nghe tỷ tỷ ta nói rồi."

Vân Đình dùng thần thức truyền âm nói: "Ngươi có huyết mạch

Tạo Hóa Thanh Liên, tốt nhất vẫn không cần lộ ra thân phận."

Tô Tử Mặc đương nhiên biết rõ việc này, lúc đầu hắn cũng không có ý định để lộ thân phận.

Chỉ là hắn có rất nhiều biện pháp giấu diếm thân phận, không biết

Vân Đình lại chạy đi tới lôi kéo quan hệ loạn gì, còn cho hắn một danh hiệu tỷ phu.

"Vị Tô đạo hữu này là tỷ phu của ngươi?"

Thái Lai Kiếm Tiên vẫn có chút không dám tin, chuyện này không khỏi quá trùng hợp rồi?

Vân Đình nói: "Đương nhiên, hắn tên là Tô Trúc, cùng tỷ tỷ ta lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp, quan hệ giữa chúng ta cũng rất tốt."

Nghe đến hai chữ 'Tô Trúc', khóe miệng Tô Tử Mặc co quắp lại.

Cái tên này cũng quá tùy tiện rồi.

Rõ ràng là lấy họ của hắn cùng chữ trong Vân Trúc để ghép cùng một chỗ.

Tô Tử Mặc không lên tiếng.

Dù sao hắn cũng chưa từng nhắc với người ở Kiếm giới về họ tên,

Tô Trúc thì Tô Trúc, chỉ là một danh hiệu mà thôi.

Còn lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp gì gì đó, chỉ là Vân

Đình thuận miệng nói, hắn cũng không để ý.

Chỉ là Bắc Minh Tuyết hơi híp mắt lại, ánh mắt nhìn Vân Đình có chút dọa người.

Đám người Vương Động, Thái Lai Kiếm Tiên đưa mắt nhìn nhau một lát, thần sắc có chút lúng túng khó xử.

Ai có thể ngờ được sau khi mời Vân Đình đi ra, lại không có đại chiến kinh thiên gì, ngược lại chỉ có vở kịch lớn nhận thân.

"Vậy..."

Thái Lai Kiếm Tiên thử thăm dò hỏi nói: "Vân sư đệ, ngươi cùng Tô đạo hữu còn đánh nữa không ?"

Ở trong lòng đám người Vương Động vẫn hi vọng Vân Đình có thể ra tay, đánh bại Tô Tử Mặc, thay Kiếm giới tìm lại chút mặt mũi.

Vân Đình khoát khoát tay, hùng hồn nói rằng: "Đây là tỷ phu ta, là người trong nhà, còn đánh cái gì mà đánh ? Các ngươi không có việc gì đều đi bàn luận cùng tỷ phu sao?"

Vân Đình nói một câu khiến Thái Lai Kiếm Tiên nghẹn họng.

Nghe đến đây, Tô Tử Mặc mới hiểu rõ vì sao Vân Đình lại chạy tới nhận tỷ phu.

Hắn chính là tìm cho chính mình một bậc thang đi xuống...

"A!"

Một đám kiếm tu chung quanh thi nhau thở dài, vẻ mặt thất vọng.

Bọn họ từ các đại kiếm phong truyền tống tới đây, đều mong đợi một trận đại chiến khoáng thế được trình diễn, không ngờ hai người kia còn là thân thích.

Một trận đại chiến cũng theo đó mà biến mất.

"Giải tán đi!"

"Xem ra Quy Nhất kỳ Chân Tiên ở tám đại kiếm phong chúng ta, thật sự không có người nào có thể kềm chế được vị Tô Trúc kia rồi."

"Tô Trúc kia cũng thật sự là may mắn, lại có thể có thể lôi kéo quan hệ cùng Vân sư đệ, thành người một nhà."

Kiếm tu của tám đại kiếm phong vừa nghị luận, vừa vội vàng giải tán đi.

Đám người Vương Động, Thái Lai Kiếm Tiên vẫn đứng ở nguyên tại chỗ, đầu óc có chút hỗn loạn, luôn cảm giác có chút không cam tâm.

"Các vị sư huynh nếu không có việc, ta cùng tỷ phu về động phủ đây."

Vân Đình hơi hơi chắp tay, nói: "Ta cùng tỷ phu đã lâu không gặp, đang nghĩ tâm tình một phen."

"Vân sư đệ tùy ý."

Đám người Vương Động chỉ có thể gật đầu đồng ý.

"Tỷ phu, đi thôi!"

Vân Đình ôm Tô Tử Mặc, đi về phía động phủ của Bắc Minh Tuyết.

Cũng không biết sao, từ khi Vân Đình nhận Tô Tử Mặc là tỷ phu, hắn lại có cảm giác sau lưng phát lạnh, như có gai ở sau lưng.

Vân Đình quay đầu nhìn một cái, đối diện đôi mắt lạnh như băng của Bắc Minh Tuyết.

Vân Đình không tự chủ được khẽ rùng mình.

Đi đến bên trong động phủ, ba người vừa mới ngồi xuống, Vân

Đình đã không nhịn được cười nói: "Tô huynh, quá tốt rồi, không ngờ ngươi vẫn còn sống! Xem ra, cũng nhận được một phen cơ duyên."

"Lúc trước, ta nhìn thấy tin tức tỷ tỷ truyền tới, còn thương tâm

Tô Tử Mặc có thể cảm thụ được Vân Đình thật tâm mừng cho hắn.

Hai người mặc dù từng giao thủ hai lần, nhưng giữa bọn họ không có ân oán, ngược lại có cảm giác cùng chung chí hướng.

Mà Tô Tử Mặc cùng Vân Trúc có quan hệ rất tốt.

Đúng lúc này, Bắc Minh Tuyết đột nhiên hỏi: "Sư tôn, hắn nói tỷ phu là chuyện gì? Người có đạo lữ rồi ?"

"Không có, đừng nghe hắn nói bậy."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Hắn chính là không muốn bàn luận cùng ta, chính mình tìm lý do thôi."

"A."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Vân Đình ngồi một bên nghe mà không vui.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Này, ngươi đừng hiểu lầm! Ta bảo ngươi là tỷ phu, đúng là không muốn bàn luận cùng ngươi, nhưng ta cũng không phải sợ ngươi!"

"Tin tưởng ngươi cũng nhìn ra được những năm gần đây, ta ở

Kiếm giới có thu hoạch cực lớn, chính là muốn tìm người bàn luận kiếm đạo, ngươi là nhân tuyển tốt nhất!"

"Chỉ là ta từ chỗ tỷ tỷ đã biết được ngươi có huyết mạch Tạo Hóa

Thanh Liên."

"Khi nãy nếu chúng ta giao thủ, ngươi có chỗ kiêng kị, không thể phóng thích ra lực khí huyết, căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực, ta có thắng được ngươi, cũng là thắng mà không vẻ vang."