Chương 2602: Xuất quan

Ngày thứ tám của Cửu Tiêu đại hội, ánh bình minh vừa ló rạng, sắc trời tảng sáng.

Trong A Tỳ Địa Ngục vẫn là vẻ u ám âm trầm.

Trong đêm tối, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một bóng người đang ngồi khoanh chân, vẫn không nhúc nhích, dường như đã hòa làm một thể với tòa Địa Ngục này.

Đột nhiên!

Trên thân người này bắn ra từng ánh sáng rực rỡ màu tím, xua tan bóng tối chung quanh, lộ ra một khuôn mặt đeo mặt nạ màu bạc, chính là Võ Đạo bản tôn.

Chung quanh thân thể Võ Đạo bản tôn tràn ngập một vầng sáng màu tím, bên trên có phù văn lưu chuyển, thần bí mạnh mẽ!

Một lúc sau, vầng sáng màu tím kia đột nhiên trướng lên một vòng, bao phủ toàn bộ mật thất to lớn này.

Rất nhanh, vầng sáng màu tím này lại nhanh chóng thu về, chui vào trong cơ thể Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn vươn người đứng dậy, trong mắt bùng lên hai ngọn lửa màu tím, khí thế cả người đã đạt tới đỉnh phong!

Chân võ đạo thể đạt tới viên mãn!

Khi Chân Võ cảnh đại thành, trong khi cận chiến, Võ Đạo bản tôn tay không tấc sắt đã hoàn toàn có thể dựa vào nhục thân khí huyết nghiền ép phổ thông Tiên Vương mới ngưng tụ tiểu Động Thiên.

Nhưng Tiên Vương cường giả nếu phóng thích ra tiểu Động Thiên,

Võ Đạo bản tôn cũng rất khó trấn áp được.

Lúc trước, ở bên trong ma quật, Võ Đạo bản tôn có thể chém giết mấy vị Ma Vương, cũng chỉ bởi vì đó là mộ của Diệt Thế Ma Đế, tất cả Động Thiên đều không thể phóng thích ra.

Mà bây giờ, chân võ đạo thể đã viên mãn, Võ Đạo bản tôn đoán rằng dựa vào nhục thân khí huyết, hắn có thể Động Thiên!

Trên thực tế, Võ Đạo bản tôn còn chưa bước vào cảnh giới tiếp theo của võ đạo, cảnh giới kia mới đối ứng với Động Thiên cảnh.

Nhưng về mặt sức mạnh, Võ Đạo bản tôn tu luyện tới chân võ đạo thể viên mãn, đã có thể trấn áp Tiên Vương cường giả tu luyện

Động Thiên cảnh tiểu thành!

Đương nhiên, nếu đối đầu với tuyệt thế Tiên Vương đã tu luyện ra

Động Thiên cảnh đại thành, một khi đối phương phóng thích ra

Động Thiên, Võ Đạo bản tôn vẫn rất khó ngăn cản.

Tiểu Động Thiên, và đại ĐộngThiên chỉ khác nhau một chữ.

Nhưng về mặt sức mạnh lại chênh lệch cực lớn!

Võ Đạo bản tôn rời khỏi A Tỳ Địa Ngục, đi đến trên không Thiết Vi

Sơn, tiện tay đánh một quyền vào hư không.

Tạch tạch tạch!

Hư không run rẩy, hiện ra từng vết rách!

Lực lượng bây giờ của Võ Đạo bản tôn không cần mượn nhờ Trấn

Ngục đỉnh, cũng có thể xé rách hư không bất cứ lúc nào, tiến hành di chuyển trong phạm vi lớn!

Đây vốn là lực lượng mà Động Thiên cảnh cường giả mới có thể khống chế.

Võ Đạo bản tôn xé rách hư không, tiến vào không gian đường hầm, trực tiếp truyền tống về Thiên Hoang tông.

Thiên Lang giống như có cảm giác, hai tai khẽ động, cực kỳ cảnh giác mở to mắt nhìn tới, chỉ thấy Võ Đạo bản tôn xuất hiện ở trên không Thiên Hoang tông.

"Chư vị tới Thiên Hoang điện, có việc thương nghị."

Võ Đạo bản tôn truyền âm cho đám người Thiên Nộ Lôi hoàng.

Thất Tình ma tướng đồng thời xuất quan!

Bên trong Thiên Hoang điện.

"Cái gì!"

Nghe được quyết định của Võ Đạo bản tôn, Thiên Lang đột nhiên bị doạ nhảy dựng, hét lên một tiếng: "Ngươi muốn đi Cửu Tiêu đại hội ?"

Mấy người Thiên Nộ Lôi hoàng cũng đều là nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

"Cửu Tiêu đại hội không chỉ là nơi tề tụ của quần tiên Cửu Tiêu tiên vực, còn có cả chúng tăng của Cực Lạc Tịnh Thổ."

Lôi hoàng trầm giọng nói: "Ta nghe nói, lần Cửu Tiêu đại hội này, hai vực còn có hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương, hơn một trăm vị phổ thông Tiên Vương, thanh thế to lớn, việc này không thể coi thường."

Lôi hoàng cùng Đại Tấn tiên quốc có cừu hận sâu đậm.

Con của hắn, con dâu, bao gồm cả bạn thân là Táng Dạ Chân Tiên, đều bị Đại Tấn tiên quốc hại chết.

Nhưng những năm gần đây, Lôi hoàng từ vẫn không có động tác.

Bởi vì Lôi hoàng hiểu rõ, dùng thực lực bây giờ của Thiên Hoang tông, vẫn không thể đối kháng Đại Tấn tiên quốc.

Hắn bây giờ chỉ là Động Thiên cảnh tiểu thành, căn bản không địch lại được Tấn vương đã tu luyện tới Động Thiên cảnh đại thành!

Huống chi, Đại Tấn tiên quốc ở Thần Tiêu tiên vực.

Nếu có thế lực ở Ma Vực công phạt Đại Tấn tiên quốc, Thần Tiêu

Cung sẽ không ngồi nhìn không để ý tới, ngay cả những tông môn thế lực khác ở Thần Tiêu tiên vực, cũng sẽ đứng ra.

Lôi hoàng biết rõ bây giờ Thiên Hoang tông chỉ vừa mới bắt đầu, dù là nội tình hay thực lực, không thể so sánh bằng những thế lực

Thiên cấp như Đại Tấn tiên quốc, chớ nói tới việc đối kháng cùng

Thần Tiêu tiên vực.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn muốn đi Cửu Tiêu đại hội, chuyện này không chỉ là đang đối kháng cùng Thần Tiêu tiên vực, mà là cùng toàn bộ Cửu Tiêu, thậm chí là cả Cực Lạc Tịnh Thổ!

Chuyện này không khác gì đang lấy trứng chọi đá.

"Không ngại."

Võ Đạo bản tôn nói: "Lần bế quan này, ta lại có đột phá."

Đám người mừng rỡ, mặt lộ vẻ vui mừng.

"n ?"

Lôi hoàng dùng thần thức dò xét trên người Võ Đạo bản tôn một phen, mặt lộ mê hoặc.

Hắn không nhìn ra tu vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được, Võ Đạo bản tôn cũng không khống chế lực Động Thiên.

Nói cách khác, Võ Đạo bản tôn còn chưa đạt tới Động Thiên cảnh.

"Có thể địch lại Tiên Vương ?"

Lôi hoàn thử hỏi.

Võ Đạo bản tôn thản nhiên nói: "Đối phó với phổ thông Tiên

Vương thìkhông thành vấn đề, tuyệt thế Tiên Vương không địch được."

"Chuyện này..."

Lôi hoàng muốn nói lại thôi.

Trên Cửu Tiêu đại hội, chỉ tính tuyệt thế Tiên Vương đã có hơn hai mươi vị!

Nhưng hắn thấy ánh mắt kiên định Võ Đạo bản tôn, giống như đã quyết định đi, thì không khuyên bảo nữa, trầm giọng nói: "Ta đi xuống sắp xếp một chút, tụ tập đại quân, chuẩn bị cùng nhau đi qua!"

"Không cần phải thế."

Võ Đạo bản tôn hơi lắc đầu, nói: "Lần này tiến về Cửu Tiêu đại hội, ta mang hai người là được, Thu Tư Lạc cùng Cổ Thông U."

Trong lòng Thu Tư Lạc hơi động, đột nhiên nhớ lại một cái việc.

Lúc trước, nghe nói Cầm Tiên Mộng Dao phái người đuổi giết bọn họ đến Ma Vực, Võ Đạo bản tôn đã từng lộ ra ý sẽ thay bọn họ ra mặt.

Ở Cửu Tiêu đại hội, nghe nói bốn đại tiên tử đều đến rồi.

Bây giờ, Võ Đạo bản tôn lại muốn dẫn bọn họ theo, khẳng định là muốn báo thù cho bọn họ.

Ánh mắt Cổ Thông U u buồn, liếc mắt nhìn Thu Tư Lạc, rõ ràng đã đoán ra một điểm này.

Thu Tư Lạc vội vàng nói: "Tông chủ, tâm ý của ngươi, hai người chúng ta rõ ràng, nhưng tông chủ không thể bởi vì chúng ta mà đặt mình vào nguy hiểm..."

Võ Đạo bản tôn khoát khoát tay, cắt ngang lời Thu Tư Lạc nói:

"Chuyện của các ngươi chỉ là một trong những nguyên nhân khác, lần này ta tiến về Cửu Tiêu đại hội, còn có mục đích khác."

"Ta cũng đi!"

Yến Bắc Thần lạnh lùng nói.

Hắn căn bản không có ý hỏi thăm Võ Đạo bản, cũng không có ý định hỏi.

Hắn chỉ biết rõ, dù Võ Đạo bản tôn làm cái gì, đối mặt với đối thủ cường Đại Đến đâu, hắn đều sẽ cùng kề vai chiến đấu!

"Náo nhiệt như vậy, ta chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Cơ Yêu Tinh cười khẽ nói: "Lúc trước, ở bên trong Ma Quật, hai người chúng ta đều thoát chết nhiều lần, Cửu Tiêu đại hội kia thì sợ cái gì ?"

"A di đà phật."

Minh Chân ngâm khẽ phật hiệu, nói: "Tiểu tăng cũng đi."

Trong lòng Thiên Lang cực kỳ chống cự, vốn đang trốn ở trong góc giả chết.

Lúc này nhìn thấy người trong đại điện, tất cả đều đứng ra tới, hắn muốn tránh cũng không tránh thoát, không khỏi trợn mắt xem thường.

"Từng người chỉ biết khoe khoang, đến lúc đó, chết đều không biết rõ chết như thế nào!"

Trong lòng Thiên Lang nói kháy, thử thăm dò hỏi: "Nếu không, ta giữ nhà ?"

Võ Đạo bản tôn căn bản không cho Thiên Lang tuyển chọn khác, thân hình khẽ động, cưỡi lên trên lưng Thiên Lang, nói: "Cũng tốt, mọi người cùng đi theo ta, ở một bên nhìn là được, không có hiệu lệnh của ta, không ai được ra tay."

"Phong đại ca, đến lúc đó, còn xin ngươi chiếu cố mấy người khác một chút."

Võ Đạo bản tôn lại căn dặn một tiếng.

Trong đám người chỉ có Lôi hoàng tu luyện tới Động Thiên cảnh, có được sức tự vệ nhất định.

Tất cả đã an bài thoả đáng, Võ Đạo bản tôn mới dẫn theo Thất

Tình ma tướng, lặng lẽ rời khỏi Thiên Hoang tông, đi về phía Kiến

Mộc thần thụ