Chương 2437: Ngọc Tiêu Lục Khí

Ánh mắt của Lâm Lỗi nhìn bóng người ở trên không trung kia, cũng đang dần dần xảy ra biến hóa.

Ban đầu, trông thấy thủ đoạn của Võ Đạo Bản Tôn, Lâm Lỗi còn có chút không phục, thậm chí còn nghĩ một ngày nào đó, sẽ hẹn đại chiến một trận lâm ly thoải mái.

Nhưng về sau, Lâm Lỗi dần dần từ bỏ ý nghĩ này, trong lòng đã sinh ra một loại kính nể đối với Võ Đạo Bản Tôn.

Mà bây giờ, nhìn cảnh tượng giống như lửa lớn cháy trong Địa ngục ở trước mắt này, ở sâu trong lòng Lâm Lỗi, lại sinh ra một tia sợ hãi.

Không giống như hắn, Lâm Lạc ở bên cạnh ban đầu còn có chút sợ hãi.

Nhưng bây giờ, ánh mắt của Lâm Lạc lấp lóe, cũng không biết là đã phát hiện ra cái gì, vẻ mặt lại đã bình tĩnh trở lại.

"Không tốt!"

Lâm Lỗi nghĩ đến chuyện gì đó, trong lòng run lên, từ túi trữ vật lấy phù lục truyền tống ra, thấp giọng nói: "Chúng ta đi mau, chậm thì không kịp mất!"

"Làm sao thế?"

Lâm Lạc theo bản năng cất tiếng hỏi.

Lâm Lỗi nhanh chóng giải thích "Lực sát thương của Địa Ngục Chi

Hỏa quá mức khủng bố, động tĩnh quá lớn, nhiều cường giả Chân

Tiên phải bỏ mình ở nơi này như vậy, khẳng định là Mười Hai

Cung sẽ phát giác!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cường giả Tiên Vương của Ngọc Tiêu

Tiên Vực, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ chạy tới nơi này!"

Lấy thủ đoạn của cường giả Tiên Vương, cho dù hai người có truyền tống ngọc phù, cũng không thể rời đi.

"Thế nhưng mà, thế nhưng mà Tô Tử Mặc thì sao?"

Lâm Lạc theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc ở bên kia.

Trong lòng nàng vẫn còn hơi lo lắng, dù sao thì Tô Tử Mặc đến từ hạ giới, lại từng tặng Vô Ưu Quả cho nàng, còn giúp nàng đoạt được Cửu Khiếu Hoàn Dương Đan.

Những việc này đối với nàng, đối với Lâm gia thì đều là ân tình lớn lao!

"Đều là thời điểm nào rồi, quan tâm tới tên tiểu tử thúi kia làm gì!"

Lâm Lỗi không biết ẩn tình trong đó, ấn tượng đầu tiên đối với Tô

Tử Mặc lại cực kém, lúc này thấy muội muội không biết nặng nhẹ, không khỏi hơi nổi nóng.

Trong đại điện bên kia, Đào Yêu đã kết thúc quá trình hấp thu luyện hóa, máu thịt đẫy đà, khí sắc chuyển biến tốt đẹp hơn rất nhiều.

Mà đổi thành cây Bàn Đào bên kia, lại đã triệt để biến thành một cây đào già nua héo úa, trên chạc cây trụi lủi, đừng nói là trái cây, ngay cả một mảnh lá cây cũng không có.

Tô Tử Mặc thấy Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra Địa Ngục Chi Hỏa, cũng ý thức được, Tiên Vương của Ngọc Tiêu Tiên Vực sẽ có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

"Chúng ta rời đi thôi!"

Tô Tử Mặc không hề do dự, chuẩn bị dẫn theo Đào Yêu rời khỏi nơi này.

"Chờ một chút!"

Đào Yêu đi đến bên cạnh cây Bàn Đào, đưa tay bổ thân cây ra, chỉ thấy ở bên trong thân cây, lại còn có một cây giống to bằng ngón tay có màu xanh ngắt.

Đào Yêu cũng không triệt để luyện hóa cây Bàn Đào, mà lưu lại cho đối phương một chút hi vọng sống.

Đào Yêu tiến lên, lấy cây giống này ra, để vào trong túi trữ vật, mới nói với Tô Tử Mặc: "Công tử, chúng ta đi thôi."

Tô Tử Mặc lấy khối truyền tống ngọc bài mà Tông chủ của Thư

Viện cho hắn kia ra, trực tiếp bóp nát.

Ánh sáng màu xanh thẫm lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngọc bài vỡ vụn, tỏa ra một luồng lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt đã xé rách hư không chỗ hai người đứng, hiện ra một vòng xoáy không gian.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc và Đào Yêu bị chỗ vòng xoáy không gian này cuốn vào bên trong, biến mất ở trong đại điện.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Lạc mới thở nhẹ một hơi.

Lâm Lỗi cũng xé nát phù lục truyền tống trong tay, thúc giục nói:

"Được rồi, hắn đã thoát khỏi nơi này rồi, chúng ta cũng mau mau rời đi!"

"Thế nhưng là hắn thì sao?"

Lâm Lạc nhìn Võ Đạo Bản Tôn ở trên không trung, có chút lo lắng, nhẹ giọng nói: "Nếu như Tiên Vương chạy tới, hắn..."

"Ca, nếu không ngươi để hắn cùng đi với chúng ta đi?"

Vẻ mặt của Lâm Lỗi hơi do dự một chút, nhưng lại một lần nữa trở nên kiên định, ánh mắt quyết tuyệt, không nói một lời, dắt lấy

Lâm Lạc tiến vào trong đường hầm không gian, biến mất không thấy đâu nữa.

Kỳ thực, đối với Lâm Lỗi mà nói, Ma Vực Hoang Võ xem như là ân nhân cứu mạng của huynh muội bọn họ, thậm chí là cả Lâm gia của bọn họ.

Chính là vì Hoang Võ xuất hiện, mới có thể làm cho mưu đồ của bọn Tống Huyền bị hủy diệt triệt để!

Nhưng Lâm Lỗi không dám đưa Hoang Võ đi theo.

Bản thân Hoang Võ là người ở Ma Vực, đây là một trong các nguyên nhân.

Quan trọng hơn nữa là, sau trận chiến ngày hôm nay, Hoang Võ chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu đuổi giết của Ngọc Tiêu Tiên Vực.

Nếu như hắn đưa Hoang Võ trở về Lâm gia theo, ắt sẽ mang đến cho gia tộc và Chiến Quốc chiến hỏa, thậm chí là tai hoạ ngập đầu!

Hắn không đảm đương nổi hậu quả này.

Lãng Phong Thành, bên trong đại điện của phủ Thành chủ.

"Hoang Võ, ngươi xong rồi!"

Tống Huyền nhìn Võ Đạo Bản Tôn, hung tợn nói.

Không thể không nói, Tống Huyền thân là Chân Tiên đứng đầu ở

Ngọc Tiêu Tiên Vực, quả thật là có chút thủ đoạn, vậy mà ngăn cản được sự trùng kích của Địa Ngục Chi Hỏa mà không chết!

Đương nhiên, vì ngăn cản Địa Ngục Chi Hỏa, Tống Huyền thậm chí đã phải tế ra dị tượng huyết mạch.

Võ Đạo Bản Tôn thấy Tô Tử Mặc, Lâm Lỗi đều đã rời đi, lại càng thêm yên tâm, đã không còn nỗi lo về sau nữa.

Hắn đi tới chỗ Tống Huyền.

Ở trong mắt hắn, Tống Huyền đã là một người chết.

Tống Huyền nhe răng cười nói: "Bên này đã có nhiều Chân Tiên như vậy chết đi, khẳng định là Tiên Vương của Ngọc Tiêu Tiên

Vực chúng ta đã phát giác, chờ Tiên Vương chạy tới, ngươi sẽ phải đền mạng cho những người này!"

"Có đúng không."

Giọng Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt, sải bước tiến lên, nói: "Ngươi nộp mạng trước đi đã!"

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn giơ tay đánh ra một quyền, trực tiếp đánh lên trên dị tượng huyết mạch mà Tống Huyền ngưng luyện ra.

Loại dị tượng huyết mạch này đối kháng với Địa Ngục Chi Hỏa, vốn đã bị tiêu hao không ít, bây giờ lại tiếp nhận một quyền của

Võ Đạo Bản Tôn, trong nháy mắt đã sụp đổ!

"Ngọc Tiêu Lục Khí!"

Tống Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay không ngừng thay đổi pháp quyết, chỉ thấy ở trên người hắn, đột nhiên bay ra sáu món đồ bằng ngọc vô cùng tinh xảo.

Ngọc bích, ngọc hổ, ngọc khuê, ngọc tông, ngọc chương, ngọc hoàng.

Trên sáu món đồ bằng ngọc này, đều lấp lóe lấy chín vết cháy, tỏa ra từng luồng sáng thần thánh màu xanh ngọc!

Sáu món Thuần Dương Linh Bảo!

Đối với Chân Tiên, có thể có một món Thuần Dương Linh Bảo, đã coi như là khó khăn.

Tống Huyền có thể đứng đầu trong năm đại Thành chủ, chiến lực mạnh nhất, cũng là bởi vì, hắn nắm giữ sáu món Thuần Dương

Linh Bảo này!

Sáu món đồ bằng ngọc này, gọi là Ngọc Tiêu Lục Khí, cực kỳ nổi tiếng.

Mà bên trong Ngọc Tiêu Lục Khí, còn có thể ngưng luyện ra một loại bí thuật sát phạt mạnh mẽ!

"Lục Khí Tế Thiên!"

Tống Huyền hét lớn một tiếng.

Hắn biết rõ, lúc này đã là giờ phút sống chết cuối cùng.

Hắn không hy vọng có thể dựa vào chiêu thức này, có thể trấn áp

Võ Đạo Bản Tôn, chỉ hy vọng bằng vào sáu món Pháp Bảo Thuần

Dương, ỷ vào chiêu thức này, kéo dài một ít thời gian!

Hắn thậm chí đã cảm ứng được, ở phương hướng Mười Hai Cung, truyền đến một luồng ý niệm mạnh mẽ!

Tiên Vương của Ngọc Tiêu Tiên Vực đã rời núi!

"Lấy ngọc làm lục khí, lễ khắp bốn phương trời!"

"Lấy Thương Bích lễ trời, lấy Hoàng Tông lễ đất, lấy Thanh Khuê lễ phương Đông, lấy Xích Chương lễ phương Nam, lấy Bạch Hổ lễ phương Tây, lấy Huyền Hoàng lễ phương Bắc, hợp, Lục Khí Tế

Thiên!"

Chiêu Lục Khí Tế Thiên này, vốn là át chủ bài lớn nhất của Tống

Huyền, dự định sử dụng ở trên trạn chiến đấu giành vị trí trên

Chân Tiên Bảng, trấn áp cường địch.

Không nghĩ tới, bây giờ loại bí thuật sát phạt này, vậy mà lại dùng để giữ mạng.

Sáu món Thuần Dương Linh Bảo, không ngừng giao hội tung hoành ở xung quanh Võ Đạo Bản Tôn, xoay tròn bay múa, triệt để bao vây hắn lại, hình thành một vùng không gian bị bịt kín!

Võ Đạo Bản Tôn, đã triệt để bị Ngọc Tiêu Lục Khí bao vây!

"Tế luyện cho ta!"

Ánh mắt của Tống Huyền sáng rực, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu, bắn lên bên trên Ngọc Tiêu Lục Khí.

Bên trên Lục Khí, bao phủ một tầng sương máu, ánh sáng thần thánh màu xanh ngọc tỏa ra sáng chói, tia điện lấp lóe, muốn triệt để luyện hóa Võ Đạo Bản Tôn ở trong, tế tự đất trời!