Chương 2117: Cướp người

Trên không dãy núi Bàn Long, Bạch Hải Thiên Tiên nhẹ lắc quạt xếp, cười nói: "Tính cả hơn tám trăm tấm Bàn Long lệnh của Tiêu

Vận, số lượng Bàn Long lệnh mà kẻ này có được có lẽ đã có hơn một ngàn hai trăm tấm."

"Một ngàn hai trăm bốn mươi mốt tấm."

Thiên Uyên mở miệng, nói ra một con số.

Không có người nào hoài nghi tính chân thực của con số này.

Thiên Uyên không nói nhiều, nhưng vẫn luôn chú ý tới Tô Tử Mặc.

Dương Nhược Hư hơi gật đầu, nói: "Hắn có Huyền Linh Bắc Đấu

Đồ tương trợ, đã có thể vượt qua hai cảnh giới nhỏ đánh bại Tiêu

Vận, ở trong sơn cốc này, nếu muốn kiếm đủ một ngàn tám trăm tấm Bàn Long lệnh, cũng không phải là việc khó."

Ở trong mắt bốn người, với thủ đoạn mà bây giờ Tô Tử Mặc thể hiện ra, đã đủ để lọt vào danh sách một trăm người sau cùng!

Chờ tiên tông đại tuyển kết thúc, có lẽ thanh niên này chiếm lấy

Bàn Long lệnh không phải nhiều nhất.

Nhưng xét về một mặt nào đó thì thiên phú mà người này thể hiện ra, thậm chí đã vượt qua những người khác, tuyệt đối không yếu hơn Xích Hồng quận chúa hoặc là Vân Lôi quận vương!

Người này chỉ là Địa Tiên lục giai, tiềm lực quá lớn!

Trong suy nghĩ của tứ đại Thiên Tiên, thanh niên này mới là tu sĩ xuất sắc nhất, chói mắt nhất, đáng được thu vào tông môn nhất trong lần tiên tông đại tuyển này

Thanh Phong Thiên Tiên đột nhiên nói ràng: "Chư vị, ta cũng vừa đã nói rồi, kẻ này có thân pháp xuất chúng, thích hợp nhất với

Ngự Phong Quan ta. Người này, ba vị đạo hữu cũng không nên tranh giành cùng ta."

"Thanh Phong đạo hữu, nếu ta nhớ không lầm, lúc trước ngươi có chút khinh thường hắn, còn ném hắn vào giữa đội ngũ Liệt Phong, hy vọng hắn nhanh chóng bị loại nhất."

Dương Nhược Hư hơi cười lạnh, nhìn qua Thanh Phong Thiên

Tiên, mỉa mai nói: "Thế nào, hiện tại lại muốn chiêu nạp hắn vào

Ngự Phong Quan ?"

"Dương huynh nói đùa rồi."

Thanh Phong Thiên Tiên mặt không đổi sắc, nói: "Ta lúc đầu hành động như thế cũng là vì ta có mục đích riêng, chủ yếu là vì muốn khảo nghiệm hắn, để hắn lộ ra bản lĩnh chân chính, cũng không có ác ý gì."

Kiểu ăn nói bịa chuyện thế này mà Thanh Phong Thiên Tiên nói ra lại mặt không đỏ tim không đập, vẻ mặt vẫn bình tĩnh lạnh nhạt.

"Ha ha."

Bạch Hải Thiên Tiên cười khẽ nói: "Thanh Phong đạo hữu, ngươi nói như vậy cho người khác nghe, người khác cũng chưa chắc sẽ tin. Theo ta thấy, kẻ này không có khả năng bái vào tông môn nhất, chính là Ngự Phong Quan ngươi."

"Hừ!"

Thanh Phong Thiên Tiên kiêu ngạo nói: "Bái vào Ngự Phong Quan, sẽ giúp hắn nhiều nhất, có thể giúp ưu thế của hắn được phát huy đến cực hạn! Hắn là người thông minh, sẽ không đến mức không hiểu được đạo lý này."

"Chưa hẳn."

Thiên Uyên trầm mặc thật lâu đột nhiên mở miệng, nói: "Kẻ này có nhục thân rất mạnh, cận chiến tư giết cũng rất khá. Sơn Hải Tiên

Tông trong tứ đại Tiên tông là tông môn luyện thể mạnh nhất."

"Kẻ này nếu như bái vào Sơn Hải Tiên Tông ta, tu luyện công pháp luyện thể đỉnh cấp, học tập kỹ pháp cận chiến cao minh, mới trợ giúp hắn tăng lên lớn nhất!"

Thiên Uyên rất ít khi nói chuyện, xưa nay luôn quý chữ như vàng.

Không ngờ bây giờ vì muốn tranh đoạt Tô Tử Mặc, hắn lại mở miệng nói ra một câu dài như thế.

Dương Nhược Hư hơi lắc đầu, nói: "Kẻ này thiếu thủ đoạn tiên đồ."

Tô Tử Mặc lấy được Bàn Long lệnh, mặc dù còn chưa đạt tới số lượng một ngàn tám trăm tấm, nhưng người chủ sự của tứ đại

Tiên tông mấy đã bắt đầu cướp người!

Bốn người đều hiểu rõ, không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì thanh niên này nhất định có thể giành được đủ số lượng Bàn Long lệnh!

Bạch!

Bạch Hải Thiên Tiên mở quạt xế ra, cười nói ràng: "Chúng ta trước tiên đừng cãi cọ, còn lại mười mấy ngày, chậm rãi cân nhắc. Nếu mọi người đều có ý với người này, thì quyển lựa chọn cuối cùng vẫn sẽ do người này quyết."

Đúng lúc này, nơi xa có một đám tu sĩ bay nhanh đến, hai người cầm đầu có khí tức cường đại, đằng đằng sát khí, rõ ràng người đến bất thiện!

"Mau nhìn kia, Nguyên Tá quận vương của Đại Tấn tiên quốc đến rồi!"

"Lần này tiên tông đại tuyển thật là náo nhiệt, tính cả Nguyên Tá quận vương, tam đại tiên quốc đều có quận vương quận chúa giáng lâm."

"Sau lưng Nguyên Tá quận vương còn đi theo hơn một trăm Hình

Lục Địa Vệ, cps vẻ người đến bất thiện đây."

Trên dãy núi Bàn Long có không ít tu sĩ trông thấy động tĩnh nơi xa, khe khẽ nói nhỏ.

Mấy người Bạch Hải Thiên Tiên, Dương Nhược Hư đương nhiên cũng đã sớm nhìn thấy Nguyên Tá quận vương, chỉ là bốn người đều bình tĩnh không nói gì, cũng không đứng dậy.

Nguyên Tá quận vương đã không còn là người năm đó.

Tấn vương có đông đảo con cháu, một quận vương quận chúa không có lãnh địa, rõ ràng không thể so sánh với người của tứ đại tiên tông.

Bốn người bọn họ có thể thay mặt đại biểu tông môn đến chủ trì tiên tông đại tuyển, cũng đủ để chứng minh địa vị ở trong tông môn!

Cho dù đối mặt với Nguyên Tá quận vương năm đó quyền khuynh nhất thời, địa vị tôn quý, bọn họ cũng ngang hàng luận giao, không phân chia tôn ti.

Nguyên Tá quận vương sóng vai cùng Cô Tinh, mang theo một trăm mười hai Hình Lục Địa Vệ đi tới trên không dãy núi Bàn

Long, từ trên cao nhìn xuống, không ngừng dò xét trong sơn cốc, tìm kiếm lấy mục tiêu.

"Điện hạ mau nhìn, ở kia!"

Một lúc sau, vẻ mặt Cô Tinh khẽ động, chỉ vào một bóng dáng trên màn nước, đột nhiên nói.

Nguyên Tá quận vương nhìn theo hướng Cô Tinh chỉ, ánh mắt co lại.

Ở trong sơn cốc, quả nhiên có một thanh niên sắc mặt khô héo, nhìn giống như bệnh nặng chưa lành, rất giống chân dung mà hai người nhìn thấy trên giấy viết thư!

Trước đó, Nguyên Tá quận vương còn từng hoài nghi tờ giấy viết thư kia là một bẫy rập, hoặc là có người đang trêu đùa hắn.

Nhưng chuyện tới bây giờ, trong lòng hắn đã tin tưởng hơn một nửa.

"Điện hạ, muốn ra mặt hỏi tứ đại Tiên tông đòi người hay không ?"

Cô Tinh dùng thần thức truyền âm hỏi.

"Trước tiên đừng gấp."

Nguyên Tá quận vương hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, truyền âm nói: "Trước hết để người hỏi thăm một chút, nghe ngóng về lai lịch thanh niên này đã."

Chuyện này không thể coi thường.

Trên dãy núi Bàn Long có mấy trăm vạn tu sĩ, vạn chúng nhìn trừng trừng, nếu thật sự xảy ra sai sót, hắn không đảm đương nổi tổn thất lớn như vậy!

Cô Tinh vội vàng truyền âm, ra hiệu Hình Lục Vệ sau lưng đi xuống nghe ngóng.

Cũng không lâu sau, đông đảo Hình Lục Vệ đã thu tập được tin tức rồi về bẩm báo.

Cô Tinh nói: "Người này không rõ lai lịch, không có người biết rõ tên họ của hắn. Hơn mười ngày trước, người này đột nhiên xuất hiện ở nơi này, nửa đường tham gia tiên tông đại tuyển, còn hiểu được Quần Tinh Môn bí thuật."

"Hắn có thân pháp tốc độ rất nhanh, nghe nói hiểu được một loại thần thông cánh chim màu vàng, thân pháp tốc độ nhanh hơn cả

Xích Hồng quận chúa!"

Cánh chim màu vàng!

Nguyên Tá quận vương chấn động.

Hắn từng thấy Tô Tử Mặc phóng thích ra loại thủ đoạn này.

Kỳ thật, nghe được mấy tin tức trước, Nguyên Tá quận vương gần như đã có thể kết luận, thanh niên trong sơn cốc kia chính là Tô

Tử Mặc mà hắn vẫn luôn đau khổ tìm kiếm.

Chỉ là lúc này mới hơn hai ngàn năm không thấy, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Địa Tiên lục giai, tốc độ tu luyện nhanh như vậy, trong lúc nhất thời hắn có chút không thể tiếp thu được.

"Điện hạ, có lẽ chính là hắn!"

Cô Tinh trầm giọng nói.

"Tốt, tốt, tốt!"

Nguyên Tá quận vương lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người trong sơn cốc kia, cắn răng nói: "Tô Tử Mặc, ta rốt cục đã tìm được ngươi!"

"Ngươi kém một bước nhỏ là thành công rồi, chỉ tiếc ta vẫn nhanh hơn ngươi một bước!"

Nguyên Tá quận vương hơi cười lạnh, trầm giọng nói: "Đi, tới tứ đại Tiên tông đòi người.