Chương 2182: Sát cơ bởi đố kị

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn tên đệ tử ngoại môn ung dung không vội không giận, không hề sợ hãi ở trên Đài luận kiếm kia, hơi nhíu mày.

Hắn luôn có cảm giác, vị tu sĩ mặc áo xanh này nhìn hơi quen mắt, giống như là đã gặp ở nơi nào rồi.

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn lại không thể nghĩ ra.

"Mặc Khuynh sư tỷ."

Sau khi Tô Tử Mặc kể xong, lại một lần nữa khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Chân tướng của chuyện này, mọi người ở đây đều thấy rõ, cũng có thể làm chứng cho ta. Thị phi đúng sai, ta tin chủ trì công đạo!"

Điều thỉnh cầu này của Tô Tử Mặc, cũng có chút khéo léo, không để cho Mặc Khuynh Tiên Tử trực tiếp hỗ trợ, sẽ xung đột chính diện với bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, mà chỉ để cho nàng hỗ trợ

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi hơi gật đầu, nói: "Được rồi, bây giờ ta sẽ

Bọn Tiếu Ly nhìn về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi hơi lắc đầu.

Ngay lúc Mặc Khuynh Tiên Tử xuất hiện, hắn đã ý thức được, chuyện này, hơn phân nửa là sẽ không thể làm được gì nữa.

"Ta đã hiểu rõ việc này rồi."

Ngay lúc này, trên không trung bên trên Ngoại môn, đột nhiên truyền ta một giọng nói cực kỳ uy nghiêm!

"Tam trưởng lão!"

Nghe được giọng nói này, vẻ mặt của bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên,

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi động, hướng về phương hướng Thư

Viện, hơi hơi khom mình hành lễ.

cũng phải tiếp nhận trừng phạt!

không được bái vào Ngoại môn!"

Tam trưởng lão không hề nói nhảm, trực tiếp tuyên bố kết quả xử phạt của chuyện này.

Chuyện này đối với Trần Sinh và Lục Văn Bân mà nói, xem như là một sự trừng phạt cực lớn.

Mặc dù không đuổi hai người ra khỏi sư môn, nhưng cả đời hai

Mặt của Trần Sinh, Lục Văn Bân xám như tro.

Lục Văn Bân vốn xếp trong hai mươi vị trí đầu ở cuộc thi đấu ngoài Ngoại môn, nhưng trong nháy mắt, đã ngã xuống đáy vực, biến thành tạp dịch.

Hai người căn bản là không nghĩ tới, chuyện này cuối cùng lại diễn biến thành tình trạng này, ngay cả đệ tử chân truyền, trưởng lão

"Đằng Vận tranh đấu với Tô Tử Mặc ở trên Đài luận kiếm, vốn chỉ là luận bàn bình thường, nhưng Đằng Vận lại bị người giật dây, sử dụng bí thuật nguyên thần, ra sát chiêu trước, bị người giết ngược, chết cũng chưa hết tội."

"Bàng Vũ trước thì giật dây Đằng Vận, sau lại không thèm để ý tới môn quy, lại ra tay với Tô Tử Mặc ở trên Đài luận kiếm, bị Dương

Nhược Hư giết chết, cũng là do hắn gieo gió gặt bão."

Nghe được hai câu này, trong lòng đông đảo tu sĩ đều rõ ràng.

Chuyện hôm nay, đã coi như là có kết quả rồi, Đằng trưởng lão và

Bàng Vũ đều xem như bị chết vô ích rồi!

Sắc mặt của Đường Bằng và Ngôn Băng Oánh, đều có chút khó coi.

Vẻ mặt của Phương Thanh Vân lại như thường, không thấy biểu lộ gì.

Tô Tử Mặc thở nhẹ một hơi.

Mặc dù chuyện này đã dẫn bọn Phương Thanh Vân, Tiếu Ly, ít là không có ý thiên vị, không lấy thế đè người.

"Dương Nhược Hư, Tô Tử Mặc vô tội, không cần bị phạt, chư vị tán đi thôi."

Tam trưởng lão nói ra một câu cuối cùng, xem như là kết thúc chuyện này.

"Tiểu Điệp, vẫn chưa trở lại à!"

Mặc Khuynh Tiên Tử khẽ nhíu mày, nhìn Băng Điệp ở bên trên Đài luận kiếm, khẽ quát một tiếng.

Lần này, Băng Điệp hơi chần chờ một chút, lại bay xung quanh Tô

Tử Mặc một vòng, mới phe phẩy cánh, bay về phía Mặc Khuynh

Tiên Tử.

Mặc Khuynh Tiên Tử cũng không có ý định tiếp tục ở lại, cũng không nhìn Dương Nhược Hư, Tô Tử Mặc, dẫn Băng Điệp lập tức quay người rời đi.

"Sư huynh..."

Bọn Tiếu Ly nhìn về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, khẽ nóimột tiếng.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Vẻ mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ động, đám mây lành dưới biến mất ở trong tầm mắt của đông đảo tu sĩ.

ra vẻ bất mãn, oán trách nói: "Đều do Tam trưởng lão, những chuyện nhỏ nhặt ngoài Ngoại môn này, nào đến phiên ông ta ra mặt!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không nói lời nào, chỉ là sắc mặt có chút hơi nặng.

"Sư huynh, lần này Mặc Khuynh sư tỷ xuất hiện, có lẽ là trùng hợp a?" Tiếu Ly thử thăm dò hỏi.

Một người khác lắc đầu nói: "Một lần thì là trùng hợp, hai lần còn là trùng hợp sao?"

Nghe đến đó, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi dừng lại, hai mắt híp lại, bộc lộ ra từng luồng gió sắc bén, sát ý ngưng tụ.

Lúc trước Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nghe được tin đồn về Mặc

Khuynh Tiên Tử và Dương Nhược Hư, mặc dù trong lòng hắn không thích, nhưng căn bản cũng không coi là chuyện thực.

Trong mắt hắn, Dương Nhược Hư chỉ là người dưới hạ giới, một tên đệ tử nội môn, tu vi cũng chỉ là Thiên Tiên cấp chín.

Chênh lệch ở giữa Họa Tiên Mặc Khuynh và Dương Nhược Hư, thực sự là quá lớn, quả thực chính là khác nhau một trời một vực!

Làm sao Mặc Khuynh sư muội lại để ý tới Dương Nhược Hư?

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên căn bản là không thèm coi Dương Nhược

Hư là đối thủ, căn bản là không thèm để hắn ở trong mắt!

Nhưng lần này, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không thể không hoài nghi!

Tiên Tử, cũng không phải là bí mật gì.

Chí ít thì rất nhiều đệ tử chân truyền đều biết rõ việc này.

Chỉ là, đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, Mặc Khuynh Tiên Tử lại vẫn không đồng ý, có lẽ là vì say mê Họa đạo, hoặc là có những nguyên nhân khác.

Mà Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng không hề từ bỏ.

Tiên Tử, nhưng lại không có ai dám quang minh chính đại theo đuổi Mặc Khuynh Tiên Tử.

Không có ai dám đắc tội với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, không ai dám tuỳ tiện nếm thử Nguyệt Hoa Kiếm của hắn!

Nhưng hôm nay, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại có cảm giác mình đã bị uy hiếp rồi!

Tên đệ tử nội môn căn bản là không đáng giá nhắc tới ở trong mắt hắn kia, giống như là thật sự có quan hệ gì đó không nói rõ ra được với Mặc Khuynh sư muội!

Tính tình của Mặc Khuynh điềm tĩnh, không thích tranh đấu ồn ào náo động, say mê với Họa đạo, theo lẽ thường, tuyệt đối là sẽ không xuất hiện ở những nơi như trận Tiên Tông Đại Tuyển kia.

Nhưng ngàn năm trước, Mặc Khuynh lại đột nhiên xuất hiện ở dãy núi Bàn Long, cứu lấy Dương Nhược Hư.

Hôm nay lại vẫn như thế!

Còn có một loại chứng cứ khác.

Con Băng Điệp kia vốn chỉ nghe theo mệnh lệnh của Mặc Khuynh,

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chưa bao giờ nhìn thấy, con Băng Điệp kia thân cận với người nào khác.

Nhưng hôm nay, con Băng Điệp kia lại luôn bay múa vòng quanh

Dương Nhược Hư!

"Chẳng lẽ là hai người kia đã phát triển đến bước này rồi, ngay cả con Băng Điệp kia đều công nhận Dương Nhược Hư?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nghĩ tới đây, lòng đố kị cháy lên hừng hực, hóa thành hận ý vô tận.

"Ha ha."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đột nhiên cười lớn, nói: "Rất tốt, trước đó nghe được những lời đồn đại kia, ta còn không để ý, nhưng lần này, ta phải để cho ngươi rõ ràng một chuyện, người mà Nguyệt

Hoa ta thích, ai cũng đừng nghĩ tới chuyện dính vào!"

"Sư huynh, ngươi nói xem phải làm như thế nào bây giờ?"

Tiếu Ly khoa tay làm ra động tác chém đầu, trầm giọng hỏi: "Có muốn trực tiếp làm thịt hắn hay không!"

"Không, không, không."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lắc đầu, lộ ra một nụ cười gằn, nói: "Trực tiếp giết đi thì quá nhẹ nhàng cho hắn. Ta muốn cho hắn biến thành một tên phế nhân, một tên phế vật một cách triệt để!"

"Không có vấn đề!"

Tiếu Ly gật đầu một cái.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Sư muội, ta thật sự là không biết rõ, đến tột cùng ngươi thích hắn ở điểm nào."

"Lần này, ta cũng muốn xem xem, chỉ là một tên phế vật, ngươi còn thích được hay không... A a a a."

Trong làn gió thoang thoảng, truyền ra một tràng tiếng cười lạnh như băng, giống như là ác ma dưới địa ngục, đám đệ tử của Thư

Viện bọn Tiếu Ly cũng không khỏi phải rùng mình một cái.