Chương 2538: Hủy diệt

"Nghĩ cái gì thế, ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta nha?"

Cơ Yêu Tinh nhẹ nhàng đụng Võ Đạo Bản Tôn một cái, thúc giục một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn lấy lại tinh thần, nói: "Dự tính ban đầu khi xây dựng Thiên Hoang Tông, chính là để những người phi thăng từ hạ giới lên, có thể có một chỗ để sống yên thân."

"Ngươi đến từ Thiên Hoang Đại Lục, đương nhiên Thiên Hoang

Tông chính là nhà của ngươi."

"Dừng!"

Cơ Yêu Tinh bĩu môi, trong mắt khó che đậy vẻ thất vọng, rất không hài lòng đối với đáp án này, lầm bầm: "Nơi nào có người nhà, mới là nhà nha..."

Võ Đạo Bản Tôn hơi im lặng một chút, nói: "Dao Yên, sau này ngươi có thể xem ta như người nhà."

Trong lòng Cơ Yêu Tinh hơi động, đột nhiên lách mình, tiến đến trước mặt Tô Tử Mặc, hơi kiễng mũi chân, hai người đối diện nhau, bốn mắt nhìn nhau.

Nàng đột nhiên duỗi tay ra, lấy mặt nạ màu bạc từ trên mặt Võ

Đạo Bản Tôn xuống.

Nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh mà quen thuộc này, Cơ Yêu Tinh không hề cảm thấy có chút vui sướng nào, ngược lại còn hơi bất an.

"Làm sao ngươi lại không tránh?"

Cơ Yêu Tinh nhíu mày.

Nếu đổi lại là lúc ở trên Thiên Hoang Đại Lục, nếu như nàng có loại cử động thân mật thế này, Tô Tử Mặc đã sớm tránh né rồi.

Cuối cùng Cơ Yêu Tinh đã phát hiện ra sự khác thường của Võ Đạo

Bản Tôn, loại cảm giác bất an không thể nói rõ trong lòng kia càng thêm rõ ràng!

Nàng giống như là đã hiểu ra chuyện gì, nhưng lại không dám suy đoán kỹ hơn.

"Vì sao ngươi lại đột nhiên tốt với ta như thế?"

Cơ Yêu Tinh lại hỏi.

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, mặc dù Tô Tử Mặc cũng đối xử với nàng rất tốt, nhưng sẽ không che chở nàng giống như hôm nay.

Thậm chí Lãng Tiên mắng nàng một câu tiện nhân, Tô Tử Mặc đều không cho phép!

Võ Đạo Bản Tôn vẫn giữ im lặng.

"Vừa rồi ngươi gọi ta là gì?"

Giọng Cơ Yêu Tinh, đã hơi hơi run rẩy.

Dao Yên, chính là tên thật của nàng.

Nhưng kể từ lúc hai người quen biết đến nay, Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn luôn gọi nàng là yêu tinh, chưa bao giờ xưng hô như vừa rồi.

Loại xưng hô này, nhìn có vẻ như là thân mật, nhưng nghe vào lại cảm thấy có một tia xa cách.

Hai người im lặng, trong mộ thất hoàn toàn im ắng, lặng ngắt không hề có một tiếng động.

Cơ Yêu Tinh cắn chặt môi, hồi lâu sau, mới chậm rãi hỏi: "Tỷ tỷ, nàng đã chết rồi, đúng không?"

Công pháp mà Cơ Yêu Tinh tu luyện, vô cùng sở trường việc mê hoặc đối thủ, khống chế tinh thần tâm linh của đối phương.

Suy nghĩ trong lòng của rất nhiều người, tự nhiên là không lừa gạt được nàng.

Nàng rất thông minh, rất nhanh đã nghĩ đến, chỉ có một loại khả năng, Tô Tử Mặc mới có thái độ khác thường, đột nhiên tốt với nàng như thế!

Đó chính là, Dao Tuyết đã bỏ mình!

Chuyện này càng giống như là một loại hổ thẹn, một loại đền bù tổn thất, Tô Tử Mặc thay thế vị trí của Dao Tuyết, tương lai sẽ tiếp tục bảo vệ nàng, quan tâm nàng.

Tô Tử Mặc vừa mới nói, sau này ngươi có thể xem ta như người nhà, là bởi vì, Tô Tử Mặc đã coi nàng là muội muội của mình.

Võ Đạo Bản Tôn không nhìn thẳng vào mắt của Cơ Yêu Tinh, lại một lần nữa đeo Mặt Nạ Ma La lên, thấp giọng nói: "Tu vi của Dao

Tuyết dừng lại ở Phản Hư Cảnh, không thể làm ra đột phá, cuối cùng hao hết tuổi thọ."

Nghe được tin tức này, Cơ Yêu Tinh buồn bã, nước mắt từ trên khuôn mặt trắng nõn, không hề có một tiếng động trượt xuống, không đầy một lát, đã ướt hết vạt áo.

Niềm vui sướng sau khi được trùng phùng với Tô Tử Mặc, chỉ trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy đâu nữa.

Loại bi thương này, một phần là vì nghe được tin Dao Tuyết đã rời đi, còn có một bộ phận, là bởi vì nàng ý thức được, thái độ của Tô

Tử Mặc đối với nàng đã có một loại thay đổi.

Sau này Tô Tử Mặc sẽ coi nàng như muội muội, nhìn có vẻ như là quan hệ càng tiếng gần thêm một bước.

Nhưng đối với nàng mà nói, có lẽ là càng xa hơn rồi.

Kỳ thực, Cơ Yêu Tinh chưa bao giờ nghĩ tới việc, sẽ đạt được thứ gì ở chỗ Tô Tử Mặc.

Kể cả Tô Tử Mặc kết làm đạo lữ với tỷ tỷ của mình, nàng cũng sẽ chân thành chúc phúc, lặng lẽ rời đi.

Chỉ là, khi nàng đọc hiểu nội tâm của Tô Tử Mặc, vẫn cảm thấy một tia mất mát.

Rất lâu sau, Cơ Yêu Tinh hơi sụt sịt, lườm Võ Đạo Bản Tôn một cái, nói: "Hi vọng đời sau tỷ tỷ có thể làm người, có thể tìm được một lang quân như ý, không nên tiếp tục gặp phải loại người phụ lòng ngươi, hừ!"

"Đời sau..."

Võ Đạo Bản Tôn nhớ tới lúc Dao Tuyết mất, dung nhan chưa từng có một chút dấu hiệu già yếu, nhớ tới phần mộ trống rỗng kia, không khỏi lẩm bẩm một tiếng, mờ mịt ngơ ngác.

"Dao Tuyết chỉ là Phản Hư Đạo Nhân, thật sự có đời sau sao?"

"Nếu như có đời sau, nàng sẽ ở đâu?"

Ở thời khắc này, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên nổi lên một loại xúc động, muốn liều lĩnh tiến về u minh địa phủ!

Có lẽ, có thể tìm kiếm được một tia dấu vết mà Dao Tuyết lưu lại ở nơi đó.

Nhưng Thiên Lang từng nói qua, người sống, không có khả năng tiến vào u minh địa phủ.

"Xem thử xem bên trong cỗ quan tài này có cái gì đi."

Cơ Yêu Tinh ổn định lại tinh thần, khoát khoát tay với Võ Đạo Bản

Tôn, bước về phía quan tài to lớn ở giữa mộ thất.

Võ Đạo Bản Tôn cũng tạm thời ép chuyện có quan hệ với Dao

Tuyết trong lòng xuống, đi đến bên cạnh quan tài.

Nếu như vị Diệt Thế Ma Đế này có bảo vật truyền thừa gì còn bảo tồn lại, hẳn là được đặt ở trong cỗ quan tài này!

"Ngươi tránh ra một chút."

Võ Đạo Bản Tôn ra hiệu cho Cơ Yêu Tinh, lùi đến vị trí cửa vào mộ thất.

Nếu như gặp phải biến cố gì, nàng có thể trốn đi vào bất cứ lúc nào!

Cơ Yêu Tinh theo lời, đứng ở lối vào mộ thất.

Võ Đạo Bản Tôn đứng ở trước quan tài, trong tiếng hít thở, hai tay phát lực, đẩy mạnh cho nắp quan tài chậm rãi trượt sang một bên!

Nắp quan tài này quá nặng đi!

Dùng thân thể huyết mạch của Võ Đạo Bản Tôn, bộc phát ra toàn lực, cũng khó khăn lắm mới có thể đẩy nó ra được.

Một tiếng ầm vang vang lên!

Nắp quan tài rơi xuống mặt đất, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, trong nháy mắt cũng đã chạy ra lối vào mộ thất, đứng nhìn về phía quan tài.

Đợi trong chốc lát, không thấy quan tài có bất cứ phản ứng gì.

"Hì hì, ngươi nghĩ nhiều rồi!"

Cơ Yêu Tinh vỗ vỗ lên bả vai của Võ Đạo Bản Tôn, trêu ghẹo nói:

"Diệt Thế Ma Đế khởi tử hoàn sinh gì chứ, vừa rồi là ta hù dọa ngươi thôi, ngươi còn cho là thật sao?"

Võ Đạo Bản Tôn cẩn thận như vậy, cũng không phải vì lời nói vừa rồi của Cơ Yêu Tinh.

Chẳng qua là hắn cảm thấy, việc này từ đầu đến cuối, đều lộ ra một tia quỷ dị.

Phần mộ của Ma Đế này bị phát hiện, là bởi vì tấm ma đồ màu đen trong tay hắn này xảy ra hiện tượng lạ, cố ý dẫn quần ma đến đây.

Nhưng khi tới đây, dường như là không phát hiện ra cái gì, ngay cả hung hiểm đều không nhìn thấy!

Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh tiến lên, tung người nhảy lên, đứng ở trên cạnh bên của quan tài, nhìn vào bên trong quan tài, không khỏi cảm thấy nao nao.

Bên trong quan tài, chỉ có một cây búa lớn toàn thân đen kịt.

Trừ cây búa lớn này ra, không có bất cứ bảo vật truyền thừa nào khác.

Võ Đạo Bản Tôn còn cố ý quan sát kỹ bốn phía mộ thất, trong ngoài quan tài, thậm chí là nắp quan tài một lần, nhưng vẫn không phát hiện ra bất cứ chữ viết nào cả.

Lúc trước Diệt Thế Ma Đế bỏ mình, chỉ lưu lại một cây búa lớn thôi sao?

"Ta biết rồi!"

Hai mắt của Cơ Yêu Tinh tỏa sáng, nói: "Theo đồn đại thì lúc Diệt

Thế Ma Đế sinh ra, trên người đã bốc lên Chiến Hỏa, trong con ngươi có tích chứa hủy diệt, trên trời xuất hiện dị tượng."

"Lý tưởng mà Diệt Thế Ma Đế theo đuổi, chính là chân đạp chư thiên, chinh chiến vạn giới, những nơi đi qua, Chiến Hỏa thiêu đốt, hủy diệt trời đất!"

"Nghe nói hai đại đế binh của Diệt Thế Ma Đế, chính là Chiến Hỏa và Hủy Diệt, Chiến Hỏa chính là một cây trường mâu, mà Hủy

Diệt, chính là một cây búa lớn!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cây búa lớn này, hẳn chính là Hủy

Diệt Phủ của Diệt Thế Ma Đế!"

"Chân đạp chư thiên, chinh chiến vạn giới..."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày, nói: "Vị Diệt Thế Ma Đế này lợi hại như vậy sao?"

"Rất mạnh, hơn nữa còn cực kỳ hung tàn hiếu chiến!"

Cơ Yêu Tinh nói: "Thiên Giới lúc trước, đều đã bị hắn chiếm lĩnh toàn bộ, vực sâu ở giữa Cửu Tiêu Tiên Vực và Ma Vực kia, chính là hắn dùng Hủy Diệt Phủ bổ ra!"

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm líu lưỡi.

Dường như là bổ Thiên Giới ra thành hai nửa, chuyện này quả thật là có chút khủng bố, chính là Ba Tuần Đế Quân thời kỳ toàn thịnh năm đó, đều chưa hẳn đã có thể làm được!

Nhưng cho dù là người ghê gớm như vậy, cuối cùng cũng không thể thành Đại Đế, khó thoát khỏi cái chết.