Chương 2842: Gió nổi mây phun

Quang Minh Giới.

Thần nói, phải có ánh sáng.

Đó chính là ý nghĩa tồn tại của Quang Minh Giới.

Quang Minh Giới từng ở trên Trung Thiên Thế Giới ánh, khai sáng ra Kỷ Nguyên Quang Minh huy hoàng óng, như mặt trời giữa trưa, ánh sáng chiếu rọi khắp nơi, rải đầy ba ngàn giới.

Nó đã từng suy bại xuống dốc, nhưng cũng may là truyền thừa không bị đứt, bên trong phần lớn thời gian, đều là một trong các siêu cấp giới diện mạnh mẽ ở Trung Thiên Thế Giới!

Ở bên trong Quang Minh Giới, ánh sáng tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Ở nơi này, không có nơi hẻo lánh nào mà ánh sáng không chiếu rọi đến, tất cả tối tăm, đều không chỗ ẩn núp.

Ở bên trong Quang Minh Giới, chỉ có ban ngày, vĩnh viễn không có đêm tối.

Trong truyền thuyết, thủy tổ của Thần tộc sinh ra từ một sợi ánh sáng bên trong thái sơ.

Cho nên bên trong dòng máu màu vàng của Thần tộc, ẩn chứa uy năng mạnh mẽ không gì sánh được, có khả năng tịnh hóa tội ác, xua tan bóng tối.

Bên trong Quang Minh Thần Điện.

Hơn trăm vị cường giả Thần Vương tề tụ, ngồi ở trên cao, phía dưới có mấy ngàn vị Chân Linh của Thần tộc đang đứng, mặc kệ là nam hay nữ, đều là tóc vàng mắt xanh, cực kỳ tuấn tú.

Ở phía trước mấy ngàn vị Chân Linh của Thần tộc, còn có một nam một nữ đang đứng.

Mặc dù cũng là cấp bậc Chân Linh, nhưng trang phục của hai người, lại không giống với rất nhiều Chân Linh của Thần tộc sau lưng.

Trên người nam tử này, mặc một bộ áo giáp rạng rỡ ánh sáng màu vàng, bên cạnh cắm thẳng một thanh kiếm lớn màu vàng óng, hốc mắt sâu xa, mắt sáng như đuốc, khí thế phi phàm.

Nữ tử có dung mạo cực kỳ xinh đẹp, mặc một bộ áo choàng dài màu vàng, vừa với dáng người, phác hoạ ra dáng người hoàn mỹ uyển chuyển, mái tóc dài màu vàng hơi hơi uốn lượn, giống như là gợn sóng chảy xuống vai, đôi mắt đẹp giống như làn nước, dường như tỏa ra một vệt ánh sáng.

Đôi nam nữ này sánh vai mà đứng, giống như là kim đồng ngọc nữ.

Chỗ đặc biệt nhất trên người hai người, chính là trên đỉnh đầu hai người đều đội một cái vương miện màu vàng.

Xung quanh vương miện, khảm nạm một vòng đá quý, rủ xuống từng luồng ánh sáng rực rỡ thần bí giống như thác nước, bao phủ hai người ở trong đó, để cho bọn họ nhìn càng thêm tôn quý bất phàm.

Ở trong Thần tộc, chỉ có ai thức tỉnh huyết mạch vương thất Thần tộc, mới có cơ hội được đội loại vương miện màu vàng này!

Người thức tỉnh huyết mạch vương thất của Thần tộc, gọi là Thần

Chi Tử, hoặc là Thần Chi Nữ, chính là Thần Tử Thần Nữ mà người bên ngoài gọi.

"Minh Huy."

Trên chỗ cao nhất, một vị Thần Vương nhìn Chân Linh trong vương thất Thần tộc mặc áo giáp màu vàng óng ở bên dưới, chậm rãi mở miệng nói:

"Lần này Phụng Thiên Giới thả ra hạn chế, số lượng Tà Ma Tội

Linh tăng vọt, chính là thời điểm thích hợp để ngươi kiếm lấy điểm chiến công, nếu có thể đổi lấy một ít bảo vật ở trong Trân

Bảo Tháp, hẳn là sẽ có thể giúp ngươi tiến thêm một bước."

Vị Chân Linh của Thần tộc tên là 'Minh Huy' kia hơi cưới cười, ngạo nghễ nói: "Chiến công cũng chỉ là thứ yếu, ta chỉ là muốn đi tới Tà Ma Chiến Trường, để quan tâm tới Vô Thượng Chân Linh của ba ngàn giới!"

"Ta cũng muốn xem xem, bên trong những người cùng cấp, ai có thể tranh sáng với Thần tộc chúng ta!"

Một đám Thần Vương phía trên hơi hơi gật đầu, đối với lời của

Minh Huy, cũng không hề hoài nghi.

Thân thể huyết mạch của Thần tộc, vốn đã mạnh hơn tuyệt đại đa số chủng tộc.

Thần Tử, lại chính là người nổi bật bên trong Thần tộc!

Mặc dù Thần Tử Minh Huy chỉ lĩnh ngộ được một loại Vô Thượng

Thần Thông, nhưng thật sự đối chiến với chủng tộc khác lĩnh ngộ hai loại Vô Thượng Thần Thông, dùng huyết mạch Thần tộc của hắn, chưa hẳn là đã không có lực để đánh một trận!

Một vị Thần Vương nói: "Minh Huy, ngươi lựa chọn một ít tộc nhân, đi theo ngươi cùng tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường."

Thần Tử Minh Huy nói: "Cũng không cần thiết phải làm thế, người khác đi vào trong Tà Ma Chiến Trường, ngược lại sẽ liên lụy tới ta."

Ngừng lại một chút, Thần Tử Minh Huy nhìn sang nữ tử bên cạnh, lộ ra một nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Ta chỉ dẫn một người theo là được."

"Ta?"

Thần Nữ đứng bên cạnh dường như là hơi kinh ngạc, hơi hơi lắc đầu nói: "Ta đến từ hạ giới, thời gian thức tỉnh huyết mạch vương thất không dài, mới vừa vặn bước vào Chân Nhất Cảnh, không thể giúp ngươi."

"Không ngại."

Thần Tử Minh Huy mỉm cười nói: "Lần này ngươi theo ta đi Phụng

Thiên Giới, ở bên ngoài xem cuộc chiến là được, Vô Thượng Chân

Linh trong ba ngàn giới tề tụ, tất nhiên là sẽ có một trận đại chiến!"

Thần Tử Minh Huy không nói rõ, nhưng thật ra là muốn triển khai bản lĩnh ở trong Tà Ma Chiến Trường, khoe khoang trước mặt vị

Thần Nữ này một phen.

Thần Nữ hơi hơi cúi đầu, dường như là hơi do dự.

Một vị Thần Vương bên trên liếc nhìn Thần Nữ, nói: "Cùng đi xem xem đi, lần này tính là một lần thịnh hội hiếm có trong ba ngàn giới, quan sát Vô Thượng Chân Linh va chạm chém giết, cũng có chỗ tốt đối với việc tu hành của ngươi."

"Được."

Thần Nữ nghe được lời này, không còn do dự nữa, lập tức đồng ý.

Thạch Giới.

Một ngôi sao tĩnh mịch đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đất cát bụi bặm.

Một vị nam tử đầu trọc xách một cây búa đá to lớn, chậm rãi từ bên trong đi ra, thân hình khôi ngô, cả người đầy cơ bắp, mặt ngoài thân thể có ánh sáng rực rỡ lưu chuyển.

Tu vi của nam tử đầu trọc là Chân Linh đỉnh phong, nhưng ở xung quanh hắn, có mấy bóng người hiện ra, đều là Vương giả của

Thạch tộc!

Một Chân Linh, lại được mấy vị Vương giả hộ pháp, có thể thấy được địa vị quan trọng của vị nam tử đầu trọc này ở bên trong

Thạch tộc.

"Thạch Phá, trong tộc đã lựa chọn xong người giúp đỡ ngươi, có thể khởi hành vào bất cứ lúc nào."

Một vị Vương giả của Thạch tộc trầm giọng nói.

Nam tử đầu trọc vặn vẹo cổ một chút, phát ra một tràng tiếng răng rắc, nhìn bầu trời sao nơi xa, nhếch miệng cười một tiếng: "Phụng

Thiên Giới, ta đến đây!"

"Ừm... Tốt nhất là có thể ở trong Tà Ma Chiến Trường, gặp được đám kiếm tu thân thể gày gò yếu đuối kia, để bọn chúng nếm thử

Kinh Thiên Phủ của ta!"

Vừa nói, nam tử đầu trọc vừa múa cây búa khổng lồ trong tay, ở bên trong hư không, lưu lại từng vết rách to lớn.

Ngô Đồng Giới.

Chín con Loan Điểu kéo một chiếc linh chu to lớn ở trong bầu trời sao, bay tới phương hướng Phụng Thiên Giới.

Ở trên mũi của linh chu, một nam một nữ sánh vai mà đứng.

Hai người đều trẻ tuổi, nhưng đều đã phát triển đến Chân Linh đỉnh phong, toàn thân tắm trong ngọn lửa hừng hực, từ xa nhìn lại, giống như là hai vầng mặt trời chói chang đang phá không mà đi!

Côn Giới, một trong các siêu cấp đại giới.

Bên trong Côn Giới, không có một chút lục địa nào, khắp nơi đều tràn ngập nước biển, nơi này hoàn toàn chính là một thế giới nước thuộc về biển cả!

Soạt!

Trên mặt biển vốn đang bình tĩnh, dần dần hiện ra một mảng bóng tối to lớn.

Một con Côn tộc nổi lên trên mặt nước, thân hình to lớn, không biết là dài mấy ngàn dặm, nhấc lên ngập trời sóng lớn ở xung quanh.

Ngay sau đó, con Côn tộc này hóa thân thành hình người, trong tay cầm một thanh tam xoa kích màu xanh thăm thẳm, đặt mình ở trên sóng lớn, ngóng nhìn về phương hướng Phụng Thiên Giới.

Bằng Giới, một trong các siêu cấp đại giới.

Một vệt sáng màu vàng tung hoành ngang dọc ở bên trong bầu trời sao, hoàn toàn không thể nhìn rõ bản thể.

Cũng không biết là trôi qua bao lâu, vệt sáng màu vàng này mới hạ xuống một chiếc tiên thuyền to lớn, thu đôi cánh chim màu vàng lại, huyễn hóa thành hình người, lại là một nam tử vô cùng tuấn tú.

Nam tử tuấn tú lẩm bẩm nói: "Vô Thượng Chân Linh tề tụ ở trong

Tà Ma Chiến Trường, thú vị..."

Dường như là đồng thời, Vô Thượng Chân Linh của các đại giới diện đồng loạt xuất thế, khởi hành chạy tới Phụng Thiên Giới.

Có thể lĩnh ngộ Vô Thượng Thần Thông, trở thành cường giả Vô

Thượng Chân Linh, đều là Chân Linh đứng đầu các đại giới diện, có ai không phải là hạng người tâm cao khí ngạo, không có sợ hãi?

Đối mặt với một trận thịnh hội chưa từng có như thế này, những

Vô Thượng Chân Linh này sẽ tuyệt đối là không bỏ qua!

Một chiếc phi thuyền màu xanh lá từ Vu Giới rời đi.

Bên trong Huyết Giới, một đám Huyết Đằng tộc yên lặng rời đi.

Chân Linh truyền nhân của các giới diện lớn lớn nhỏ nhỏ như Kim

Ô Giới, Hoa Giới, Độc Giới, Trùng Giới, Tinh Giới, Mộ Giới, đang riêng phần mình được Vương giả của mỗi giới diện hộ tống, đồng loạt khởi hành, chạy tới Phụng Thiên Giới.

Trong vòng vài ngày ngắn ngủi, ba ngàn giới đã gió nổi mây phun, mây nổi bốn phía!