Chương 2786: Thập đại tà ma "Các ngươi còn có nghi vấn gì không?"

Lục Vân nhìn về phía đám người Lâm Tầm Chân, Tô Tử Mặc.

Kỳ thực, loại lời nói này chủ yếu là nói với Tô Tử Mặc cùng Bắc

Minh Tuyết, dù sao hai người đều là lần đầu tới Phụng Thiên giới.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, hỏi: "Ở trong Tà Ma Chiến Trường, trừ việc lợi dụng chiến công trong Phụng Thiên lệnh bài để truyền tống về, còn có biện pháp khác sao ?"

Dùng Phụng Thiên lệnh bài để truyền tống, dù sao cũng cần tiêu hao điểm chiến công.

Mà chiến công trên lệnh bài của bọn họ, còn là do Lâm Tầm Chân phân cho, có thể tiết kiệm thì không còn gì tốt hơn.

"Có."

Lục Vân gật gật đầu, nói: "Ở trong Tà Ma Chiến Trường, còn có mười không gian tiết điểm có khả năng truyền tống ra bất cứ lúc nào, chỉ là vị trí mười không gian tiết điểm thường xuyên thay đổi."

"Trừ phi vận khí rất tốt, nếu không thì trong thời gian mười ngày, rất khó có thể tìm kiếm được loại không gian tiết điểm này."

Du Lan nói: "Tô huynh, kỳ thực ngươi cùng Bắc Minh Tuyết không cần thiết mạo hiểm cùng mấy người Tầm Chân, lần này có Tầm

Chân dẫn đội, tám người bọn họ tạo thành kiếm trận thì lực chiến đấu cũng đủ rồi."

"Chờ tu vi cảnh giới của ngươi cùng Bắc Minh Tuyết tăng lên tới

Động Hư kỳ, đến lúc đó tiến vào Tà Ma Chiến Trường cũng không muộn."

Kỳ thực, suy nghĩ trong lòng Du Lan là đôi thầy trò này Tô Tử Mặc,

Bắc Minh Tuyết cùng đi theo vào, mấy người Lâm Tầm Chân còn phải tốn một phần tinh lực hai để bảo vệ hai người bọn họ.

Hai người không chỉ dư thừa, còn có thể sẽ liên lụy đến tám người

Lâm Tầm Chân.

Chỉ là Du Lan nói rất uyển chuyển, không nói rõ việc này.

Hai người Phùng Hư, Tất Thiên Hành liếc mắt nhìn nhau, hiểu được ý của Du Lan.

Phùng Hư cũng cười nói: "Đúng vậy, nếu Tô huynh cảm thấy hứng thú, có thể đứng ở trước mười màn nước lớn trên Phụng Thiên quảng trường quan sát, cũng có thể hiểu rõ đại khái về Tà Ma

Chiến Trường, coi như là tích lũy kinh nghiệm rồi."

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, nói: "Vẫn nên cùng tiến vào xem đi, nếu như xảy ra tình huống gì, ta lại lui ra ngoài cũng không muộn."

Trên thực tế, Tô Tử Mặc không cảm thấy hứng thú đối với việc chém giết tà ma tội linh gì đó để kiếm điểm chiến công.

Chỉ là lần này đám người Lâm Tầm Chân chịu nguy hiểm, đi vào

Tà Ma Chiến Trường chém giết là vì muốn đổi lấy Thái Bạch

Huyền Kim thạch.

Mà Thái Bạch Huyền Kim thạch lại là bảo vật trấn phong chuẩn bị cho Táng Kiếm phong.

Hắn thân là phong chủ Táng Kiếm phong, cũng không tiện đứng ngoài không tham gia.

Mấy người Du Lan thấy Tô Tử Mặc nói như thế, cũng không tiện lại khuyên nữa.

Lục Vân khoát khoát tay, nói: "Tô huynh cùng đi vào cũng không sao cả."

Ngừng lại một chút, Lục Vân nhìn về phía mấy người Lâm Tầm

Chân, vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Chỉ là tám người

Vương Động, Tầm Chân các ngươi nhất định phải để ý đến Tô huynh cùng Bắc Minh Tuyết, bảo vệ hai người bọn họ an toàn!"

Vương Động trầm giọng nói: "Sư tôn yên tâm, chúng ta tiến vào Tà

Ma Chiến Trường, sẽ lập tức tạo thành trận hình vạn kiếm đại trận, bảo vệ Tô phong chủ cùng Bắc Minh sư muội ở giữa."

Nghe đến câu nói này, Bắc Minh Tuyết quay đầu nhìn Tô Tử Mặc một cái, vẻ mặt có chút cổ quái.

Tô Tử Mặc ở Kiếm giới căn bản không hề ra tay toàn lực.

Mặc dù đám người biết rõ hắn đã lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm, nhưng lại trở ngại tu vi cảnh giới, nên nghĩ dù hắn lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, thì có thể phát huy ra mấy thành uy lực ?

Tất cả mọi người không biết rõ thực lực chân chính của hắn, ngay cả Bắc Minh Tuyết đều không rõ ràng.

Nhưng chí ít Bắc Minh Tuyết dám chắc chắn một chuyện là Tô Tử

Mặc không cần phải bất kỳ người nào bảo vệ!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh, cũng không nói gì.

Công Tôn Vũ nói: "Mấy vị phong chủ yên tâm, dù sao chúng ta cũng có Phụng Thiên lệnh bài trên người, dù gặp phải nguy hiểm, cũng có thể toàn thân lui ra."

Lục Vân trầm giọng nói: "Cho dù có Phụng Thiên lệnh bài, cũng không thể khinh thường, trong Tà Ma Chiến Trường không biết đã chôn cất bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt đến từ các đại giới diện!"

Tất Thiên Hành gật gật đầu, nói: "Có một số thiên kiêu bất cẩn, tự cho là lực chiến đấu của bản thân vô song, ở bên trong chỉ tìm kiếm tà ma mạnh mẽ để chém giết, chờ đến khi muốn rời khỏi Tà

Ma Chiến Trường thì đã không có cơ hội sử dụng Phụng Thiên lệnh bài rồi."

"Còn có Chân Linh, trong nháy mắt bị tà ma tội linh bên trong chém giết, căn bản không kịp sử dụng Phụng Thiên lệnh bài."

Du Lan cũng nói: "Phụng Thiên lệnh bài chỉ là một đường lui của các ngươi, cũng không thể hoàn toàn cam đoan an nguy của các ngươi, không thể không chú ý!"

Lục Vân lại nói: "Nếu ở bên trong gặp được nguy hiểm, hoặc là thập đại tà ma, tuyệt đối không nên ham chiến, lập tức lợi dụng

Phụng Thiên lệnh bài truyền tống về!"

Mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ vội gật đầu đồng ý.

Kỳ thực, mấy người nghe mà có chút không kiên nhẫn rồi.

Bọn họ đều là đệ nhất Chân Linh ở các đại kiếm phong, lại không phải lần đầu tiến vào Tà Ma Chiến Trường, lòng tin mười phần, sớm đã không kịp chờ đợi muốn tiến vào Tà Ma Chiến Trường thoải mái vung tay chém giết một phen!

"Thập đại tà ma ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động.

Lục Vân giải thích nói: "Trong Tà Ma Chiến Trường, số lượng tà ma tội linh có rất nhiều, bên trong cũng sinh ra một số mạnh mẽ tà ma, đều là cấp bậc vô thượng Chân Linh."

"Vạn tộc Chân Linh thông qua vô số trận đại chiến, mới chọn lựa ra mười vị mạnh nhất trong Tà Ma Chiến Trường, chính là thập đại tà ma."

Mạnh Hạo líu lưỡi nói: "Lợi hại như thế!"

Lục Vân nói: "Thiên kiêu đến từ các đại giới diện, chết trong tay thập đại tà ma là nhiều nhất, chính là vô thượng Chân Linh trên ngọc bia Chiến Công mà đấu với thập đại tà ma, đều khó phân thắng thua."

Du Lan nói: "Chính bởi vì có thập đại tà ma tồn tại, vạn tộc Chân

Linh mới không thể không kiêng nể gì mà kiếm điểm chiến công ở trong Tà Ma Chiến Trường."

"Giống như vô thượng Chân Linh trên ngọc bia Chiến Công, một khi tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường, khẳng định sẽ lập tức bị một trong thập đại tà ma nhìn chằm chằm."

Công Tôn Vũ cười nói: "Chuyến này chúng ta có mười người, cũng không lưu tên trên ngọc bia Chiến Công, hẳn là sẽ không khiến thập đại tà ma chú ý."

"Ừm."

Lục Vân gật đầu nói: "Mặc kệ thế nào, các ngươi ở trong Tà Ma

Chiến Trường vẫn phải cẩn thận nhiều hơn. Một khi ở bên trong gặp phải nguy hiểm, dù chúng ta nhìn thấy cũng không thể ra tay giúp đỡ."

"Trước khi tiến vào Tà Ma Chiến Trường, các ngươi đều nên đeo

Phụng Thiên lệnh bài ở giữa eo, lộ ra bên ngoài. Phụng Thiên lệnh bài còn là vật thể hiện thân phận của các ngươi."

"Trong Tà Ma Chiến Trường, trừ một số tà ma tướng mạo đặc thù, chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra, còn có rất nhiều tội linh không khác gì vạn tộc sinh linh."

"Phán đoán bọn họ là tội linh, hay là Chân Linh ở ba ngàn giới, chính là dựa vào Phụng Thiên lệnh bài."

Sau một hồi nghe bốn vị phong chủ không ngừng căn dặn, mấy người Tô Tử Mặc, Lâm Tầm Chân chuẩn bị sẵn sàng, đạp vào một truyền tống trận, biến mất ở Phụng Thiên quảng trường.

Nhìn vị trí mấy người Tô Tử Mặc biến mất, vẻ mặt Lục Vân trầm như nước.

Bởi vì trước khi đến Phụng Thiên giới, đám người vừa mới xảy ra mâu thuẫn với Thiên Nhãn tộc, Hàn Mục vương còn từng nghiêm túc nói, cho nên trong lòng Lục Vân vẫn luôn có chút lo lắng.

Kỳ thực, Chân Linh Kiếm giới ở một thế này, chưa hẳn đã không thể chống lại Thiên Nhãn giới.

Chỉ là ba người Lâm Tầm Chân, Tô Tử Mặc, Vân Đình còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, bọn họ còn cần thời gian.

Chỉ cần ba người trưởng thành, tuyệt đối có tư cách lưu tên trên ngọc bia Chiến Công!

"Yên tâm đi."

Du Lan nhìn ra lo âu trong lòng Lục Vân, trấn an nói: "Tô huynh cùng Bắc Minh Tuyết mặc dù lực chiến đấu không đủ, nhưng có tám người Lâm Tầm Chân, Vương Động, tám người phối hợp ăn ý, vận chuyển vạn kiếm đại trận, thì gần như không có kẽ hở."

Phùng Hư nói: "Nếu Lâm Tầm Chân có thể mượn cơ hội lần này chém giết đại chiến cùng tà ma tội linh, lĩnh ngộ ra sát phạt chân lý trong Tru Tiên kiếm, trở thành vô thượng Chân Linh, đến lúc đó muốn thu được một ngàn điểm chiến công, cũng dễ như trở bàn tay rồi."

"Hi vọng như vậy."

Du Lan cũng lộ ra một tia mong đợi.

Bốn vị phong chủ tản ra thần thức dò vào mười màn nước lớn, rất nhanh đã tìm được một đoàn người Tô Tử Mặc, Lâm Tầm Chân.

"Ở kia!"

Lục Vân chỉ vào một màn nước nói: "Ở khu thứ ba Tà Ma Chiến

Trường."