Chương 1966: Đến Thanh Vân thành

Đường Tử Y nói: "Chính là vì nguyền rủa trong Đế mộ đáng sợ, những năm qua, dường như là không có Chân Tiên, Vương hầu nào nếm thử tiến vào bên trong Đế mộ."

"Tu vi cảnh giới càng cao, ảnh hưởng của nguyền rủa lại càng lớn..."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Nói cách khác, nếu như người tiến vào bên trong Đế mộ chính là Huyền Tiên, tổn thương do nguyền rủa là nhỏ nhất?"

"Xác thực là như thế."

Đường Tử Y nói: "Nhưng mà, tổn thương do nguyền rủa ít nhất, nhưng cũng không phải là không có. Mỗi một sinh linh tiến vào bên trong Đế mộ, mặc kệ là chủng tộc nào, đều sẽ nhiễm phải nguyền rủa, không ai có thể tránh khỏi."

"Đương nhiên, loại nguyền rủa này đối với Huyền Tiên, không có uy hiếp gì trí mạng."

Tô Tử Mặc nghe ra ẩn ý trong lời nói của Đường Tử Y, hỏi: "Không có uy hiếp trí mạng, sẽ có ảnh hưởng gì khác?"

"Chuyện này cũng không thể chắc chắn."

Đường Tử Y nói: "Nếu như không có cách nào khu trừ nguyền rủa ở trong cơ thể, cuối cùng cả đời, tu vi cũng khó có thể đột phá đến

Địa Tiên, tuổi thọ suy kiệt, thân thể xuất hiện các loại tình huống, đều là có nhiều khả năng."

Tô Tử Mặc đã dần dần hiểu rõ.

Trách không được, Nguyên Tá Quận Vương không tìm kiếm những đệ tử của tông môn, huyết mạch của các thế gia khác.

Bởi vì, căn bản là không có tông môn, thế gia nào, sẽ đưa đệ tử thân truyền, dòng dõi huyết mạch của chính mình vào bên trong

Đế mộ!

Nếu như không thể giải trừ loại nguyền rủa này, sẽ ảnh hưởng tới cả đời tu sĩ.

Một đời thiên kiêu, bị vẫn lạc, phai mờ trước mắt thiên hạ, đều sẽ có nhiều khả năng!

Mà bên trong tu sĩ phi thăng từ hạ giới, Nguyên Tá Quận Vương lại có thể tùy tiện chọn lựa ra một trăm người, làm việc cho hắn, tiến vào trong Đế mộ!

Những tu sĩ hạ giới này, lại còn phải mang ơn đối với Nguyên Tá

Quận Vương.

Đường Tử Y nói: "Loại cường giả giống như là Thiên Tiên, Chân

Tiên, một khi tiến vào bên trong Đế mộ, thân nhiễm nguyền rủa, sẽ không về được."

"Mà bọn ta tiến vào bên trong Đế mộ, mặc dù cũng nhiễm phải nguyền rủa, nhưng phải chịu ảnh hưởng nhỏ nhất, ở bên trong Đế mộ, có thể hành động tự nhiên, thậm chí là chiến đấu chém giết."

"Chỉ cần không ở bên trong Đế mộ quá lâu, chúng ta hoàn toàn có thể sống sót trở về."

Tô Tử Mặc hỏi: "Nguyên Tá Quận Vương để cho chúng ta tiến vào

Đế mộ, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

"Chuyện này cũng không rõ."

Đường Tử Y hơi lắc đầu.

Tô Tử Mặc rơi vào trầm tư.

Dựa theo lời Đường Tử Y nói, ở bên trong Đế mộ kia, từng chôn cất một vị Tiên Đế, không nói đến kỳ trân dị bảo, bí pháp truyền thừa cả đời Tiên Đế thu thập, chính là Chân Tiên, Vương hầu vẫn lạc trong đó, đã có vô số trân bảo.

Có thể là Nguyên Tá Quận Vương để bọn họ tiến vào bên trong Đế mộ, tìm kiếm một loại bảo vật hoặc là truyền thừa gì đó.

Nhưng mặc kệ là như thế nào, Đế mộ cũng tuyệt đối là một chỗ hung hiểm!

Không chỉ là nguyền rủa quỷ dị trong đó.

Bây giờ, Đế mộ xuất hiện ở bên trên Thần Tiêu Đại Lục, trừ bọn họ ra, tất nhiên sẽ còn có những thượng tiên cường giả khác, thúc đẩy

Huyền Tiên tiến vào Đế mộ, tìm kiếm cơ duyên cho bọn họ.

Không nói đến tiên vực khác, chỉ là ở bên trong Thần Tiêu Tiên

Vực, đã có ba Tiên Quốc lớn, tông môn to to nho nhỏ càng là vô số.

Nếu như hai bên gặp nhau, tránh không được một trận chém giết!

Đây cũng chính là nguyên nhân để Nguyên Tá Quận Vương tốn công tốn sức, chọn lựa ra một trăm vị Huyền Tiên năng chinh thiện chiến, chiến lực mạnh mẽ.

Nếu như không cần thiết, coi như biết được bí ẩn của tòa Đế mộ này, Tô Tử Mặc cũng sẽ không tự đặt mình vào trong nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, tình thế bức bách, hắn đã không có lựa chọn.

Sự đề phòng phía trên chiếc tiên thuyền này, cũng không tính là sâm nghiêm, nhưng cho dù hắn có thể chạy đi, nhưng dấu ấn thần thức của hắn, vẫn còn ở trên bảng đi săn.

Chỉ cần Nguyên Tá Quận Vương muốn, bất cứ lúc nào đều có thể tìm được hắn!

Đó là một sự uy hiếp to lớn.

Chuyện này giống như là Nguyên Tá Quận Vương đang cầm một thanh kiếm sắc trong tay, kề ở trên cổ hắn, bất cứ lúc nào đều có thể chém xuống!

Vẫn phải nghĩ biện pháp nào đó để giải quyết xong chuyện này, chấm dứt hậu hoạn.

Trong lúc Tô Tử Mặc suy nghĩ, ánh mắt theo bản năng rơi lên trên người Đường Tử Y.

Nếu như mục tiêu thật sự của Đường Tử Y là Nguyên Tá Quận

Vương, vậy hai người cũng có thể hợp lực.

Nhưng mà, xem như hai người bọn họ hợp lực, muốn đối phó với

Nguyên Tá Quận Vương, cũng rất khó có thể thành công.

Thần thức của Tô Tử Mặc, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được,

Nguyên Tá Quận Vương là Địa Tiên, không có cách nào dò xét rõ ràng xem Nguyên Tá Quận Vương là Địa Tiên cấp mấy.

Càng huống chi, thân phận địa vị của Nguyên Tá Quận Vương tôn quý, trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch của Tấn Vương, từ nhỏ tiếp xúc đều là cường giả đỉnh cao, không biết rõ là có bài tẩy hộ thân gì không.

Còn chưa nói, Đường Tử Y tâm cao khí ngạo, độc lai độc vãng, chỉ sợ là sẽ không hợp lực với hắn.

"Ngươi nhìn chằm chằm vào ta lâu như vậy, là đang nghĩ gì thế!"

Tiếng của Đường Tử Y, đột nhiên vang lên trong đầu Tô Tử Mặc, giọng nói có chút không thiện, mơ hồ mang theo một tia lửa giận.

Tô Tử Mặc sờ cằm, nhìn chằm chằm vào phía sau lưng nàng, nhìn cả nửa ngày.

Nàng cho rằng Tô Tử Mặc có ý nghĩ xấu gì đó, trong lòng không khỏi thầm bực.

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc thu hồi ánh mắt, thuận miệng ứng phó một câu, tạm thời đè chuyện này xuống.

Đường Tử Y thấy cảnh này, cho rằng Tô Tử Mặc chột dạ, lạnh lùng nói: "Ta xác thực là còn thiếu ngươi một món nợ nhân tình, nhưng ta cảnh cáo ngươi, đừng nên có ý nghĩ linh tinh gì!"

Đầu Tô Tử Mặc đầy sương mù, không biết rõ nữ nhân này bị cái gì, theo bản năng hỏi: "Ý nghĩ gì linh tinh?"

"Ngươi..."

Đường Tử Y nghẹn lời, âm thầm cắn răng, dứt khoát ngậm miệng không nói thêm gì nữa.

Tiên thuyền chở đám người, dùng tốc độ cực nhanh, chỉ dùng ba ngày, đã chạy đến Mục Phong Thành ở cách Tuyệt Lôi Thành gần

Sau đó, đám người tiến vào bên trong Mục Phong Thành, lợi dụng truyền tống trận của Mục Phong Thành, trực tiếp xuất hiện ở bên trong thành trì trung tâm của Thanh Vân Quận, Thanh Vân Thành!

Bên trong cương vực của Đại Tấn Tiên Quốc, tổng cộng có mười sáu quận, mỗi một quận đều có một tòa thành trì trung tâm.

Nói như vậy, Quận vương, Quận thủ, đều trấn thủ ở bên trong mười sáu tòa thành trì trung tâm này.

Đám người vừa mới xuất hiện ở bên trong Thanh Vân Thành, đã có thể cảm nhận được, bầu không khí bên trong thành trì, rõ ràng là có chút không đúng, cực kỳ kiềm chế ngột ngạt.

Các nơi trong thành trì, đều có đề phòng sâm nghiêm.

Trên tường thành, luôn có thủ vệ tuần tra.

Tu sĩ bên trong thành trì, vẻ mặt vội vàng, ánh mắt sợ hãi trốn tránh, lòng người bàng hoàng.

Ở bên trong cổ thành, khắp nơi đều có thể thấy được tung tích của

Hình Lục Vệ.

Ảnh hưởng mang tới do Lôi Hoàng thoát khốn, đã dần dần thể hiện ra.

Chỉ cần Lôi Hoàng chưa bị bắt lại, theo thời gian trôi qua, chỉ sợ là rất nhiều người trong Đại Tấn Tiên Quốc, đều sẽ ăn ngủ không yên rồi.

Đương nhiên, trong cổ thành đề phòng có nghiêm hơn nữa, cũng không dám ngăn cản liễn xa của Nguyên Tá Quận Vương.

Bọn Tô Tử Mặc cưỡi ở phía trên tiên thuyền, đi theo liễn xa của

Nguyên Tá Quận Vương, dường như là một đường thông suốt, đi tơi tới phủ Quận vương.

Bọn Tô Tử Mặc cũng không có cơ hội chỉnh đốn, có thị nữ dẫn bọn họ đi tới bên trong một tòa đại điện.

Toà đại điện này, tráng lệ, châu báu tỏa sáng, khắp nơi đều hiển lộ ra sự xa hoa khó có thể tưởng tượng.

Đám người tiến vào đại điện, nhìn xung quanh, vẻ mặt rung động, dẫn tới từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục.

Tô Tử Mặc và Đường Tử Y, lại cực kỳ lạnh nhạt, vẻ mặt bình tĩnh.

Tính tình của Đường Tử Y là như thế.

Tô Tử Mặc lại là chuyện bình thường, muốn nói tới rung động,

Nhân Hoàng Điện từng xuất hiện ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đủ để thắng tòa cung điện trước mắt này.

Cũng không lâu lắm, Nguyên Tá Quận Vương xuất hiện, ngồi ở phía trên vương tọa cao nhất ở giữa đại điện, nhìn xuống bọn Tô

Tử Mặc ở phía dưới.

Đám người rất nhanh đã an tĩnh lại.

"Nếu như muốn đi theo ta, các ngươi cần phải biểu hiện tốt một chút."

Nguyên Tá Quận Vương chậm rãi nói: "Bây giờ đang có một cơ hội như vậy, nếu như bên trong các ngươi, ai có thể lập xuống công lớn, ta sẽ để cho hắn trở thành thân vệ bên cạnh ta!"

Dừng lại một chút, Nguyên Tá Quận Vương cười tà một tiếng, sờ soạng hạ thân của một thị nữ, nói: "Người này thậm chí còn có thể từ bên trong những mỹ nữ bên cạnh ta, tùy tiện chọn lựa một người, kết làm đạo lữ."