Chương 2231: Cây liễu phát uy

Trong tầng trời thứ tư, cách Truyền Tống trận không xa có một gốc cây liễu to lớn đang xảy ra thay đổi kinh người!

Cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, vô số lá liễu đang dần khô héo bằng tốc độ mà mắt trần có thể thấy được.

Cành liễu đang lủng lẳng cũng đang nhanh chóng khô héo tróc ra.

Lớp vỏ cây thô ráp trên thân liễu cũng dần dần bóc ra.

Nhưng sinh cơ trong cơ thể cây liễu lại tăng mạnh!

Chân Tiên Tạ Linh cảm khái một tiếng.

Hắn có tu vi cảnh giới cao nhất trong số những người ở đây, nhãn lực cũng vượt xa người ngoài.

dung hợp với nguyên thần khổng lồ của gốc liễu, e rằng nguyên thần cảnh giới của hắn đã đột phá đến Thiên Tiên, thân thể này lại có thể trùng sinh, thay da đổi thịt, tương lai của hắn khó lường!

thể nhìn thấu.

cũng chính có thể trở thành Thiên Tiên.

Nhưng bây giờ, đạt được một phen cơ duyên lớn như vậy, tiềm lực của kẻ này khó có thể tưởng tượng!

Lần này ở trong Cửu Trọng Thiên, Tô Tử Mặc lấy được bảo vật là nhiều nhất.

Tiếp theo, thu hoạch lớn nhất chính là vị đệ tử này của Càn Khôn

"Đúng là thủ đoạn cao."

này, cũng có liên quan với Tô Tử Mặc thì không khỏi than nhẹ một tiếng.

Tô Tử Mặc chiếm lấy bảo vật cơ sở của tứ trọng thiên, trong lòng

Tạ Linh vốn có chút bất mãn đối với hắn.

Nhưng bây giờ, chứng kiến trận chiến kia vừa rồi, Tạ Linh nghĩ lại thì thấy bảo vật này để hắn cướp đi cũng không có gì quan trọng, coi như đưa ra một phần nhân tình.

Giao hảo cùng kẻ này, chí ít đối với Viêm Dương tiên quốc cũng không phải chuyện gì xấu.

Cũng không lâu sau.

Gốc cây liễu kia đã lột xác xong, cây liễu khổng lồ đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó là một mầm cây liễu nhìn rất gầy yếu.

Thân cây chỉ lớn bằng cánh tay, mấy cây cành liễu khẳng khiu phất phơ trong gió, giống như chỉ cần một trận gió là có thể đánh gãy.

Mầm cây liễu này bắt đầu không ngừng lắc lư, sau đó càng ngày càng kịch liệt.

"Ai da!"

Cũng không lâu sau, gốc cây liễu kia phát ra một tiếng kêu hơi non nớt, giống như lấy hết sức lực rút chính mình từ trong đất bùn ra, từng sợi rễ lộ ra bên ngoài.

Sau động tác này, dường như cây liễu đã tốn không ít sức lực nên đành đứng nguyên tại chỗ nghỉ ngơi.

Tạm nghỉ một chút, thân thể cây liễu dần dần biến đổi, rất nhiều sợi rễ thu lại, thân cây cũng thay đổi.

Dưới ánh mắt chăm chú của đông đảo tu sĩ, mầm cây liễu này đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó là một đứa trẻ tầm 8,9 tuổi, nét mặt có thể lờ mờ nhìn thấy bộ dáng của Liễu Bình.

Đứa trẻ mặc tiểu bào màu xanh, dáng vẻ phấn điêu ngọc trác, để kiểu tóc buộc thành bím tóc nhỏ, hơi hơi đong đưa, giống như cành liễu vậy.

Sau khi đứa trẻ biến ra thân thể của mình, mới cúi đầu nhìn một chút, sau đó sửng sốt tại chỗ.

" Sao thấp thế ?"

Đứa trẻ nhìn tay nhỏ trắng nõn của mình, bị dọa đến mức nhảy dựng lên: "Nhỏ thế á ?"

Hài đồng vội vàng biến ra một mặt mặt kính lãn tãn sóng gợn, sau đó soi vào tấm gương kia, hắn bị dọa sợ đến mức đưa tay đánh nát tấm gương.

"Móa!"

Đứa trẻ chửi tục một câu.

Nhưng âm thanh của hắn non nớt, câu nói tục này cũng lộ ra vẻ dở dở ương ương.

"Tô sư đệ, ngươi hại ta khổ rồi!"

Đứa trẻ này chính là Liễu Bình đã cắn nuốt nguyên thần khổng lồ của liễu, lúc này đang khóc không ra nước mắt.

Hắn đúng là đã kế thừa thân thể khổng lồ của cây liễu, thoát thai trùng sinh, hoàn mỹ dung hợp cùng thân thể này, nhưng cũng không biết vì sao, trời xui đất khiến mà hắn lại biến thành dáng vẻ trẻ con này.

Liễu Bình lại vội vàng dò xét thân thể 'Nhỏ yếu' của chính mình một chút.

"A ?"

Liễu Bình khẽ giật mình.

Tu vi cảnh giới của hắn cũng không giảm đi, cảnh giới nguyên thần lại đột phá đến Thiên Tiên cảnh!

Hơn nữa dù thân thể này nhỏ gầy, nhưng trong cơ thể tích chứa sinh cơ cùng lực lượng lại cực kì khủng bố, hoàn mỹ kế thừa lực lượng khổng lồ của cây liễu!

"Chuyện này..."

Liễu Bình nắm chặt nắm đấm nhỏ của chính mình, có chút khó có thể tin, tự lẩm bẩm: "Mặc dù thân tử biến thành nhỏ đi, nhưng hình như còn mạnh hơn so với trước kia?"

"Không tốt, Tô sư đệ gặp nguy hiểm!"

Liễu Bình đột nhiên nghĩ đến Tô Tử Mặc, vội vàng vung chân nhỏ, chạy tới Truyền Tống trận, bím tóc nhỏ trên đỉnh đầu phất phới bay lên.

Sau khi đi tới Truyền Tống trận, Liễu Bình không chút do dự trực tiếp phi thăng tới tầng trời thứ năm!

Sau khi đến tầng trời thứ năm về sau, Liễu Bình phân biệt phương hướng, đang muốn chạy vội về phía bia đá Địa bảng, lại đột nhiên nhíu nhíu mày.

Cách đó không xa có một bóng dáng ôm ngực, thất tha thất thểu chạy tới nơi này.

Người này có sắc mặt tái nhợt, toàn thân loang lổ vết máu, một mắt bị mù, trên người tản ra mùi máu tanh nhàn nhạt, cực kỳ chật vật.

"Thiết Hàn ?"

Liễu Bình trừng mắt nhìn, suýt nữa đã không nhận ra được.

So sánh với đại thống lĩnh Hình Lục địa vệ lãnh khốc vô tình, thiết huyết sát phạt lúc trước, Thiết Hàn trước mắt có dáng vẻ hoảng sợ như chó nhà có tang, khí thế và tinh thần sa sút, bộ dáng thê thảm.

Liễu Bình không biết vì sao Thiết Hàn lại rơi vào tình cảnh như vậy.

Nhưng hắn nhớ lại trước đó Thiết Hàn truy giết hắn, không khỏi cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước, ngăn cản đường đi của

Thiết Hàn.

Thiết Hàn dừng chân lại, một mắt còn lại cố gắng mở to, liếc nhìn đứa trẻ chắn trước người.

Đứa trẻ này nhìn có chút nhìn quen mắt, chỉ là nguyên thần của hắn bị thương, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Hơn nữa lần này bị Tô Tử Mặc đánh trọng thương, gặp đả kích quá lớn, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, vẻ mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Trẻ con nhà ai từ đâu tới, cút ngay cho ta, đừng cản đường!"

Dù hắn bị Tô Tử Mặc đánh trọng thương, nguyên thần cũng bị thương nhưng Địa Tiên bình thường cũng không phải đối thủ của hắn!

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa!

Hắn là đại thống lĩnh Hình Lục địa vệ, có vô số thủ đoạn giết người!

"Trẻ con ?"

Liễu Bình trừng mắt, cắn răng nói: "Trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem gia gia ngươi là ai!"

Liễu Bình nói cũng có chút khí thế, nhưng dùng giọng nói trẻ con để nói ra cũng không có hiệu quả gì.

"Oắt con không biết sống chết!"

Thiết Hàn căn bản không thèm để ý đến Liễu Bình, vươn bàn tay lớn ra, muốn tóm lấy đầu Liễu Bình!

Đầu của Liễu Bình còn không lớn bằng bàn tay hắn!

Mặc dù hắn không thể vận dụng nguyên thần, thôi động thần thông bí pháp, nhưng chỉ dựa vào nhục thân khí huyết cũng đủ để chém giết đại đa số Địa Tiên!

Động tác này động tới vết thương ở ngực, Thiết Hàn cố nén đau nhức kịch liệt, không rên một tiếng!

Hắn đánh xuống một chưởng này đủ để bẻ vụn đầu của đứa trẻ này!

Trong lòng Liễu Bình giật mình.

Hắn từng được chứng kiến thủ đoạn của Thiết Hàn, căn bản không dám chính diện đối cứng cùng nhục thân Thiết Hàn.

Liễu Bình đang muốn vận chuyển tiên quyết thần thông của thư viện, để chống lại bàn tay của Thiết Hàn, cũng không biết vì sao, trong đầu hiện lên một đoạn trí nhớ xa lạ.

Trời xui đất khiến, hắn khẽ lắc đầu.

Bím tóc nhỏ trên đầu dường như có được linh tính vậy, lại đột nhiên biến thành mấy cành liễu tinh tế non mềm, hung hãng quất vào bàn tay Thiết Hàn!

Ba ba ba!

Vài tiếng giòn vang!

Trên cánh tay của Thiết Hàn xuất hiện mấy vết máu đỏ tươi!

Mấy cây cành liễu này thuận thế quấn quanh trên cánh tay Thiết

Hàn, không ngừng nắm chặt.

Liễu Bình kinh hãi phát hiện, mấy cành liễu này lại siết chặt vào trong máu thịt Thiết Hàn, sâu gần gặp xương!

Máu tươi sền sệt chảy xuôi ra, mang theo khí lạnh thấu xương, nhưng mấy cây cành liễu lại không sợ khí lạnh, cũng không dính một chút máu nào, vẫn là một màuxanh biếc.

Nếu tiếp tục phát lực, cánh tay này của Thiết Hàn cũng có thể bị mấy cây cành liễu cắt đứt!