Chương 1987: Rải Đậu Thành Binh

Loại tiếng động này, giống như là có vô số trân châu to to nho nhỏ rơi xuống khay ngọc, đinh đinh đang đang.

Loại tiếng động này nếu như ở nơi khác, nghe vào cũng có chút thanh thúy êm tai, nhưng ở bên trong Đế mộ, ở trong đại điện hoang phế rách nát này, lại có vẻ hơi dọa người.

Đám người theo nơi tiếng động phát ra nhìn lại, chỉ thấy chỗ thềm đá trước đại điện, đang có từng hạt đậu to bằng quả trứng ngỗng lãn xuống, bên trong có từng đoàn từng đoàn sương mù màu vàng đang phun trào.

Liếc nhìn lại, những hạt đậu này lít nha lít nhít, ít nhất có hàng ngàn hàng vạn hạt, không ngừng từ bên trên thềm đá lãn xuống.

"Đó là thứ gì?"

"Bên trong những hạt đậu này, hình như là có âm hồn quanh quẩn."

Mọi người lộ ra vẻ mặt đề phòng.

Vân Đình ở trên không trung khẽ nhíu mày, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Hắn thân là Quận vương của Tiên Quốc, trên người có huyết mạch hoàng tộc, tuy còn trẻ tuổi, nhưng kiến thức lại cực kỳ rộng rãi.

"Chẳng lẽ là..."

Vân Đình lẩm bẩm một tiếng.

Ba ba!

Những hạt đậu này còn chưa kịp lãn tới trước mặt đông đảo tu sĩ, đã vỡ tan tành.

Ngay sau đó, từ bên trong những hạt đậu này, sương mù màu vàng mãnh liệt, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, huyễn hóa thành từng bóng hình âm u đầy âm khí!

Có hình bóng mặc đạo bào, gương mặt khô gầy, thân hình gầy nhỏ, cầm phất trần trong tay.

Có hình bóng gãy mất một cánh tay, một tay cầm một thanh trường đao, loạng choạng đi tới bên này.

Có hình bóng bị mất nửa bên gò má, nhưng vẫn đằng đằng sát khí!

Những hình bóng này đều có một điểm chung, chính là lỗ thủng chỗ hai mắt là một mảnh màu đỏ tươi, tỏa ra ánh sáng màu đỏ tươi quỷ dị, sát khí bức người!

"m binh, là âm binh!"

"Trách không được dọc theo con đường này, chưa từng nhìn thấy âm binh cản đường, không nghĩ tới, đều bị vây ở trong đại điện này rồi."

"Những âm binh này, làm sao lại từ bên trong hạt đậu chui ra ngoài?"

Trong đám người, truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Hàng ngàn hàng vạn âm binh xuất hiện ở bên trong đại điện, ngăn đường đi của mọi người lại, sát khí cuồn cuộn, xác thực là cực kỳ rung động.

"Ha ha."

Trên không trung, vẻ mặt của Vân Đình vẫn như thường, giống như là đã đoán được một màn trước mắt, cười khẽ nói: "Không nghĩ tới, ở bên trong hành cung này, còn có thể kiến thức được loại thần thông Rải Đậu Thành Binh này."

Câu nói này, lại dẫn tới một tràng xôn xao!

Rải Đậu Thành Binh, đây là Tuyệt Thế Thần Thông!

Cảnh giới của đông đảo tu sĩ ở đây cũng không cao, phần lớn đều đến từ hạ giới, căn bản là chưa từng thấy qua.

Tối đa cũng chỉ là nghe được một ít truyền thuyết, một ít thượng tiên vẫy tay một cái, tung ra một nắm hạt đậu, trong nháy mắt, sẽ có thể triệu hồi ra thiên binh thiên tướng, tạo thành đại quân trùng trùng điệp điệp, đánh đâu thắng đó, mọi việc đều thuận lợi!

Bây giờ, đông đảo tu sĩ tận mắt nhìn thấy, mới chính thức ý thức được, Rải Đậu Thành Binh triệu hoán đi ra căn bản không phải là thiên binh thiên tướng gì cả, mà là âm binh âm tướng!

"Giết! Giết! Giết!"

Hàng ngàn hàng vạn âm binh âm tướng, phát ra từng đợt tiếng gào thét, trừng lớn đôi mắt màu đỏ tươi, chém giết tới phía đông đảo tu sĩ.

Vân Đình hồn nhiên không sợ, khẽ cười một tiếng, nói: "Chắc hẳn, cái này là thử thách cuối cùng do ngươi lưu lại a."

"Những thứ âm tà này, có thể ngăn cản được người khác, lại không ngăn được Vân Đình ta! Ngọc phù, ta nhất định phải lấy được!"

Vừa mới nói xong, Vân Đình đã vọt tới phía đại quân âm binh ở đằng trước.

Hai bên còn chưa tiếp xúc, chỉ thấy Vân Đình khép hai ngón tay lại, hướng về phía trước nhẹ nhàng chém một cái.

Xoẹt xoẹt!

Một tia sáng hừng hực thuận theo kiếm chỉ của Vân Đình tỏa ra, sắc bén đến cực điểm, trực tiếp xé ra một cái lỗ thủng to lớn trong đại quân âm binh!

Những âm binh ở phía trước nhất, bị ánh kiếm này từ giữa chém thành hai đoạn, nơi bị chém đứt vô cùng trơn nhẵn.

Luồng kiếm khí này, còn sắc bén hơn cả lưỡi kiếm chân chính!

Thân hình của Vân Đình khẽ động, một mình xâm nhập vào trong đó.

"Điện hạ cẩn thận."

Đông đảo tu sĩ của Tử Hiên Tiên Quốc la lên một tiếng, đồng loạt xông tới.

Nhưng âm binh tràn lên liên tục không ngừng, rất nhanh đã bao phủ Vân Đình, lấp kín cái khe mới bị bổ ra kia, ngăn cách Vân

Đình với đám tu sĩ kia ra.

Tu sĩ đứng bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy ở trong đại quân âm binh, kiếm khí tung hoành, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, chân cụt tay đứt bắn khắp nơi.

Lão giả họ Cát, Phương Huyền của Viêm Dương Tiên Quốc cũng dẫn theo đám người sau lưng giết đi lên.

Tu sĩ của bốn Tiên Tông lớn, cũng ùa lên.

Tu sĩ còn lại cũng đồng loạt khởi hành, phóng tới phía đại quân âm binh.

Ai có thể xông qua sự ngăn cản của đại quân âm binh trước nhất, người đó sẽ có thể chiếm trước tiên cơ, có cơ hội cướp được ngọc phù lớn nhất!

Những âm binh âm tướng này mặc dù mang theo sát khí ngập trời, nhưng tu vi cảnh giới có hạn, dường như đều chỉ là Huyền Tiên, thậm chí còn có không ít Huyền Tiên cấp thấp, uy hiếp đối với đám người cũng không lớn.

Hơn nữa những âm binh âm tướng này có thiếu hụt cực kỳ rõ ràng.

Chính là không có nguyên thần, không có cách nào vận dụng thần thông bí pháp.

Chỗ ỷ lại của bọn họ, chỉ là thân thể tàn phế rách nát không chịu nổi của mình.

Tô Tử Mặc không ngay lập tức ra tay, mà lại lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Nếu như loại thần thông Rải Đậu Thành Binh này thật sự là thử thách sau cùng mà Tiên Đế lưu lại cho đám người, thì không khỏi cũng quá đơn giản đi.

Hai lỗ tai của Tô Tử Mặc mấp máy, ở trong tiếng kêu ầm ĩ do trận chém giết hỗn loạn trong đại điện, mơ hồ bắt được một tràng tiếng động nhỏ xíu.

Đó là tiếng hạt đậu nhảy lên!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhảy lên một cái, đi lên chỗ cao, phóng tầm mắt nhìn ra xa.

Chỉ thấy ở nơi cuối cùng của đại điện, vẫn có rất nhiều hạt đậu trong suốt, từ trên thềm đá nhảy vọt lãn xuống.

Sau đó đồng loạt vỡ ra, huyễn hóa thành từng âm binh âm tướng, thậm chí có hạt đậu, bên trong còn biến hóa ra một ít chim bay thú chạy có hình thể khổng lồ, chủng loại sinh linh phong phú kỳ dị!

Đi qua một phen xông giết, số lượng đại quân âm binh chẳng những là không bị giảm bớt, còn đang lấy tốc độ khủng bố mà gia tăng!

Hạt đậu ở nơi cuối đại điện, vô cùng vô tận, nếu như tiếp tục dông dài, âm binh âm mã sinh ra, chỉ sợ sẽ không phải là chỉ có hơn vạn, mà sẽ là mấy trăm ngàn, mấy trăm vạn!

Đáng sợ hơn chính là, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, âm binh âm tướng biến hóa ra sau, rõ ràng là mạnh mẽ hơn trước đó, thân thể cũng càng thêm hoàn chỉnh, khí tức khủng bố!

Hắn đã thấy có âm binh Địa Nguyên Cảnh, từ bên trong hạt đậu biến hóa ra!

Chiếu theo xu thế này, đằng sau thậm chí có khả năng sẽ có âm binh là Địa Tiên cấp sáu, Địa Tiên cấp chín, thậm chí là cấp bậc

Thiên Tiên!

Coi như những âm binh âm tướng này không có nguyên thần, không có cách nào phóng thích thần thông tiên pháp, nhưng chỉ dựa vào lực lượng thân thể của Địa Tiên, Thiên Tiên, cũng đủ để chém giết toàn bộ mọi người.

Muốn giết sạch những âm binh âm tướng này, căn bản là không có khả năng.

Chớ nói chi là, ở bên dưới sự bảo vệ của đại quân âm binh vô tận này cướp đoạt lấy ngọc phù.

Nhất định phải có phương pháp phá giải!

Vị tiền bối Tiên Đế kia đã lưu lại bảo vật ở đây, chờ đợi người hữu duyên, vậy không khả năng cắt đứt tất cả đường ra.

Hai mắt của Tô Tử Mặc nheo lại, tập trung nhìn lại.

Nơi cuối cùng của đại điện, ngọc phù lơ lửng ở trên không trung, tỏa ra một mảnh ánh sáng lộng lẫy rực rỡ.

Ánh sáng rực rỡ vẩy xuống, ở trong đại điện hình thành một mảng lớn khu vực trống không.

Những hạt đậu kia từ trên thềm đá lãn xuống, lại giống như là có được linh tính, đều vòng qua khu vực này.

Trong lòng Tô Tử Mặc đã có tính toán.

"Cần phải mau chóng xông qua sự ngăn cản của đại quân âm binh, đến mảnh khu vực được ngọc phù bao phủ kia, tuyệt đối không thể dây dưa với những âm binh âm tướng này!"

Tô Tử Mặc nghĩ tới đây, ánh mắt dò xét, bắt đầu ở trên chiến trường tìm kiếm hành tung của Đường Tử Y.

Mặc dù Đường Tử Y sở trường biện pháp ẩn nấp, nhưng bị đại quân âm binh lít nha lít nhít xông giết một phen, cũng không thể che giấu được tung tích, đang ở trên chiến trường không ngừng chém giết, chậm rãi tiến lên.

"Đại quân âm binh vô cùng vô tận, phía sau lại càng ngày càng mạnh mẽ, đừng ham chiến, mau chóng tiến lên, ngăn cản ở trên không trung nhỏ hơn một chút!"

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm.