Chương 1948: Chân Long Ti Thủy Châu

Đường Tử Y bị trọng thương lại liên tục đại chiến, huyết mạch trong cơ thể không áp chế nổi kịch độc, rốt cục không chống đỡ nổi nữa.

Mắt thấy hai người còn lại đã vồ giết tới, trong cơ thể của nàng lại không còn một chút khí lực nào.

Có lẽ là do tu luyện đạo ám sát, ma luyện tâm tính trong thời gian dài nên cho dù sắp chết, nội tâm nàng vẫn cực kỳ bình tĩnh, không có gợn sóng gì.

Đương nhiên, trong chớp mắt này, trong đầu nàng lướt qua rất nhiều chuyện.

"Thật sự đáng tiếc, cuối cùng vẫn không thể xông qua tiên trận."

"Như vậy cũng tốt, nếu xuống âm tào địa phủ, có phải sẽ có cơ hội nhìn thấy cha mẹ hay không?"

"Ai, nếu ta vẫn còn đôi dao găm đen sẫm thì vừa rồi ta cũng sẽ không bị mấy độc vật này làm bị thương."

"Đôi dao găm đen sẫm ở trong tay người kia, hi vọng sẽ không bị lãng phí."

Đường Tử Y cắn môi, trong đầu lướt qua một bóng người.

"Ta đã sắp chết rồi, mà suy nghĩ cuối cùng sao lại là kẻ đáng giận, vô sỉ kia?"

Xoẹt!

Giữa không trung, đột nhiên truyền đến một tiếng vang bén nhọn nhỏ xíu, giống như có lợi khí gì phá không bay đến.

Ngay sau đó, Đường Tử Y cảm nhận được một luồng sát ý cực kỳ đáng sợ, tâm thần rung động.

"Không tốt!"

'Con cóc' kia đột nhiên hét lên một tiếng.

Ngay sau đó, tiếng hét kia đã im bặt.

Đường Tử Y ngẩng đầu nhìn lại theo bản năng.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí trắng xoá, chui vào mi tâm người này, trong nháy mắt đã xuyên thủng đầu lâu của hắn, chém chết nguyên thần.

Một bên khác, cũng có một đạo kiếm khí xẹt qua con rết to lớn đen kịt kia rồi biến mất không thấy gì nữa.

Thân thể con rết đen kịt, bị một đạo kiếm khí chém thành hai đoạn, máu đen vãng khắp trời.

Tu sĩ trên con rết kia cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị một kiếm này chém giết, thân tử đạo tiêu!

Hai đạo kiếm khí, chém giết hai đại cao thủ trong Thập Tuyệt

Ngục!

Đường Tử Y sửng sốt.

Chính mình lại không chết ?

Đường Tử Y theo bản năng nhìn tới rừng rậm cách đó không xa, nhưng không phát hiện ra tung tích của bất kỳ tu sĩ nào.

Nàng hoàn toàn không đoán ra hai đạo kiếm khí này xuất hiện từ nơi nào.

Là ai ?

Bên trong Thập Tuyệt Ngục lại có người ra tay cứu nàng ?

Sau khi người này ra tay, vì sao lại không hiện thân ?

Trong đầu Đường Tử Y hiện lên rất nhiều suy nghĩ, sau đó dường như ý thức được cái gì, ngẩng đầu liếc mắt nhìn thận nhãn trên bầu trời, vội vàng tập trung tinh thần, loạng choạng lách mình tiến vào trong rừng rậm bên cạnh.

Đường Tử Y vỗ tay vào túi trữ vật một cái, lấy ra một cây dù đen kịt, trực tiếp mở ra.

Bên trên mặt dù có khắc hoạ một đạo phù văn thần bí.

Đường Tử Y bắt pháp quyết, trong miệng ngâm tụng vài câu, phù văn trên cây dù sáng lên, bao phủ nàng vào.

Mà thân hình của nàng cũng dần dần nhạt đi, vậy mà cùng cây dù đen kịt biến mất nguyên tại chỗ!

Trên một cây chạc cây cách đó không xa, một Hồ Điệp đậu trên đó, nhìn hết một màn này.

Hồ Điệp này chính là Tô Tử Mặc hóa thành.

Hai đạo kiếm khí vừa rồi cũng là Thiên Sát kiếm khí mà hắn thả ra!

Nếu Đường Tử Y có thể đối phó với ngũ độc, hắn tự nhiên sẽ không ra tay.

Chém giết ở đây vô cùng có khả năng dẫn tới sự chú ý nên Tô Tử

Mặc không muốn bại lộ chính mình.

Nhưng nhìn thấy mạng sống của Đường Tử Y như treo trên sợi tóc, hắn lại không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đường Tử Y hiểu rõ nhiều chuyện về Lôi hoàng như vậy, lại lấy thân mạo hiểm, xông vào tiên trận, ý nghĩa trong chuyện này chính là nàng có thể là người quen với Lôi hoàng.

Nếu không phải như thế, nàng cũng không cần thiết phải liều mạng.

Chỉ dựa vào điểm này, Tô Tử Mặc đã có lý do để ra tay cứu Đường

Tử Y.

Đương nhiên, sau khi ra tay xong, hắn lo lắng sẽ khiến Thận nhãn chú ý nên cũng không có hiện thân, vẫn duy trì hình dáng Hồ Điệp.

Nhìn thấy Đường Tử Y mở ra một cây dù đen, thu thân hình lại, Tô

Tử Mặc cũng âm thầm kỳ lạ.

Cây dù đen này rõ ràng không phải vật phàm, nó không khiến

Đường Tử Y biến mất không thấy gì nữa mà chỉ để nàng hòa làm một thể với hoàn cảnh chung quanh, không phân khác biệt, thậm chí có thể giấu diếm được thận nhãn!

Kỳ thật, Đường Tử Y vẫn ở nguyên tại chỗ, nhưng lấy thị lực của

Tô Tử Mặc lại không thể nhìn thấy thân hình của nàng.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc dựa vào linh giác vẫn có thể tìm ra đại khái vị trí của Đường Tử Y.

Nếu hắn khôi phục bản thể, vận chuyển Chúc Chiếu nhãn và U

Huỳnh nhãn thì hẳn là có thể khám phá ra dấu vết hoạt động của

Đường Tử Y!

Sau khi Đường Tử Y thu lại thân hình, nàng cũng không vội vã rời đi, mà là ở nguyên tại chỗ dùng linh đan, nghỉ ngơi một hồi, ổn định lại thương thế bên trong cơ thể.

Cũng không biết Đường Tử Y có huyết mạch là gì mà sau khi thương thế ổn định lại, độc trong cơ thể nàng cũng không có lực uy hiếp gì, bị ép ra ngoài từng chút một.

Cũng không lâu sau, sắc mặt của nàng đã khôi phục được một chút sắc hồng nhuận phơn phớt.

Đương nhiên, thương thế vì bị Hồng Thủy Trận trùng kích thì vẫn khó mà khỏi hẳn.

Đường Tử Y đứng dậy, đi về phía nơi xa.

Tô Tử Mặc vỗ cánh, chậm rãi ung dung đi theo.

Đường Tử Y cầm dù đen, rẽ trái lượn phải trong rừng rậm, rất nhanh đã tìm kiếm được một hang núi, chui vào.

"Nơi này sẽ không bị Thận nhãn thăm dò, đạo hữu đi theo lâu như vậy rồi, hiện thân đi."

Đường Tử Y mở miệng nói.

Một lát sau, trong sơn động đột nhiên xuất hiện một bóng người!

Người này mặc một bộ áo xanh sạch sẽ, mặt mày thanh tú, gật đầu một cái với nàng rồi mỉm cười.

"Quả nhiên là ngươi."

Đường Tử Y nhìn thấy Tô Tử Mặc, cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi đoán được ?"

Tô Tử Mặc cười hỏi.

Đường Tử Y trầm mặc.

Ở trong Thập Tuyệt Ngục này, trừ Tô Tử Mặc ra, nàng không nghĩ ra người nào khác có loại thủ đoạn này, lặng yên không tiếng động chém giết hai người trong ngũ độc, còn có thể đi theo sau lưng nàng!

"Ta thiếu ngươi một món nợ nhân tình, sau này sẽ trả lại cho ngươi."

Đường Tử Y bình thản nói.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Không cần sau này, hiện tại trả luôn đi."

"Ngươi muốn ta làm gì ?"

Đường Tử Y hỏi nói.

Tô Tử Mặc nói: "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời là được."

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Đường Tử Y có chút không dám tin tưởng.

Tô Tử Mặc không giải thích, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Vì sao ngươi lại xông trận ?"

Đường Tử Y hơi hơi cúi đầu, giữ im lặng.

Chuyện này liên quan đến bí mật của nàng nên không thể nói.

Tô Tử Mặc dường như có thể nhận ra nàng khó xử, không tiếp tục hỏi chuyện này, rất nhanh đã chuyển sang một vấn đề khác.

"Sao ngươi có thể chịu được Hồng Thủy Trận trùng kích ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Đường Tử Y như trút được gánh nặng.

Chỉ cần không phải những chuyện quan trọng bí ẩn, nàng nhất định sẽ biết gì nói nấy.

Đường Tử Y lấy từ trong túi trữ vật ra một hạt châu đầy vết rạn, đưa tới trước mặt Tô Tử Mặc, nói: "Đây là sư tôn ta dùng Chân

Long đạo quả, luyện chế ra Chân Long Tị Thủy Châu."

"Hạt châu này trân quý tuyệt đối không thua bất kỳ thông linh pháp bảo nào, chỉ tiếc là vẫn không thể chịu đựng được lực lượng của Hồng Thủy Trận."

Đường Tử Y nói: "Ta không có Chân Long huyết mạch, không thể thúc dục toàn bộ lực lượng của hạt Chân Long Tị Thủy Châu này, bảo vật này vẫn bị hủy trong tay của ta rồi."

Tô Tử Mặc cũng âm thầm tiếc hận.

Mặc dù hắn không có Chân Long huyết mạch, nhưng lại có Long hoàng nguyên thần.

Dung nguyên thần của hắn để thúc dục hạt Chân Long Tị Thủy

Châu này, có khả năng rất lớn có thể xuyên qua Hồng Thủy Trận!

Chỉ là, bây giờ hạt châu này đã vỡ vụn, hoàn toàn hỏng mất nên biện pháp này cũng không thể thực hiện được.