Chương 2284: Đệ tử ký danh

đổi, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

phía Huyền lão, bất động thanh sắc, dùng thần thức truyền âm hỏi:

"Vì sao không đồng ý ?"

"Ha ha, nghĩ muốn thu đồ đệ, cũng phải luận người tới trước tới

Huyền lão truyền âm nói: "Ta để ý tiểu tử này trước, ngươi tới chậm một bước rồi!"

"Ngươi muốn hắn kế thừa y bát của ngươi?"

"Không sai."

Huyền lão nói: "Kẻ này có đạo tâm mạnh mẽ, trước đây chưa từng gặp, chỉ có đạo tâm như vậy, mới có thể gánh vác trách nhiệm mạch này của ta!"

chất thiên phú của hắn, còn có cả đạo tâm cứng rắn mạnh mẽ thế này, nếu để hắn kế thừa y bát của ngươi thì có chút lãng phí rồi."

"Bớt nói những chuyện này."

nay chỉ có mạch của ta này là chức trách to lớn, liên quan đến

"Kỳ thật, ta thấy mạch này của ngươi vốn cũng không có ý nghĩa tồn tại."

chút quan hệ nào cùng ngươi cả."

trí thập trưởng lão, những năm này chưa bao giờ có bất kỳ tác dụng gì."

Huyền lão im lặng.

Trong lòng ông hiểu rõ bởi vì thân phận đặc thù, thập trưởng lão đều là tuyệt mật!

Hơi trầm mặc một thoáng, Huyền lão mới nói: "Mặc kệ như thế nào, đây là quy củ lão tông chủ lập xuống, chúng ta một sáng một tối, sao lại xem thường không để ý chứ."

"Không sai, ngươi ở chỗ tối, trừ đại trưởng lão ra thì tám vị trưởng lão còn lại cũng không biết rõ thân phận chân thật của ngươi."

muốn để Tô Tử Mặc tiếp nhận y bát của ngươi, sau đó cũng giống như ngươi, chỉ có thể giấu diếm tất cả, sống trong bóng tối ?"

"Hắn còn trẻ tuổi, giao một gánh nặng như thế cho hắn, không khỏi quá tàn khốc."

Huyền lão lại trầm mặc lần nữa, cúi đầu không nói.

hắn, bảo hộ hắn, lấy thiên phú tư chất của hắn, tương lai nhất định có thể dương danh ở Cửu Tiêu tiên vực, sống tiêu dao khoái ý, có gì không tốt ?"

"Ngươi có lòng yêu tài, ta có thể hiểu được."

"Nhưng bởi vì truyền thừa nhất mạch kia của ngươi mà chuyển ở gánh nặng trên thân thể ngươi ép lên trên người hắn, không khỏi quá ích kỷ đi."

"Hắc!"

Huyền lão trầm mặc hồi lâu, đột nhiên cười quái dị một tiếng, nói:

"Ta không giống ngươi, đều thu sáu đệ tử! Mạch này của ta là đơn truyền, thật vất vả mới gặp được một hạt giống tốt, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

"Thế nhưng ta đã hiện thân ở nơi này, vừa mới nói ra chuyện muốn thu hắn làm đệ tử, lẽ nào ngay trước mặt đông đảo đệ tử lại đổi ý sao?"

"Ta mặc kệ!"

Huyền lão khẽ đảo mí mắt.

bộ, không khỏi nhẹ nhẹ thở dài, u buồn trong đôi mắt dường như lại nặng thêm một chút.

"Như vậy đi, hai người chúng ta đều lui một bước."

đệ tử, tự nhiên không tiện nuốt lời, ta trước tiên có thể thu hắn làm ký danh đệ tử."

"Chờ hắn bước vào Chân Nhất cảnh, thành Chân Tiên, để hắn tự mình chọn lựa, xem hắn muốn bái vào môn hạ của ta, hay lựa chọn kế thừa y bát của ngươi, như thế nào ?"

"Ừm... Như thế ngược lại cũng tương đối công bằng."

Huyền lão đảo mắt một vòng, nói: "Như vậy cũng coi là tôn trọng ý nguyện của hắn, dù bái vào môn hạ của ai, đều là lựa chọn của hắn."

"Mà hắn chỉ là Thiên Tiên, tu vi cảnh giới quá thấp, nếu trực tiếp đẩy hắn lên vị trí chân truyền đệ tử, đối với hắn chưa chắc đã là chuyện gì tốt."

Tạm dừng một chút, Huyền lão lại nói: "Ngươi thu hắn làm ký danh đệ tử, vẫn nên để cho hắn ở nội môn lịch luyện tu hành trước. Nếu như trực tiếp tiến vào chân truyền chi địa, chung quanh đều là Chân Tiên cường giả, cuộc sống của hắn sợ là không dễ chịu."

Đúng lúc này, bậc thứ mười dưới chân Tô Tử Mặc đã ngưng tụ xong!

Tô Tử Mặc đứng trên bậc thứ mười, nhắm mắt thật lâu, trải qua chín loại đạo tâm ý chí ma luyện, đạo tâm của hai đại chân thân càng hoàn mỹ không tì vết, không thể phá vỡ!

Bậc thứ mười đã ngưng tụ thành, chiến hỏa trên đạo tâm của hai đại chân thân cũng dập tắt theo.

Bậc thứ mười, tên là bậc Võ Đạo.

Tô Tử Mặc lưu lại lực lượng ý chí của hai đại chân thân ở bên trên.

Dù là người nào muốn đạp vào bậc thứ mười, đều phải tiếp nhận sự trùng kích từ võ đạo ý chí, đó là lực lượng mênh mông không thể tưởng tượng, hừng hực như lửa, có thể thiêu đốt vạn vật!

Người có đạo tâm không mạnh, nếu đạp vào bậc thứ mười, thậm chí sẽ dẫn hỏa thiêu tâm, thiêu đốt đạo tâm của chính mình!

Hồi lâu sau, Tô Tử Mặc mới chậm chậm mở mắt ra.

Chung quanh yên tĩnh có chút quỷ dị.

Tô Tử Mặc lòng có cảm giác, vô thức ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy chín vị lão giả vây quanh Đạo Tâm Bậc Thang, đều đang nhìn chăm chú hắn.

Ánh mắt hoặc lạnh lẽo, hoặc hiền lành, hoặc thân mật, hoặc tán thưởng...

Tô Tử Mặc nhanh chóng lướt qua trên người chín vị lão giả này, sau đó lại nhìn tới trên người một vị nam tử mặc nho bào.

Ánh mắt hai người khẽ va chạm ở giữa không trung.

Trong đầu Tô Tử Mặc oanh một tiếng, trong nháy mắt nhớ lại vô số phù văn kỳ quái ở bậc trí tuệ kia.

Ở trong đôi mắt nam tử mặc nho bào này, Tô Tử Mặc dường như có thể nhìn thấy bầu trời sao thâm thúy vô tận, biển sâu u ám vô biên, còn có vô số thiên văn lịch pháp, bí thuật tinh chiêm...

Giống như tất cả huyền bí giữa thiên địa, đều không thể giấu diếm được đôi mắt này!

"Ngươi rất tốt."

Nam tử mặc nho bào mở miệng, âm thanh trầm thấp đầy từ tính.

Tâm thần Tô Tử Mặc chấn động, tỉnh táo lại.

Hắn và nam tử mặc nho bào này liếc nhau, trong lòng lập tức ý thức được, vị trước mắt này chính là người ngưng tụ ra bậc thứ chín trên Đạo Tâm Bậc Thang, cũng chính là tông chủ Càn Khôn

"Bái kiến tông chủ."

Tô Tử Mặc khom mình hành lễ.

Ngay cả hắn đều không ý thức được, hắn ngưng tụ ra bậc thứ mười trên Đạo Tâm Bậc Thang, vậy mà lại kinh động đến cả tông

"Tiếp theo ngươi có thể phải đổi cách xưng hô rồi."

"A?"

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Trước đó hắn ngưng tụ ra bậc thứ mười, toàn bộ tâm thần đắm chìm vào trong đó, căn bản không rõ bên ngoài xảy ra chuyền gì.

đồng thời hiện thân, nghĩ muốn thu ngươi vào môn hạ."

"Về sau, ngươi ngưng tụ bậc thứ mười, ngay cả ta cũng động tâm rồi."

giới của ngươi không đủ, nếu như trực tiếp thu ngươi vào môn hạ, trở thành chân truyền đệ tử, đối với những chân truyền đệ tử khác không khỏi bất công."

"Ta trước tiên sẽ thu ngươi làm ký danh đệ tử, nếu như một ngày nào đó, ngươi có thể bước vào Chân Nhất cảnh, thành Chân Tiên, lại bái vào môn hạ của ra cũng không muộn."

lướt qua Huyền lão đứng trên tế đàn, lại nói: "Đương nhiên, khi ngươi trở thành Chân Tiên, nếu muốn bái vào môn hạ các trưởng lão khác, cũng đều tùy ngươi."