Chương 2026: Không có một bóng người

Càng ngày có càng nhiều thủ vệ tụ tập tới nơi này, bao vây nơi này chật như nêm cối.

Ngoại trừ Viên thống lĩnh, mấy thống lĩnh khác của Thanh Vân thành cũng chạy tới, nhìn thấy Nguyên Tá Quận Vương trong đám người, thần sắc không khỏi khẽ biến.

" Xảy ra chuyện gì thế?"

Một tên thống lĩnh hỏi.

Viên thống lĩnh chỉ vào Nguyên Tá Quận Vương, lạnh giọng nói:

"Người này thi triển tuyệt thế thần thông Thiên Biến Vạn Hóa, rõ ràng biến ảo thành bộ dáng điện hạ, muốn trà trộn vào Thanh Vân thành, mưu đồ làm loạn!"

"Ha ha ha ha."

Nguyên Tá Quận Vương tức quá hóa cười.

Lúc này, hắn đã bình tĩnh trở lại.

Dù sao Tô Tử Mặc và Phong Tử Y cũng trốn không thoát được khỏi

Thanh Vân thành, hắn cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Các thủ vệ Thanh Vân thành khác không ngừng dò xét Nguyên Tá

Quận Vương, xì xào bàn tán.

Ít nhất là vẻ ngoài thì bọn hắn thật sự không nhìn ra một chút khác biệt nào.

Nhưng thần thức của mấy thống lĩnh, quét trên người Nguyên Tá

Quận Vương một vòng, ánh mắt cũng dần dần lạnh xuống.

Mọi người đều biết, Nguyên Tá Quận Vương chính là Địa Tiên thất giai.

Người trước mắt này lại có tu vi Thiên Tiên cửu giai!

Dung mạo, thanh âm, thân thể, thần sắc đều có thể ngụy trang, nhưng tu vi cảnh giới thì lại không ngụy tạo được.

"Đạo hữu, đã đến một bước này rồi, hay là cứ hiện ra chân thân đi."

Một thống lĩnh nhìn chằm chằm vào Nguyên Tá Quận Vương, lạnh lùng nói: "Đừng để đến lúc chúng ta ra lệnh một tiếng thì ngay cả cơ hội giải thích ngươi đều không có đâu."

Viên thống lĩnh cười lạnh nói: "Nói mấy lời vô dụng với hắn làm gì, trước tiên trấn áp hắn đi, thi triển Sưu Hồn thuật với hắn, xem rốt cuộc hắn muốn làm gì!"

"Muốn trấn áp ta? Còn muốn sưu hồn ta?"

Nguyên Tá Quận Vương lạnh lùng, hắn đã tức đến mức muốn nổ phổi, nghiêm nghị quát: "Các ngươi thật to gan! Để Kính Nguyệt tới gặp ta!"

"Hắc!"

Viên thống lĩnh bật cười, mỉa mai nói: "Như thế nào, giả thành bộ dạng điện hạ của chúng ta, còn diễn nghiện rồi?"

Một vị thống lĩnh khác cũng không nhịn cười được, nói: " Bản mệnh pháp bảo của điện hạ là Thú Liệp Bảng, ngươi lấy ra để cho chúng ta nhìn một cái."

"Các ngươi..."

Nhắc tới Thú Liệp Bảng, Nguyên Tá Quận Vương lại nóng máu, hốc mắt đỏ bừng, hai tay siết chặt vang lên từng tiếng ken két.

Thú Liệp Bảng đã bị Trấn Ngục đỉnh cắn nuốt, hắn lấy đâu ra nữa!

"Ha ha ha ha!"

Viên thống lĩnh thấy dáng vẻ này của Nguyên Tá Quận Vương, lập tức há miệng cười ha ha, hết sức trào phúng nói: "Sao hả, không diễn nổi nữa à?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một giọng nói.

Kính Nguyệt Chân Tiên đạp trên không, chậm rãi đi tới.

Chỉ mới một năm không thấy mà Kính Nguyệt Chân Tiên đã gầy đi rất nhiều, hai đầu lông mày vẫn mang theo một chút u sầu.

Một năm đã qua mà chuyện về Phong Tàn Thiên vẫn khiến hắn sứt đầu mẻ trán.

"Bái kiến quận trưởng."

Mấy vị thống lĩnh và đám thủ vệ vội vàng khom mình hành lễ.

Nguyên Tá Quận Vương đứng ở kia, ngẩng đầu nhìn lên, thần sắc lạnh như băng, tức giận đến toàn thân phát run.

"Khởi bẩm quận trưởng, trong thành có một kẻ giả mạo Nguyên Tá điện hạ, muốn muốn mưu đồ làm loạn. May mắn thuộc hạ cẩn thận, nhìn ra sơ hở của hắn nên mới ngăn cản hắn lại."

Viên thống lĩnh vội vàng đứng dậy, trong trần thuật lại việc này, đồng thời vẫn không quên tranh công.

Người bên ngoài căn bản không hiểu rõ chi tiết về Nguyên Tá

Quận Vương, không biết hắn tu luyện phân thân, cho nên mới nghi ngờ, nhưng Kính Nguyệt lại biết rõ ràng.

"Điện hạ!"

Kính Nguyệt Chân Tiên nhận ra chân thân của Nguyên Tá Quận

Vương thì biến sắc.

Hắn lập tức bước lên phía trước khom mình hành lễ, thấp giọng hỏi: "Chân thân của ngài không phải đang bế quan tu hành sao? Đã xảy ra chuyện gì, vậy mà kinh động đến chân thân?"

Tu sĩ khác nghe được những lời này, lập tức trợn mắt há hốc mồm, trong đầu có chút hỗn loạn, không thể phản ứng kịp.

Mấy vị thống lĩnh đầu óc nhanh nhẹn hơn, lập tức ý thức được chân tướng, vội vàng quỳ xuống, thần sắc đầy sợ hãi.

Đám thủ vệ cũng vội quỳ rạp xuống theo.

Chỉ có Viên thống lĩnh là vẫn ngây người tại chỗ, trong lúc nhất thời còn chưa thể tiếp nhận sự thật.

Hắn vừa rồi đã trào phúng giễu cợt người này, lại thật sự Nguyên

Tá điện hạ?

Vậy không phải là hắn lập công, mà là gây ra đại họa!

"Điện hạ, thuộc hạ có mắt không tròng, không thể nhận ra chân thân của ngài, thỉnh điện hạ thứ tội, thỉnh điện hạ thứ tội!"

Viên thống lĩnh cũng bịch một tiếng, vội vàng quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nguyên Tá Quận Vương hừ lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn Viên thống lĩnh rồi đưa chân đạp hắn vãng ra, mắng: "Chó chết không có mắt, cút ngay cho bổn vương! Về sau lại tính sổ với ngươi!"

Hiện tại hắn không có tâm tư dây dưa cùng Viên thống lĩnh, chỉ lập tức bay lên trời, chạy về phía phủ đệ của mình.

Kính Nguyệt Chân Tiên đi theo sau lưng.

Đám thống lĩnh còn lại liếc mắt nhìn nhau, cũng vội vàng đi theo.

"Điện hạ, trong Đế Phần đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trong lòng Kính Nguyệt Chân Tiên khẽ động, mơ hồ đoán được một khả năng, lên tiếng thăm dò.

"Tên Tô Tử Mặc kia có vấn đề."

Nguyên Tá Quận Vương cũng không giấu diếm, nói: " Chuyện trong Tuyệt Lôi Thành, chính là hắn trợ giúp Phong Tàn Thiên thoát khốn! Cái đỉnh màu xanh kia ở trong tay của hắn!"

"A!"

Trong lòng Kính Nguyệt Chân Tiên chấn động.

Hắn còn có chút ấn tượng về Tô Tử Mặc.

Một tu sĩ mặc thanh sam như thư sinh, hơn nữa còn là do hắn tự tay mang về từ Lưu Quang Thành, rồi đưa vào Thập Tuyệt Ngục.

Cũng không lâu lắm, Nguyên Tá Quận Vương và đám người đã đi tới phủ đệ, hàng lâm xuống dưới.

Đám thủ vệ, thị nữ trong phủ nhìn thấy một đám đại nhân vật trong Thanh Vân thành như Nguyên Tá Quận Vương, Kính Nguyệt

Chân Tiên xuất hiện, vội vàng cúi đầu hành lễ.

"Bái kiến điện hạ, bái kiến quận trưởng..."

Nguyên Tá Quận Vương nhìn thoáng qua phủ đệ cực kỳ yên tĩnh, lại nhìn xuống đại điện bị tường đồng vách sắt vây quanh, khẽ cau mày nói: "Không có người khác từ nơi này đi ra ngoài sao?"

Đám thị nữ cùng thủ vệ trong phủ ngẩng đầu nhìn thoáng qua

Nguyên Tá Quận Vương, vẻ mặt có chút cổ quái, đều lắc đầu.

Tất cả mọi người đều tận mắt thấy Nguyên Tá Quận Vương từ bên trong rời đi, nhưng Nguyên Tá Quận Vương tự nhiên không thể tính là người khác.

Nguyên Tá Quận Vương nhìn đại điện bị đóng kín, cười lạnh một tiếng, nói: "Vốn tưởng rằng ngươi là nhân vật nào, không nghĩ tới lại sợ tới mức không dám rời khỏi tòa đại điện này!"

"Điện hạ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Kính Nguyệt Chân Tiên không nhịn được hỏi.

Việc đã đến nước này, hai người Tô Tử Mặc đang bị vây trong đại điện trước mắt, dù có chắp cánh cũng không tránh khỏi, Nguyên

Tá Quận Vương cũng không cần phải giấu diếm, lập tức kể lại chuyện xảy ra trong đại điện.

"Hai cái con sâu cái kiến kia dám hủy phân thân, còn phá pháp bảo của ta, ta nhất định sẽ từ từ tra tấn bọn hắn, làm cho bọn hắn sống không bằng chết!"

Nguyên Tá Quận Vương căm hận nói.

"Điện, điện hạ..."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm yếu ớt vang lên.

Một vị thị nữ ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài vừa rồi nói thế có ý là phân thân của ngài đã không còn sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Nguyên Tá Quận Vương khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Có lời cứ nói, đừng có dông dài!"

Vị thị nữ này nuốt nước miếng, rung giọng nói: "Trước đó, mấy người chúng ta đã tận mắt thấy, ngài, ngài mang theo Đường Tử Y, từ nơi này đi ra..."

"Ngươi nói cái gì? !"

Nguyên Tá Quận Vương run lên.

Một thống lĩnh trong Thanh Vân thành ho nhẹ một tiếng, quanh co nói: "Ta giống như cũng nhìn thấy, điện hạ mang theo một nữ tử, đã đi ra khỏi Thanh Vân thành."

Nguyên Tá Quận Vương đột nhiên xoay người, nhìn về đại điện phía trước người, hét lớn một tiếng: "Lên cho ta!"

Ầm ầm!

Tường đồng vách sắt chung quanh đại điện nhanh chóng bay lên, lộ ra đại điện có vẻ hơi trống trải, bên trong im ắng, không có một bóng người.

Thấy một màn như vậy, sắc mặt Nguyên Tá Quận Vương tái nhợt.