Chương 2664: Chiến Ngục Chủ "Thật là can đảm!"

Thống lĩnh của đế cung ở trên điện lớn lộ ra vẻ mặt tức giận, quát lên một tiếng chói tai: "Ở Hàn Tuyền Đế Cung mà ngươi vẫn còn dám giết người, nộp mạng cho ta!"

Ngay lúc này, ánh mắt của Hàn Tuyền Ngục Chủ quét ngang, hơi hơi nhấc tay, ngăn vị thống lĩnh của đế cung này lại.

Hàn Tuyền Ngục Chủ cũng không muốn tùy tiện giết chết Võ Đạo

Bản Tôn.

Ở trong mắt hắn, Võ Đạo Bản Tôn quả thực chính là một bảo tàng to lớn!

Theo lẽ thường, sinh linh ở Trung Thiên Thế Giới không có khả năng đi đến Địa Ngục Giới, nam tử mặc áo bào màu tím này lại có thể tới đây, trên người tất nhiên là sẽ tồn tại một loại đặc thù nào đó.

Địa Ngục Giới đã rơi vào thời đại mạt pháp, đã rất nhiều năm không có cường giả Đế Cảnh sinh ra.

Hàn Tuyền Ngục Chủ ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, mơ hồ ngửi được một tia thời cơ.

Có lẽ, ở trên người nam tử mặc áo bào màu tím này, hắn sẽ có thể tìm kiếm được pháp môn để bước vào Đế Cảnh!

Nếu như có thể bước vào Đế Cảnh, trở thành cường giả Đế Quân duy nhất ở Địa Ngục Giới, hắn sẽ trở thành Địa Ngục Chi Chủ mà cửu ngục đều tôn sùng, thống trị Địa Ngục Giới!

Hàn Tuyền Ngục Chủ không hạ lệnh, người khác cũng không dám ra tay.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Võ Đạo Bản Tôn thuận lợi đi đến trước liễn xa chín Giao.

"Ngươi đến từ Trung Thiên Thế Giới?"

Hàn Tuyền Ngục Chủ nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn, bàn tay chống lên thanh kiếm to dày đặc khí lạnh bên chân, chậm rãi hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn cũng không thèm nhìn Hàn Tuyền Ngục Chủ, chỉ nhìn nữ tử tuyệt đẹp ở bên trong xe, nhẹ giọng hỏi: "Ngọc

Chân?"

Tên của Ngọc Phi ở trên Thiên Hoang Đại Lục, chính là Ngọc Chân.

Chỉ là, người biết rõ cực ít.

Hơn nữa, lần này, Võ Đạo Bản Tôn không che hề giấu giọng nói của mình.

Nghe được tiếng gọi này, bên trong con ngươi của nữ tử kia, rõ ràng là hiện lên một tia gợn sóng, nhìn Võ Đạo Bản Tôn, vẻ mặt biến đổi không thôi.

Giọng nói này có chút quen tai.

Nhưng nàng cũng không dám xác định, cũng không thể tin được.

Nữ tử vẫn không có hành động gì, im lặng không nói.

"Các ngươi quen nhau?"

Hàn Tuyền Ngục Chủ nhíu nhíu mày.

Võ Đạo Bản Tôn vẫn không để ý đến hắn, trực tiếp lấy Mặt Nạ Ma

La trên mặt xuống, lộ ra một khuôn mặt thanh tú.

Nữ tử trợn to hai mắt, vừa mừng vừa sợ, bên trong con ngươi lộ ra vẻ khó có thể tin.

Chỉ là, nàng cố gắng há to miệng, lại không thể phát ra bất cứ âm thanh gì.

Nhìn thấy loại phản ứng này của nữ tử, trong lòng Võ Đạo Bản

Tôn lại không còn hoài nghi gì nữa.

Nữ tử trước mắt, chính là Ngọc Phi!

Cũng không phải là Ngọc Phi không muốn nói chuyện, mà là đang bị một loại cấm chế nào đó, động một cái cũng không thể động, thậm chí ngay cả nói cũng đều làm được!

Chuyện liên quan tới Ngọc Phi, Võ Đạo Bản Tôn có quá nhiều điều không hiểu, nhưng lúc này còn không phải là thời điểm hỏi thăm.

Cẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh như băng, lại một lần nữa đeo

Mặt Nạ Ma La lên, ánh mắt chuyển động, cuối cùng nhìn về phía

Hàn Tuyền Ngục Chủ ở bên cạnh.

"Ngươi tổ chức đại điển lập phi, chính là thực hiện đủ loại cấm chế ở trên người nàng, không cho phép nàng phản kháng?"

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt hỏi, giọng nói bình tĩnh.

Vừa rồi Võ Đạo Bản Tôn đã hai lần không nhìn Hàn Tuyền Ngục

Chủ, vị Hàn Tuyền Ngục Chủ này dường như cũng không tức giận, trên mặt chỉ thể hiện một âm trầm nụ cười.

"Đúng thì như thế nào?"

Hàn Tuyền Ngục Chủ hơi nhíu mày, vẻ mặt đùa cợt, hỏi lại:

"Chẳng lẽ, ngươi muốn ra mặt giải thoát cho nàng? Hay là, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Ha ha ha ha!"

Mau nhìn, vị tu sĩ đến từ Trung Thiên Thế Giới này, chạy đến Hàn

Tuyền Ngục của chúng ta để bênh vực kẻ yếu kìa!"

"Cái gì mà bênh vực kẻ yếu? Ta thấy đó là hắn đã bị Ngục Phi mê hoặc, mất tỉnh táo rồi, lại có thể chạy đến trước mặt Ngục Chủ đại nhân kêu gào!"

Trên quảng trường, truyền ra một trận cười vang.

"Rất tốt."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Nếu như là ngươi đã thừa nhận, ta đánh chết ngươi vậy!"

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo Bản Tôn cất bước tiến lên, mi tâm đột nhiên có một chiếc đỉnh đồng xanh hình vuông phong cách cổ xưa bay ra, trong nháy mắt đã biến lớn, rơi ở trong lòng bàn tay của hắn.

Đế binh, Trấn Ngục Đỉnh!

Võ Đạo Bản Tôn vung Trấn Ngục Đỉnh lên, hung hãng đập xuống đỉnh đầu Hàn Tuyền Ngục Chủ!

Lần này, Võ Đạo Bản Tôn cũng không phóng thích ra Nguyên Võ

Động Thiên.

Động Thiên của Hàn Tuyền Ngục Chủ, đã tu luyện đến cấp độ đại viên mãn, Nguyên Võ Động Thiên của hắn, chưa chắc đã có thể ngăn cản được.

Theo lẽ thường, Võ Đạo Bản Tôn giết người, cực ít khi sử dụng binh khí.

Mà bây giờ, hắn tế ra đế binh Trấn Ngục Đỉnh, chính là muốn lập tức đánh chết Hàn Tuyền Ngục Chủ!

Diệt trừ mối uy hiếp lớn nhất là Hàn Tuyền Ngục Chủ xong, xung quanh mặc dù còn mấy vạn cường giả Ngục Vương nữa, nhưng bọn họ sẽ như bầy rồng mất đầu, không đủ gây sợ.

"Ngươi dám!"

Hàn Tuyền Ngục Chủ đột nhiên gầm lên giận dữ!

Từ sau khi hắn trở thành Hàn Tuyền Ngục Chủ, quản lý một phương Địa Ngục, đã có rất nhiều năm, không có người nào dám động đao binh ở trước mặt hắn.

Mà bây giờ, mấy vạn tên cường giả Ngục Vương đang ở bên dưới, người tới từ Trung Thiên Thế Giới này, lại dám chủ động ra tay với hắn!

Hàn Tuyền Ngục Chủ phản ứng cực nhanh, ngay trong nháy mắt lúc Võ Đạo Bản Tôn xông lên, hắn đã giơ Hàn Tuyền Ngục Kiếm trong bàn tay lên, chém về phía Trấn Ngục Đỉnh!

"Nát cho ta!"

Hàn Tuyền Ngục Chủ hét lớn một tiếng.

Thanh Hàn Tuyền Ngục Kiếm này được tẩm bổ rèn đúc ở bên trong

Địa Ngục Hàn Tuyền quanh năm, bên trong sinh ra lực lượng Địa

Ngục Hàn Tuyền mạnh mẽ, ý lạnh thấu xương!

Động Thiên Linh Bảo cùng cấp bậc, căn bản là không chịu nổi sự sắc bén của thanh Hàn Tuyền Ngục Kiếm này của hắn.

Giống như là Động Thiên Linh Bảo do Tiểu Động Thiên nuôi dưỡng, thậm chí còn không ngăn được uy thế một kiếm của hắn!

Võ Đạo Bản Tôn xác thực là Tiểu Động Thiên, nhưng Trấn Ngục

Đỉnh của hắn, lại không phải là linh bảo do Tiểu Động Thiên dựng dục ra, mà là binh khí của Đại Đế ở kỷ nguyên thượng cổ!

Coong!

Hàn Tuyền Ngục Kiếm va chạm với Trấn Ngục Đỉnh, phát ra một tiếng vang chói tai.

Ngay sau đó, trên thân Trấn Ngục Đỉnh, trong chớp mắt đã phủ kín một tầng sương lạnh, ngưng kết thành băng, giống như là đã biến thành một bức tượng băng.

"Ha ha ha ha!"

Hàn Tuyền Ngục Chủ cười to nói: "Thứ đồng nát sắt vụn, cũng dám lấy ra khoe ở trước mặt ta!"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, trực tiếp thúc giục thần thức, tỉnh lại thánh hồn bên trong Trấn Ngục Đỉnh.

"Ngang!"

"Rống!"

"Li!"

"Tê!"

Trên thân Trấn Ngục Đỉnh, đột nhiên truyền ra bốn tiếng gầm gừ long trời lở đất.

Ngay sau đó, mặt ngoài Trấn Ngục Đỉnh, nở rộ ra từng tia sáng hừng hực, ở trên nắp đỉnh, có bốn con cự thú khủng bố sống lại, phá băng chui ra!

"Uhm?"

Trong lòng Hàn Tuyền Ngục Chủ giật mình.

Khí tức của bốn đại thánh thú, mạnh mẽ cỡ nào.

Uy áp mạnh mẽ từ trên người thánh thú tỏa ra, xuất hiện ở trên điện lớn, áp chế làm cho chín con Giao Long kéo xe ngay cả một cử động nhỏ cũng không dám làm!

Bốn đại thánh thú đồng thời tỉnh lại, phóng tới Hàn Tuyền Ngục

Chủ.

Rầm rầm rầm!

Ở bên dưới sự trùng kích của bốn đại thánh thú, chiếc xe kéo to lớn này, cũng theo đó mà bị sụp đổ, cấm chế bên trong xe kéo im lặng tán loạn, Ngọc Phi đã khôi phục tự do.

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo lên, cuốn lấy Ngọc Phi từ bên trong xe kéo ra ngoài, đặt ở sau lưng mình.

Lúc này, bốn đại thánh thú đã đang xung phon lao về phía Hàn

Tuyền Ngục Chủ.

Thanh Long xoay quanh, Bạch Hổ gầm thét, Chu Tước tắm lửa,

Huyền Vũ đạp sóng!

Theo tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn tăng lên, Trấn Ngục Đỉnh được Tiểu Động Thiên của hắn tẩm bổ, lực lượng cũng nước lên thì thuyền lên, nhanh chóng tăng lên.

Bốn thánh thú chi hồn, sau khi trải qua mười lượt thiên kiếp tẩy lễ, đã thay da đổi thịt, trải qua một trận biến đổi, so với thời kì Vô

Gian Kỷ Nguyên còn mạnh mẽ hơn.

Bây giờ, lực lượng của bốn thánh hồn, đều đã đạt tới cấp bậc

Động Thiên!

Ở bên dưới sự tấn công của bốn thánh hồn, Hàn Tuyền Ngục Chủ có chút không ngăn cản nổi, đang định thúc giục huyết mạch Cổ

Minh Tộc.

Nhưng trên người bốn đại thánh hồn, cũng toả ra khí tức huyết mạch của bốn đại thánh thú!

Ở dưới sự áp chế của khí tức huyết mạch của bốn đại thánh thú, huyết mạch Cổ Minh Tộc của Hàn Tuyền Ngục Chủ đều bị áp chế lại gắt gao, vận chuyển chậm chạp.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com