Chương 2799: Lại tiến về Ta Ma chiến trường "Trở về thôi."

Hồi lâu sau, Lục Vân hít sâu một hơi, mới nói: "Lá rụng về cội, mặc kệ thế nào, cũng nên mang Lâm Tầm Chân trở về Kiếm giới."

Lần này hành trình tới Phụng Thiên giới, Kiếm giới tính là hoàn toàn thất bại.

Ngày hôm qua, bảy người Vương Động đã chuyển tất cả chiến công sang Phụng Thiên lệnh bài của Lâm Tầm Chân, đã đạt tới một ngàn điểm.

Nhưng hôm nay, một ngàn điểm chiến công này cũng bị Tương

Mông đoạt đi.

Quan trọng nhất là, Lâm Tầm Chân- Đệ nhất Chân Tiên Kiếm giới bị trọng thương sắp mất mạng, chuyện này đối với đám người

Kiếm giới chính là một đả kích cực lớn.

"Lâm Tầm Chân còn có thể cứu được."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Đám người theo tiếng nhìn lại, trong chớp mắt có rất nhiều ánh mắt đều nhìn sang Tô Tử Mặc.

Kiếm tu đứng trong trạch viện có mấy ngàn người, phần lớn đều là tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới, không hiểu nhiều về Tô Tử Mặc, chỉ biết rõ vị này là phong chủ kiếm phong thứ chín, nhưng tu vi cảnh giới không cao.

Đám người mặc dù không nói cái gì, nhưng trong lòng có chút hoài nghi.

Tiên Vương cường giả ở đây đều bó tay không có kế sách, Chân

Tiên lại có thể làm được cái gì ?

Lục Vân nhìn Tô Tử Mặc, dường như nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng, vội vàng truy hỏi: "Việc này là thật sao?"

"Tô huynh, ngươi thật sự có thể cứu sống Tầm Chân ?"

Du Lan nhìn Tô Tử Mặc, trong giọng nói mang theo một tia run rẩy.

"Giao cho ta đi."

Tô Tử Mặc ung dung, nói: "Mang Lâm Tầm Chân vào trong phòng, các vị ở bên ngoài chờ đợi, đừng tới quấy rầy."

Du Lan vẫn có chút chần chờ, cuối cùng Lục Vân nhẹ nhàng đẩy đẩy, dùng thần thức truyền âm nói: "Ngươi quan tâm sẽ bị loạn, đừng quên huyết mạch của Tô Trúc!"

Nghe Lục Vân nhắc nhở, Du Lan mới giật mình, trong lòng mừng rỡ.

"Lúc trước, Bắc Minh Tuyết độ kiếp bị thương còn nặng hơn cả

Lâm Tầm Chân, Tô Trúc đều có thể cứu về, Tầm Chân chắc chắn sẽ không có việc gì!"

Nghĩ đến đây, Du Lan vội vàng ôm lấy Lâm Tầm Chân, đưa vào một căn phòng bên cạnh.

Tô Tử Mặc cũng đi rồi, Du Lan rời khỏi, cửa phòng đóng kín.

Đối với Tô Tử Mặc mà nói, cứu Lâm Tầm Chân không tính là việc khó.

Trong túi trữ vật của hắn còn có Vô Ưu quả.

Dùng Vô Ưu quả tẩm bổ nguyên thần cho Lâm Tầm Chân, lại dựa vào Liên Sinh Chỉ, liên tục không ngừng rót sinh cơ vào trong cơ thể Lâm Tầm Chân, chỉ cần liên tục kích thích, Lâm Tầm Chân sẽ dần dần chuyển biến tốt.

Tất cả mọi người Kiếm giới đều ở đình viện, lặng lẽ chờ đợi, lặng lẽ cầu nguyện.

Bọn họ đi đến Phụng Thiên giới đã là ngày thứ tám, chỉ còn thừa kỳ hạn hai ngày.

Mấy người Lục Vân tin tưởng thủ đoạn của Tô Tử Mặc, chỉ không biết hai ngày có đủ dùng không.

Thời gian chờ đợi dài dằng dặc là dày vò nhất.

Cuối cùng, lại qua một ngày rưỡi nữa, cửa phòng kia cuối cùng đã mở ra, Tô Tử Mặc đứng ở cửa, sắc mặt hơi trắng xanh, đã thiếu đi mấy phần màu máu.

Sau một ngày rưỡi liên tục thi pháp, với hắn mà nói cũng là tiêu hao không nhỏ!

"Sao rồi ?"

Vẻ mặt bọn người Lục Vân, Du Lan khẩn trương, trong lòng thấp thỏm.

Tô Tử Mặc không nói chuyện, chỉ gật gật đầu.

Đám người Lục Vân, Du Lan đều vô cùng mừng rỡ.

Đám người Vương Động, Công Tôn Vũ cũng không nhịn được cùng kêu gào một tiếng.

Lâm Tầm Chân còn còn sống, nội tâm của bọn hắn cũng sẽ bớt đi một phần dày vò.

Dù chuyến này không có thu hoạch được bất kỳ chiến công gì, cũng không tính là thất bại!

Bốn vị phong chủ, còn có bọn người Vương Động, Công Tôn Vũ quan tâm Lâm Tầm Chân, vội vàng xông vào giữa phòng.

"Nàng có lẽ còn ngủ mê man thêm một lát."

Tô Tử Mặc nói: "Thời gian có chút vội, thương thế của nàng cũng chưa khỏi hẳn, còn cần tu dưỡng một đoạn thời gian."

Đám người nhìn thấy rõ ràng.

Lâm Tầm Chân nằm thẳng trên giường tháp, mặc dù vẫn trong trạng thái hôn mê, nhưng sắc mặt đã khôi phục vẻ hồng nhuận phơn phớt, hô hấp đều đặn, vết rách trên nguyên thần cũng đã biến mất không thấy, sinh cơ trong cơ thể đang dần dần khôi phục!

"Sống rồi! Sống rồi!"

Du Lan kích động.

Mấy người Lục Vân cũng đều lộ vẻ tươi cười.

Tu sĩ Kiếm giới khác cũng đều chen chúc đến cửa phòng, nhìn vào bên trong.

Chú ý của mọi người đều đặt trên người Lâm Tầm Chân, gần như không có người nào phát hiện ra có một người đã yên lặng rời khỏi trạch viện.

Chỉ có Bắc Minh Tuyết xuyên qua khe hở giữa đám người, nhìn đến bóng lưng kia.

Nhưng nàng không nói chuyện, cũng không ngăn cản.

Bởi vì nàng biết rõ sư tôn muốn đi đâu, cũng biết rõ sư tôn muốn làm gì.

Tô Tử Mặc rời khỏi trạch viện, mặt trầm như nước, chạy thẳng tới

Phụng Thiên các.

Chuyện này phải có một bàn giao!

Dù là vì Lâm Tầm Chân, hoặc là vì Kiếm giới, hay vì con vượn mẹ chỉ có duyên gặp mặt một lần kia, hắn đều cần tiến vào Tà Ma

Chiến Trường !

Không có gì ngoài ý muốn thì đám người Tương Mông hẳn là còn ở trong Tà Ma Chiến Trường.

Kỳ hạn mười ngày còn thừa nửa ngày.

Đối với Tô Tử Mặc thì thời gian này đã đủ rồi.

Không qua bao lâu, Tô Tử Mặc đã đến Phụng Thiên các.

Hắn tiến vào Phụng Thiên các, rẽ phải chạy thẳng tới Phụng Thiên quảng trường.

Lúc này, trên Phụng Thiên quảng trường vẫn tụ tập rất nhiều sinh linh đến từ các đạigiới diện.

Sau khi nhìn thấy Tô Tử Mặc đi vào, không ít người bắt đầu khe khẽ bàn luận.

"Mau nhìn kìa, vị kia không phải là tân nhiệm phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới sao ?"

"Tám người Kiếm giới thất bại tan tác mà về, nghe nói đệ nhất

Chân Tiên-Lâm Tầm Chân đều không sống được rồi, người này lại chạy tới làm gì ?"

"Hắn không phải muốn đến tìm Tương Mông của Thiên Nhãn giới để báo thù chứ?" Một người trêu tức nói.

"Đi chịu chết sao ?"

"Ha ha!"

Trong đám người, vang lên từng tiếng cười vang.

Ở Phụng Thiên giới, không cho phép chém giết tranh đấu, hơn nữa đám người Lâm Tầm Chân của Kiếm giới bị đến trọng thương, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ có mấy lời chỉ trích trào phúng.

Một vị Long tộc trẻ tuổi giống như cười mà không phải cười nói:

"Các vị đừng quên vị này chính là chủ một phong Kiếm giới, đệ tử

Kiếm giới bị người đánh như thế, phải quăng mũ cởi giáp, vị phong chủ kiếm phong thứ chín này tự nhiên muốn đứng ra, chủ trì công đạo vì Kiếm giới đệ tử, tìm về thể diện!"

Vị Long tộc kia nói rất nghiêm túc, nhưng ai cũng có thể nghe ra vẻ mỉa mai trong giọng nói của hắn.

Một Man tộc to con nhếch miệng cười nói: "Nếu hắn thực sự có can đảm tiến Tà Ma Chiến Trường đi tìm Tương Mông, ta kính hắn là hán tử!"

"Tu vi Thiên Nhân kỳ, dám một mình tiến vào Tà Ma Chiến

Trường, người này cuồng vọng vô tri đến cấp độ gì?"Một Thần tộc cười lạnh.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh, mặc kệ tiếng nghị luận chung quanh, chỉ nhìn chằm chằm vào mười màn nước giữa không trung, tìm kiếm vị trí đám người Tương Mông.

Đám người thấy Tô Tử Mặc đứng trên Phụng Thiên quảng trường không động đậy, còn tưởng rằng trong lòng hắn sợ hãi.

Có người chỉ sợ không có náo nhiệt để xem bắt đầu nhao nhao lên tiếng giật dây.

"Này! Vị phong chủ đại nhân kia, không phải ngươi sợ rồi chứ ?"

" Tương Mông của Thiên Nhãn tộc đã ức hiếp đến trên đầu Kiếm giới các ngươi rồi, ngươi là chủ một phong, đừng sợ mà, tìm Thiên

Nhãn tộc báo thù đi!"

"Đúng, giết Tương Mông đi! Ha ha!"

" Chân Tiên Thiên Nhân Cảnh ở Kiếm giới, một mình xông vào Tà

Ma Chiến Trường, đại chiến vô thượng Chân Linh của Thiên Nhãn giới, nghe mà uy phong nhường nào! Dù có bỏ mình, cũng có thể lưu danh thiên cổ!"

"Ngươi đang tìm kiếm vị trí đám người Tương Mông sao, bọn họ ở khu thứ ba đấy!"

Tô Tử Mặc cuối cùng đã nghe được một tin tức hữu dụng, xuyên qua màn nước thứ ba, nhanh chóng khóa chặt vị trí Tương Mông ở khu thứ ba.

Tô Tử Mặc thu thần thức về, thần sắc bình tĩnh, đi thẳng tới trước truyền tống trận, sau một đợt tia sáng lập loè, biến mất ở trên

Phụng Thiên quảng trường.