Chương 2594: Tăng nhân đáng sợ

Tô Tử Mặc không hề biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại.

Trong đám người Thái Tiêu tiên vực bên trong, đứng ngay sau lưng các vị Tiên Vương cường giả, và đứng trước rất nhiều Chân Tiên là một vị nam tử mặc quần áo đen, thân hình cao lớn khôi vĩ, toả ra khí tức hung tàn dã man!

Nam tử mặc quần áo đen mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào

Tô Tử Mặc rồi đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, không thèm che giấu địch ý trong con ngươi!

Người này nhìn rất lạ mắt, tu vi Chân Nhất cảnh.

Trong trí nhớ của Tô Tử Mặc, chưa từng gặp người này.

Theo lý mà nói, hắn hẳn là không có ân oán gì với các Chân Tiên ở các tiên vực khác.

"Người kia là ai ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Vân Trúc dường như cũng nhận ra nam tử mặc quần áo đen có địch ý đối với Tô Tử Mặc, nói: "Đó chính là Tần Sách, thực lực sâu không thể lường, chính là nhân tuyển hàng đầu cho vị trí vô thượng Chân Tiên lần này."

"Còn nhớ ta từng đề cập với ngươi một việc sao ? Có liên quan tới

Thái Thanh sách ngọc trong Tam Thanh sách ngọc ấy."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ngươi đã nói Thái Thanh sách ngọc từng rơi vào trong tay một vị Thiên Tiên ở Thái Tiêu tiên vực..."

Nói đến đây, Tô Tử Mặc giống như đã hiểu ra, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào..."

Vân Trúc nói: "Thái Thanh sách ngọc chính là ở trong tay Tần Sách, nhưng đó là chuyện từ mấy vạn năm trước rồi, lúc đó hắn vẫn chỉ là Thiên Tiên."

Quân Du nói: "Tần Sách có thể tu luyện thành vì Động Hư kỳ Chân

Tiên trong thời gian mấy vạn năm, tốc độ tu luyện kinh người như thế, Thái Thanh sách ngọc có tác dụng rất quan trọng."

"Đương nhiên, bản thân hắn vốn là đế tử, thân phận tôn quý, tài nguyên tu luyện cũng sung túc."

Tần Sách còn là đế tử!

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Khó trách người này cường thế như vậy, biết rõ hắn đến từ Càn mình.

Tô Tử Mặc không hề nghi ngờ nếu như hắn chỉ là tán tu, thì vị đế tử Tần Sách này, thậm chí sẽ dám ra tay cướp đoạt Ngọc Thanh sách ngọc của hắn ở trước mắt vô số người giữa ban ngày ban mặt!

Ở thượng giới, không có bối cảnh thế lực mạnh mẽ làm chỗ dựa, đừng nói là tu hành, muốn sống sót đều là từng bước nguy hiểm!

Sau khi người của Thái Tiêu tiên vực đến, qua rất lâu sau, người của Ngọc Tiêu tiên vực mới khoan thai tới chậm.

Khác với tám đại tiên vực kia, lần này mặc dù Ngọc Tiêu tiên vực cũng có tuyệt thế Tiên Vương, phổ thông Tiên Vương dẫn đội, nhưng số lượng Chân Tiên rõ ràng đã ít đi rất nhiều.

Cả đội ngũ đứng cùng một chỗ, vẫn chưa tới một vạn người.

Mà trong số các Chân Tiên của Ngọc Tiêu tiên vực, rõ ràng không có Chân Tiên cường giả cao cấp nhất, đại đa số đều là Chân Tiên

Quy Nhất kỳ, Thiên Nhân kỳ.

" Lần này Ngọc Tiêu tiên vực thật sự quá thảm rồi, lần này khẳng định vô vọng tranh đoạt Chân Tiên bảng."

"Đừng nói là Chân Tiên bảng, lần này Ngọc Tiêu tiên vực có thể có

Chân Tiên đứng vào một trăm người đứng đầu, đã xem như vạn hạnh rồi."

"Dù sao một trận chiến năm đó, Ma Vực Hoang Võ quá cường hoành hung tàn, đánh giết mấy ngàn Chân Tiên, chém giết năm đại thành chủ tiên thành, dựa vào thực lực của bản thân để đánh trọng thương Chân Tiên của Ngọc Tiêu tiên vực, nhìn tình huống hôm nay, nếu không có mười vạn năm thì đều chưa hẳn có thể khôi phục được."

"Cũng là do đám người Tống Huyền tự mình tìm đường chết, bắt lấy đạo đồng của Hoang Võ, ai ngờ được Hoang Võ lại cường thế như vậy, coi trời bằng vung, một mình xông vào Ngọc Tiêu tiên vực, đại khai sát giới ở Lãng Phong Thành!"

Người của Ngọc Tiêu tiên vực vừa mới xuất hiện, đám người đã vang lên từng tiếng nghị luận.

Một đám Tiên Vương của Ngọc Tiêu tiên vực đều có sắc mặt khó coi, nhìn quanh bốn phía, hừ lạnh một tiếng, tản mát ra uy áp mạnh mẽ khiến tiếng nghị luận chung quanh mới dần dần nhỏ lại.

Sau khi người của toàn bộ Cửu Tiêu tiên vực đến, người bên phía bốn bộ châu của Cực Lạc Tịnh Thổ bao gồm mấy vạn tăng nhân cũng đồng thời xuất hiện ở trên dãy núi Kiến Mộc.

"Lần này Cực Lạc Tịnh Thổ sinh ra tăng nhân rất khó lường sao?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Vân Trúc nói: "Ở Cực Lạc Tịnh Thổ, đáng chú ý nhất chính là một vị La Hán tên là 'Thích Vô Niệm'."

"Các La Hán cường giả khác, phần lớn đến từ bốn bộ châu lớn, mà vị Thích Vô Niệm này, đến từ Tu Di Sơn của Cực Lạc Tịnh Thổ, tương truyền rằng người này đã đạt được truyền thừa phật pháp chí cao vô thượng của chân đế!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra thì Thích Vô Niệm hẳn là vô thượng La

Hán lần này."

Nhìn theo hướng Vân Trúc chỉ, Tô Tử Mặc quay sang nhìn tới một vị tăng nhân trong đám người.

Vị tăng nhân này tuổi tác còn trẻ, trong lòng bàn tay treo một chuỗi tràng hạt, lông mày rũ thấp, đi theo sau lưng một vị Thiên

Vương Phật môn.

Nhìn từ xa thì Thích Vô Niệm không khác gì những tăng nhân khác, thuộc về kiểu đặt bên trong đám người thì rất khó bị phát hiện.

Nhưng ngay khi Tô Tử Mặc nhìn tới người này, Thích Vô Niệm lại đột nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi bắn ra thần quang sáng chói, nhìn lại Tô Tử Mặc.

"Cảm ứng thật nhạy cảm!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Càng quỷ dị hơn chính là sau khi chúng tăng Cực Lạc Tịnh Thổ xuất hiện, không biết có bao nhiêu người đều nhìn tới Thích Vô

Niệm.

Thích Vô Niệm đều không bị lay động.

Mà khi Tô Tử Mặc nhìn về phía hắn, hắn mới có động tác, ngẩng đầu nhìn lại!

Ngay khi Tô Tử Mặc đang cảm thấy khó hiểu, một âm thanh xa lạ, đột nhiên vang lên bên tai Tô Tử Mặc, âm thanh ôn hòa công chính, cực kỳ êm tai, như phạn âm Phật môn, làm người ta không tự chủ sinh lòng kính sợ.

"Thí chủ hữu duyên cùng Phật môn, khí tức phật pháp trên người có chút thuần túy, hi vọng có cơ hội, có thể lĩnh giáo cùng thí chủ một phen."

Tô Tử Mặc nhìn về phía Thích Vô Niệm đứng trong bầy tăng.

Trên mặt Thích Vô Niệm mang theo nụ cười, mặt đầy từ bi, gật gật đầu với hắn.

"Thật là tăng nhân đáng sợ!"

Ánh mắt Thích Vô Niệm ôn hòa, ngữ khí cũng có vẻ cực kỳ khách khí, nhưng Tô Tử Mặc lại cảm thấy da đầu tê dại, đáy lòng sinh ra cảm giác ớn lạnh!

Hắn cuối cùng đã ý thức được vì sao Thích Vô Niệm lại nhìn hắn với con mắt khác.

Bởi vì, chỉ dựa vào một ánh mắt của hắn mà Thích Vô Niệm đã có thể cảm giác được khí tức phật pháp trên người hắn, nhận ra được trên người hắn không bình thường!

Thích Vô Niệm nói thì dễ nghe, trên thực tế, vẫn là muốn đến tìm kiếm bí mật trên người hắn!

Mặc dù, người này chưa hẳn có thể đoán được hắn tu luyện qua cấm kỵ bí điển Phật môn là « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », nhưng rõ ràng đã để mắt tới hắn rồi!

Tăng nhân có hi vọng trở thành vô thượng La Hán, quả nhiên là thủ đoạn kinh người.

Cửu Tiêu đại hội còn chưa bắt đầu, Tô Tử Mặc đã bị không ít tu sĩ chú ý tới, trong đó có Thiên Tiên, cũng có Chân Tiên, đều là người đến không thiện!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn trấn định.

Nếu là Thiên Tiên cường giả, với tu vi hiện nay của hắn cũng đủ để quét ngang hết thảy.

Không cần biết ngươi là đế tử hay đế nữ, đều sẽ bị hắn trấn áp!

Nếu những Chân Tiên cường giả như Tần Sách, Thích Vô Niệm tìm tới cửa, Tô Tử Mặc đương nhiên không địch nổi, nhưng cũng không phải là không có biện pháp đối phó!

Võ Đạo bản tôn còn đang bế quan trong A Tỳ Địa Ngục, đang ở thời điểm mấu chốt thôi diễn võ đạo.

Chỉ cần Võ Đạo bản tôn xuất quan, là có thể hóa giải tất cả nguy cơ mà hắn gặp phải!

Các phương thế lực của Cửu Tiêu tiên vực và Cực Lạc Tịnh Thổ đã đến đông đủ, gộp chung vào một chỗ cũng c mấy trăm ngàn tu sĩ, tụ tập ở trên dãy núi Kiến Mộc, thanh thế to lớn.

Những tu sĩ này tuyệt đại đa số đều là Chân Tiên cường giả.

Ở Cửu Tiêu tiên vực, có mười ba vị tuyệt thế Tiên Vương, hơn trăm vị phổ thông Tiên Vương!

Lần này Cực Lạc Tịnh Thổ cũng có mười vị tuyệt thế Thiên Vương đến, hơn mười vị phổ thông Thiên Vương.

Chiến trận lớn như vậy, trước đó chưa từng có, có thể thấy được lần này Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ rất để ý tới Cửu

Tiêu đại hội!

Nhiều Tiên Vương cường giả như thế tọa trấn, chính là muốn bóp chết tất cả mọi biến số, cam đoan Cửu Tiêu đại hội có thể thuận lợi tiến hành!

Khi các phương thế lực tề tụ đông đủ, Cửu Tiêu đại hội chính thức bắt đầu!