Chương 2078: Long tộc

Tô Tử Mặc đi tới Thương Vũ Thành, chạy thẳng đến phương hướng truyền tống trận.

Trên tường tòa cổ thành, vẫn có thể thấy chân dung truy nã của hắn, nhưng hơn một ngàn năm đi qua, bây giờ chuyện thẩm tra, đã dần dần không còn gắt gao nữa.

Tô Tử Mặc ở trong thành quan sát cả nửa ngày, thấy trước khi tiến vào Truyền Tống trận, không có thủ vệ nào đi lên bắt tu sĩ lộ ra nguyên thần.

Kể từ đó, nguyên thần của hắn cầm Tam Bảo Ngọc Như Ý trong tay, căn bản là cũng sẽ không có bất kỳ sơ hở nào.

Tô Tử Mặc nghênh ngang tiến vào trong Truyền Tống trận, truyền tống đến một tòa thành trì cách Long Uyên Tinh gần nhất ở khu vực biên giới của Nhật Nguyệt Quận, Tuyệt Đại Thành.

Khoảng cách truyền tống càng dài, phí Nguyên Linh Thạch sẽ càng nhiều.

Trong túi trữ vật của nam tử mặc áo bào đen, cũng có một ít

Nguyên Linh Thạch, số lượng đầy đủ để hắn truyền tống.

Sau khi đến Tuyệt Đại Thành, Tô Tử Mặc cũng không ra khỏi thành, tiếp tục truyền tống, tiến về Long Uyên Tinh.

Hơn hai ngàn năm trôi qua, Long Uyên Thành cũng không có biến hóa gì lớn.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa xuất hiện ở trong tòa cổ thành này, trong lòng không khỏi dâng lên một chút cảm khái.

Năm đó, lúc hắn rời Long Uyên Thành, chỉ là Huyền Tiên cấp bảy.

Lần này hắn trở về, tu vi đã đạt tới Địa Tiên cấp bốn!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đi ra ngoài Truyền Tống trận, rất nhanh đã cảm nhận được một chút khác biệt.

Loại khác biệt này, đến từ ánh mắt của rất nhiều tu sĩ trong thành.

Ánh mắt của mỗi tu sĩ nhìn hắn, đều mang theo một tia kính sợ.

Ngay cả thủ vệ trấn thủ Truyền Tống trận, nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, đều hơi hơi khom người, lộ ra vẻ tôn kính.

Thủ vệ trông coi Truyền Tống trận, chẳng qua cũng chỉ là Huyền

Tiên cấp sáu mà thôi.

"Thành chủ của tòa thành trì này là ai?"

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn thủ vệ bên cạnh một cái, nhìn như tùy ý hỏi một câu.

"Hồi bẩm thượng tiên, thành chủ của Long Uyên Thành bây giờ là

Sở Minh."

Vị thủ vệ này nói.

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, lại hỏi: "Ta nhớ là thành chủ lúc trước, hình như là họ Từ mà."

"Thượng tiên nói là Từ Thạch chăng."

Vị thủ vệ này nói: "Sau khi Từ Thạch bước vào Địa Tiên, đã dẫn theo gia quyến rời khỏi Long Uyên Thành rồi, có lẽ là đã tiến về

Thần Tiêu Đại Lục bái vào Tiên môn rồi."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu.

Lúc trước khi hắn tạm biệt Từ Thạch, đúng là Từ Thạch từng nói có tính toán như vậy.

"Lần này thượng Tiên Đến đây, cũng là vì cái vực sâu ở nơi này?"

Thủ vệ kia hỏi.

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi ngược lại: "Thế nào, có tu sĩ khác đi tới chỗ vực sâu kia?"

Người này nói: "Thượng tiên có chỗ không biết, từ sau khi Long

Uyên Tinh xảy ra trận biến cố năm đó, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một ít thượng tiên từ Thần Tiêu Đại Lục đến nơi này, đến đó tìm kiếm một phen."

"Nghe nói bên kia có bảo tàng gì đó đang ẩn giấu, nhưng những năm qua, cũng chưa từng nghe nói có người nào chiếm được."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Gần đây có người nào tới Long

Uyên Tinh không?"

"Có hai tông môn là Huyền Băng Cốc và Quy Nguyên Tông, nghe nói đều là tông môn cấp Huyền." Người này nói.

"Tu sĩ của những tông môn này có tu vi như thế nào?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Có lẽ là Địa Tiên, nhưng cụ thể là cảnh giới gì, ta cũng không biết."

Vị thủ vệ này cười nói: "Ta kém những vị thượng tiên kia cả một đại cảnh giới, căn bản là không nhìn ra."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, ném cho thủ vệ này, nói: "Thu lấy, coi như chưa từng nhìn thấy ta."

Vị thủ vệ này mở bình ngọc ra nhìn một cái, bên trong lại có một vạn hạt Tiểu Ngưng Nguyên Đan, trong lòng không khỏi mừng như điên.

"Thượng tiên yên tâm."

Người này vui vẻ bỏ bình ngọc vào trong túi.

Trong túi trữ vật của Tô Tử Mặc, còn có không ít Tiểu Ngưng

Nguyên Đan.

Sau khi tu luyện tới Địa Tiên, cho dù phục dụng Tiểu Ngưng

Nguyên Đan, hiệu quả đối với hắn cũng cực kỳ bé nhỏ.

Hắn tiện tay đưa ra một vạn hạt, cũng không hề cảm thấy đau lòng.

Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, rời khỏi Long Uyên Thành, đi thẳng đến chỗ vực sâu kia.

Một ngày sau.

Tốc độ Tô Tử Mặc dần dần chậm lại, nơi cuối cùng của tầm mắt, có thể nhìn thấy một vết rách to lớn đen kịt, dường như là chia

Long Uyên Tinh thành hai nửa!

Còn chưa kịp tới gần, Tô Tử Mặc đã nghe được một tràng tiếng đánh nhau kịch liệt.

Ở bên trong những tiếng động này, vậy mà còn kèm theo một tràng tiếng rồng gầm!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, bước về phía vực sâu.

Cũng không lâu lắm, hắn đã đến trên không bên trên vực sâu, chậm rãi hạ xuống.

Ở dưới đáy vực sâu, bên trên mảnh thi hài kia, có thể nhìn thấy có mười ba bóng hình đang không ngừng đan xen tung hoành, tế ra rất nhiều loại pháp bảo, phóng thích ra các loại thần thông tiên thuật, giam một vị thiếu nữ mặc áo trắng ở trong đó.

Mười ba bóng người kia đều là Địa Tiên.

Tu vi cao nhất là hai Địa Tiên cấp năm, bên hông treo lệnh bài khác nhau, rõ ràng là đến từ hai tông môn.

Mười một vị Địa Tiên còn lại, tu vi thấp nhất là Địa Tiên cấp hai, tổng cộng có hai người.

Địa Tiên cấp ba có sáu người, Địa Tiên cấp bốn có ba người.

Mà thiếu nữ đang bị vây ở chính giữa kia, tu vi cảnh giới chỉ là Địa

Nguyên Cảnh cấp một!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua.

Chỉ thấy ở trên mặt đất, còn có thi thể của bảy tám tu sĩ, rõ ràng là vừa mới chết không lâu, miệng vết thương vẫn đang có máu tươi chảy ra, còn mang theo một chút độ ấm.

Trạng thái chết của những tu sĩ này rất thê thảm.

Hoặc là bị lực lượng khổng lồ trực tiếp xé thành hai nửa, hoặc là đầu lâu bị cắn xuống, hoặc là bị bụng bị phanh ra...

Nếu không tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng ra việc những tu sĩ kia lại chết ở trong tay thiếu nữ này.

Tu vi cảnh giới của thiếu nữ mặc áo trắng này, còn chênh lệch nhiều đối với những tu sĩ kia, bị nhiều Địa Tiên vây công như vậy, vẫn còn có thể giết chết bảy tám tu sĩ, quả thực là vô cùng ghê gớm.

Nàng cũng không phải là Nhân tộc!

Tô Tử Mặc ở trong cơ thể thiếu nữ mặc áo trắng này, cảm nhận được một luồng khí tức huyết mạch quen thuộc.

Huyết mạch của Long tộc!

"Ngang!"

Ngay lúc này, trên người thiếu nữ mặc áo trắng, lại có thêm một vết thương, trong lúc tức giận, hơi hơi há miệng, bộc phát ra một tiếng rồng gầm.

Chỉ là thiếu nữ mặc áo trắng này đã thương tích đầy mình, tiếng rồng gầm này rõ ràng là lộ ra một chút suy yếu.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Thiếu nữ mặc áo trắng và đám Địa Tiên đang vây công nàng, tu vi cảnh giới chênh lệch cao nhất lên tới bốn cấp.

Chênh lệch lớn như thế mà nàng còn có thể kiên trì đến bây giờ, quả nhiên là không dễ dàng.

Tô Tử Mặc lúc này là Địa Tiên cấp bốn, lấy chiến lực của hắn, nếu như đối đầu với Địa Tiên cấp tám cao hơn hắn bốn cấp, thắng bại cũng khó có thể liệu.

Đương nhiên, hắn có rất nhiều loại thủ đoạn.

Trong lúc tranh đấu sống chết, thường thường ở trong nháy mắt là đã có thể phân ra thắng bại.

Theo lẽ thường, Long tộc chỉ có ở thời điểm huyễn hóa ra hình thái bản thể, mới có thể phát huy chiến lực đến mức cực hạn.

Mà thiếu nữ mặc áo trắng này lại vẫn không huyễn hóa ra thân rồng.

Mỗi khi nàng định thúc giục huyết mạch, trên người lại có một vệt sáng chiếu xuống.

Thân hình của nàng, mới vừa biến hóa, bị chùm sáng kia chiếu vào người, lại nhanh chóng biến thành hình người.

"Là Kính Chiếu Yêu."

Tô Tử Mặc nhìn về phía hai mặt gương cổ ở trên không trung kia.

Hai mặt gương cổ này đều là hai món pháp bảo Địa Tiên cấp năm!

Mà ở bên trong mười ba vị Địa Tiên đang vây công nàng, hai vị Địa

Tiên cấp năm kia đã ngăn cản lại hơn phân nửa lực lượng của thiếu nữ mặc áo trắng này.

Nếu không có hai vị Địa Tiên cấp năm này, mười một vị Địa Tiên còn lại, mặc dù tu vi cảnh giới đều vượt qua thiếu nữ mặc áo trắng, chỉ sợ là cũng không áp chế nổi nàng.

"Ha ha!"

Một vị Địa Tiên cấp năm cười nói: "Hôm nay thật sự là may mắn, chỉ là nhiệm vụ trong tông môn, vậy mà gặp được một con rồng chưa trưởng thành ở nơi này! Ta phải bắt sống hàng phục nó, thuần dưỡng trở thành linh thú của ta!"