Chương 2698: Chuẩn Đế

Dựa vào bí pháp Kỳ Môn Cửu Độn, khí tức của Tông chủ của Thư

Viện, đã trở nên cực kỳ phức tạp.

Chín loại bí pháp, dường như là có thể mượn nhờ lực lượng với hình thái không giống nhau, của chủng tộc sinh linh khác nhau, gia trì ở trên người mình, gia tăng chiến lực!

không trung, còn chưa tới gần, ông lão tóc xám đã có chút không chống đỡ nổi, khí thế hoàn toàn bị áp chế.

Huyền Lão tung người nhảy lên, trực tiếp phóng thích ra Động

Thiên viên mãn của chính mình, đứng chung một chỗ với ông lão

"Vừa vặn để cho ngươi nhìn thấy thủ đoạn của ta!"

to lớn.

Ở bên trong toà Động Thiên này của hắn, giống như là có ngôi sao mênh mông lấp lóe, giống như là có hồng trần cuồn cuộn, lại giống như là có vạn vật trong trời đất...

Toà Động Thiên này, không chỗ nào mà không bao hàm, không gì không có!

Càng đáng sợ hơn là, ở bên trong toà Động Thiên này của Tông chủ giống như là có thể trấn áp tất cả!

"Động Thiên của ngươi..."

Huyền Lão nhìn tòa Động Thiên viên mãn ở sau lưng Tông chủ của luồng khí lạnh!

"Cảm nhận được rồi sao?"

"Ngươi đã trở thành Chuẩn Đế!" Huyền Lão nghẹn ngào nói.

tia lực lượng thế giới.

Mặc dù chỉ có một tia một sợi, nhưng đây cũng là sự khác biệt một trời một vực, đủ để cho Động Thiên của hai người, sinh ra chênh lệch to lớn!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc ảm đạm, khí tức càng ngày càng yếu ớt, nghe được lời của Huyền Lão, trong lòng hơi giật mình.

Trách không được, ngày đó lúc Trường Dạ Tiên Vương vẫn lạc, Võ

Đạo Bản Tôn từng cảm nhận được một tia khí tức của Đế Cảnh.

Trong lòng của Tô Tử Mặc thở dài.

tưởng tượng của hắn.

Bàn cờ này diễn biến đến bây giờ, tất cả mọi thứ, tất cả những

Ngay cả việc Huyền Lão tham gia vào, cũng ở trong tính toán của thể sẽ lưu lại thủ đoạn nhằm vào hắn, cho nên mới ngủ đông nhiều năm như thế, không ra tay với Huyền Lão.

Huyền Lão lại từng bị trọng thương, còn chưa khỏi hẳn.

Mặc dù có lão Tông chủ lưu lại con át chủ bài này, nhưng cũng

Chuẩn Đế!

thế, cuối cùng cũng đến một bước cuối cùng rồi.

hoạch được máu thịt Thanh Liên, còn có hai bộ bí điển cấm kỵ hoàn chỉnh, còn có « m Dương Phù Kinh », còn có thể diệt trừ

Cũng chỉ có hắn, mới có thể một ngụm nuốt xuống nhiều thứ như thế!

Ở dưới bố cục tinh chuẩn, tính toán suy diễn của hắn, Tông chủ

Chuẩn Đế của hắn!

Chỉ là loại thủ đoạn này, đã đủ để bóp chết quá nhiều biến số!

Tất cả mọi người đều là con cờ của hắn, bàn cờ này, sao có thể thắng được?

Ầm!

Động Thiên viên mãn của Huyền Lão, va chạm với Động Thiên của

Dường như là trong nháy mắt, Động Thiên viên mãn của Huyền

Lão đã xuất hiện từng vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

Động Thiên viên mãn của hắn, từng bị một ánh mắt của người thủ mộ, nhìn cho vỡ nát, bị trọng thương.

Cho tới hôm nay, thương thế vẫn còn chưa khỏi hẳn.

Bây giờ, đối mặt với Động Thiên viên mãn ẩn chứa một tia lực lượng thế giới, Huyền Lão căn bản là không ngăn cản nổi, sắc mặt biến đổi mạnh, phun ra một ngụm máu tươi!

Ông lão tóc xám bị hắn triệu hoán đi ra kia, thân hình hơi động,

"Ngươi không ngăn cản được!"

"Khai Môn, Hưu Môn, Sinh Môn, Thương Môn, Đỗ Môn, Cảnh Môn,

Tử Môn, Cảnh Môn!"

"Bát môn, mở!"

phóng thích ra một loại bí pháp khác.

Ở bên trong Động Thiên của hắn, đột nhiên hiện ra từng cánh cửa khổng lồ, toả ra lực lượng kinh khủng, khiến cho uy lực của Động

Thiên của hắn tăng vọt!

Đây chính là Kỳ Môn Độn Giáp bên trong « Thuật Tàng »!

Tám cánh cửa khổng lồ xuất hiện, ông lão tóc xám kia cũng không ngăn cản nổi, bị vây vào trong tám cánh cửa, bị lực lượng kinh khủng tràn ra xoắn nát, hóa thành vô hình!

Thiên viên mãn, lão Tông chủ do bức tranh cuộn này triệu hoán ra, đã đủ để trấn áp hắn.

tới cấp độ mà hắn không có cách nào địch nổi.

Lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn chạy trốn!

Trong nháy mắt lúc ông lão tóc xám đối kháng với Tông chủ của bắn ra, thân hình lấp lóe, trong chớp mắt đã đi đến bên cạnh Tô

Tử Mặc.

"Đi!"

Huyền Lão khẽ quát một tiếng, kéo lấy cánh tay của Tô Tử Mặc, tiện tay xé rách hư không, chuẩn bị trốn vào trong đường hầm không gian, trốn khỏi nơi này.

Huyền Lão đã nhìn ra được, Tô Tử Mặc cũng không còn sống được bao lâu nữa.

Nhưng mặc kệ như thế nào, liệu Tô Tử Mặc còn có cơ hội nào khác hay không, hắn đều muốn dẫn theo Tô Tử Mặc rời đi.

Kể cả Tô Tử Mặc bỏ mình, hắn cũng không thể để Tạo Hóa Thanh trốn, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một tia đùa cợt, không hề hoang mang đuổi theo.

Cùng lúc đó, trên không bên trên Vương Thành Chiến Quốc.

Trận đại chiến giữa sáu vị cường giả Tiên Vương bọn Vân U

Vương và Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, vẫn đang tiếp tục.

Hai bên đều đã tế ra Động Thiên của mình, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phân cao thấp.

Linh Lung Tiên Vương đột nhiên cảm thấy có gì đó không thích hợp.

dường như là thấp hơn rất nhiều so với bên trong tưởng tượng của nàng!

trong « Thuật Tàng ».

Bên trong Kỳ Môn Độn Giáp, không chỉ có phương pháp tính toán suy diễn phong thuỷ, trong đó còn có pháp môn chiến đấu cực mạnh.

dụng.

lại vẫn luôn tránh né, cố ý phòng thủ mà không chiến, giống như là đang ẩn giấu cái gì đó.

Linh Lung Tiên Vương mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tông như là hơi chột dạ, ánh mắt trốn tránh.

Linh Lung Tiên Vương ngay lập tức làm ra phán đoán.

đạo tâm không thể lay động, đối mặt với người khác, ánh mắt há sẽ né tránh?

Nếu như người trước mắt này không phải là Tông chủ của Thư

"Không tốt!"

Trong lòng Linh Lung Tiên Vương giật mình.

Theo lẽ thường, nàng đã xóa đi dấu vết do Tô Tử Mặc lưu lại, sẽ không bị người khác phát hiện ra.

Khả năng duy nhất mà Linh Lung Tiên Vương có thể nghĩ tới,

Mặc!

Trên thực tế, phỏng đoán của Linh Lung Tiên Vương quả thật là không sai.

Chỉ là, suy đoán của nàng, phản ứng của nàng, thậm chí ngay cả hành động kế tiếp của nàng, đều ở bên trong dự liệu của Tông chủ

"Tử Mặc gặp nguy hiểm!"

Linh Lung Tiên Vương dùng thần thức truyền âm cho Lâm Chiến.

"Ngươi đi cứu, ta giữ chân bọn họ!"

Lâm Chiến truyền âm nói: "Nếu như không địch lại, không cần dây dưa với hắn, dẫn Tử Mặc trở về nơi này, ta kể cả là phải liều tính mạng, cũng sẽ bảo vệ cho hắn chu toàn!"

Linh Lung Tiên Vương hơi chần chờ, cuối cùng vẫn làm ra quyết đoán, thân hình lập loè, trong nháy mắt đã từ trên chiến trường rút ra, trốn đi thật xa.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com