Chương 2192: Chung ta lại gặp mặt

Viêm Dương Tiên Quốc.

Mặt trời mới mọc, bên trên quảng trường khổng lồ trước hoàng cung, các phe tu sĩ đến từ Thần Tiêu Đại Lục đã lục tục đi tới, tụ tập ở chỗ này, liếc nhìn qua thấy lít nha lít nhít, người đông nghìn nghịt.

Giữa quảng trường để trống ra một con đường rộng rãi, kéo dài nối thẳng tới đại điện.

Ở hai bên con đường này, chính là khu vực mà các tông môn thế lực lớn, các phe tu sĩ tụ tập.

Trước đại điện, chính là vị trí của đội chủ nhà lần này, Viêm

Dương Tiên Quốc.

Ở tại hai bên trái phải, theo thứ tự là hai Tiên Quốc lớn.

Phía dưới hai Tiên Quốc lớn, là bốn Tiên tông lớn.

bên kia con đường, chính là Ngự Phong Quan và Phi Tiên Môn.

Ở phía dưới hai Tiên Quốc lớn, bốn Tiên tông lớn, mới là các thế gia Tiên đạo tộc lớn, các Tiên tông môn phái chuẩn cấp Thiên, theo thứ tự sắp xếp đi xuống, một đường trải dài.

Đứng ở phía trước nhất, đều là tông môn cấp Thiên, chuẩn cấp

Thiên.

Ở đằng sau những Tiên tông này, mới là tông môn cấp Địa và chuẩn cấp Địa.

Đằng sau nữa, chính là tông môn cấp Huyền.

Phía sau cùng, chính là tán tu ở các nơi trên Thần Tiêu Tiên Vực, không được xếp ghế, cũng không được cung cấp tiên đào linh quả, trà thơm điểm tâm, đãi ngộ tự nhiên là kém hơn rất nhiều.

Lúc này, đông đảo tu sĩ của các tông môn cấp Huyền, cấp Địa, chuẩn cấp Thiên đều đã đến đủ, chỉ còn người của ba Tiên Quốc lớn, bốn Tiên tông lớn là chưa đến.

"Mau nhìn bên kia, người của ba Tiên Quốc lớn đồng thời xuất hiện rồi!"

Trong đám người, có người la lên một tiếng, làm cho đông đảo tu sĩ đồng loạt liếc mắt tới nhìn.

Chỉ thấy ở trên không trung, ba đội tu sĩ từ ngoài quảng trường chậm rãi hạ xuống, ở giữa chính là chủ nhân của toà hoàng Cung này, đội ngũ của Viêm Dương Tiên Quốc, có vẻ rất đông.

Người cầm đầu chính là Nhị hoàng tử của Viêm Dương Tiên Quốc,

Quận vương Tạ Linh, cường giả Chân Tiên, cũng là người chủ trì của lần đại hội vạn năm một lần này.

Ở phía sau hắn, một ít con cháu trong vương tộc đi theo, Quận vương Tạ Vân xếp thứ bảy bên trên bảng Địa Bảng dự đoán.

Năm đó bên trong trận đấu pháp giữa các vương tộc, Tạ Vân còn từng vượt qua Quận chúa Xích Hồng.

"Quận vương Vân Đình đến rồi!"

"Vị nào?"

"Là người có khí thế sắc bén nhất kia!"

Trong đám người vang lên một tràng tiếng ồn ào.

Mặc dù Tạ Linh là Chân Tiên, lại là người chủ trò của lần đại hội vạn năm một lần này, nhưng cũng không làm cho quá nhiều người chú ý.

Ba Tiên Quốc lớn đồng thời ra trận, đại đa số tu sĩ đều bị người trẻ tuổi dẫn đầu đội ngũ của Tử Hiên Tiên Quốc kia hấp dẫn, phát ra từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục!

Khí thế trên người người này quá mức sắc bén rồi!

Có người chỉ mới nhìn hắn hơi lâu một chút, đã có cảm giác hai mắt hơi nhói nhói.

Bên trong trận doanh của ba Tiên Quốc lớn, không thiếu thiên kiêu yêu nghiệt, giống như là trong đội ngũ của Đại Tấn Tiên Quốc do

Quận vương Nguyên Tá dẫn đầu, Đại thống lĩnh Thiết Hàn của

Hình Lục Địa Vệ xếp hạng thứ tư trên bảng Địa Bảng dự đoán,

Quận vương Vân Lôi xếp thứ sáu trên Địa Bảng dự đoán...

Tùy tiện một người trong số những người này đứng ra, đều sẽ làm cho người khác phải chú ý.

Nhưng bọn họ cùng xuất hiện với Vân Đình, tất cả mọi người đều không thể che lại khí thế trên người Vân Đình!

Mặc kệ là ở nơi nào, chỉ cần Vân Đình xuất hiện, khí thế sắc bén trên người hắn, đều sẽ làm cho người khác không tự chủ được phải chú ý tới, không ai có thể coi nhẹ!

"Nghe nói lần này Vân Đình đạo hữu đến đây, là vì Tô Tử Mặc của

Ngay lúc này, Quận vương Nguyên Tá xoay đầu lại, thăm dò hỏi một câu: "Không biết rõ là Vân Đình đạo hữu có quan hệ gì với người kia?"

"Đánh qua một trận."

Vân Đình không hề chớp mắt, nhìn cũng không thèm liếc mắt nhìn

Quận vương Nguyên Tá, lạnh nhạt trả lời một câu.

Mặc dù Quận vương Nguyên Tá là Thiên Tiên cấp chín, tu vi cảnh giới cao hơn xa hắn, nhưng lại không thể lọt vào mắt hắn!

Nhìn thấy Vân Đình ngạo mạn vô lễ như vậy, trong mắt Quận vương Nguyên Tá, đầu tiên là dâng lên sự tức giận, chợt nhanh chóng biến mất.

Trong lòng hắn, bắt đầu âm thầm mừng thầm.

"Tô Tử Mặc, không nghĩ tới ngươi còn đắc tội với cả Vân Đình, như thế lại càng tốt, thật sự là trời muốn diệt ngươi!"

Trong lòng Quận vương Nguyên Tá cười lạnh, thầm nghĩ: "Ngàn năm trước, ngươi làm cho ta mất hết mặt mũi. Lần này, ta muốn để ngươi ở phía dưới cái nhìn chăm chú của nhiều người, chết không toàn thây!"

Quận vương Nguyên Tá vốn còn không thể xác định, có phải là

Vân Đình đến đây vì Tô Tử Mặc hay không.

Nhưng nhìn thái độ vừa rồi của Vân Đình, hắn đã yên tâm rồi.

Trong khoảng thời gian ngắn này, tu sĩ của ba Tiên Quốc lớn, đã theo thứ tự ngồi xuống.

"Mau nhìn, người của bốn đại Tiên môn cũng đều trình diện rồi!"

Lại là một tiếng hô lên kinh hãi, chỉ thấy nơi xa có bốn đội tu sĩ cùng đi, từ trên không trung hạ xuống.

"Ai là tiên nhân chuyển thế thế?"

"Thái Hoa và Phong Ẩn là vị nào?"

Bảng Địa Bảng dự đoán của Viêm Dương Tiên Quốc, đã sớm lưu truyền ra ở giữa các tu sĩ, đám người cảm thấy tò mò nhất, chính là hai vị tiên nhân chuyển thế kia.

"Thấy không, bên trong Phi Tiên Môn, người sóng vai đi cùng với

Bạch Hải Thiên Tiên kia chính là Thái Hoa tiên nhân!"

"Ngự Phong Quan bên kia, đứng ở trên cùng, sóng vai với Thanh

Phong Thiên Tiên chính là Phong Ẩn tiên nhân."

Thái Hoa tiên nhân mặc đạo bào, lưng đeo trường kiếm, tay áo bồng bềnh, vẻ mặt lạnh nhạt, khí độ bất phàm, sóng vai mà đứng cùng với Thiên Tiên cấp chín Bạch Hải, bên trên khí thế cũng không hề yếu!

Phong Ẩn lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, trên người mặc trường bào màu đen, chắp hai tay ở sau lưng, người tỏa ra một loại khí tức lạnh như băng, làm người ta cảm thấy không rét mà run.

Hai vị này chỉ là Địa Tiên cấp chín, lại có thể sóng vai đi ngang hàng với hai Thiên Tiên đỉnh cấp, có thể thấy được địa vị của hai người này ở trong tông môn!

"Người dẫn đầu Sơn Hải Tiên Tông, giống như là người ngồi ở vị trí đầu trên Thiên Bảng lần trước!"

"Quả nhiên là hắn, Thiên Uyên! Trận Tiên Tông Đại Tuyển diễn ra ngàn năm trước, hắn chính là một trong mấy người chủ trì."

Trừ hai vị tiên nhân chuyển thế ra, Thiên Uyên xuất hiện, cũng hấp dẫn không ít ánh mắt.

So với ba Tiên tông lớn là Phi Tiên Môn, Ngự Phong Quan, Sơn Hải

Viện đi theo sau lưng, so sánh với ba Tiên tông lớn kia, giống như là bình thường không có gì lạ.

Tô Tử Mặc áo xanh tóc đen, mặt mũi thanh tú, ở trong đội ngũ của hắn.

Ánh mắt của hắn, đảo qua phía ba Tiên tông lớn.

Người dẫn đội của ba Tiên tông lớn lần này, lại tương đối quen thuộc với nhau, đều đã từng gặp qua một lần, ở bên trên Tiên Tông

Đại Tuyển, chính là ba người bọn họ đại biểu tông môn của riêng mình.

Đám người của bốn Tiên tông lớn cũng đã hạ xuống, chuẩn bị ngồi xuống.

Ngay lúc sự chú ý của mọi người, đều bị hai vị tiên nhân chuyển thế, bọn Thiên Uyên hấp dẫn, phía Tử Hiên Tiên Quốc, một bóng người đột nhiên đứng dậy!

Tranh!

Theo người này đứng dậy, giữa đất trời, lại vang lên một tiếng kiếm reo làm người cảm thấy sợ hãi.

Ngay sau đó, một mũi nhọn phóng lên tận trời, giống như là muốn xuyên thủng trời xanh, chém rụng sao trời, nhiệt độ xung quanh, giống như là đều hạ xuống rất nhiều, nổi lên từng trận ý lạnh!

"Ừm?"

Hai tiên nhân chuyển thế Phong Ẩn, Thái Hoa hơi biến sắc, đồng loạt liếc mắt nhìn.

Quận vương Vân Đình!

Cũng chỉ có Quận vương Vân Đình, mỗi một cử động đều có thể bắn ra mũi nhọn đáng sợ như thế!

Vân Đình đứng dậy, trong nháy mắt đã hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người!

Đông đảo tu sĩ đều có thể cảm nhận được, trên người Vân Đình, trừ khí thế sắc bén ra, còn có chiến ý cực kỳ mãnh liệt!

"Quận vương Vân Đình muốn làm gì thế?"

Không ít tu sĩ thuận theo ánh mắt của Quận vương Vân Đình, nhìn sang.

"Tô Tử Mặc, chúng ta lại gặp mặt!"

Ngay lúc này, mắt của Vân Đình sáng ngời, chậm rãi mở miệng, mỗi một chữ, đều giống như tiếng kim loại va chạm, leng keng mạnh mẽ!

Xoạt xoạt xoạt!

Chỉ chốc lát, tu sĩ mặc áo xanh nhìn giống như là thư sinh, không ánh mắt nhìn chăm chú!