Chương 1937: Người trong ngục

Thưởng thức ?

Quan sát ?

"Hắc hắc."

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười cười, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, ánh mắt lạnh lẽo.

Những thượng tiên này, có thể dễ như trở bàn tay tụ tập bọn hắn lại, đặt vào một không gian, giống như nuôi nhốt một đám súc sinh, để bọn hắn tùy ý giết chóc, để mua vui cho mình.

Đây vốn không phải hội đi săn gì, cũng không phải cơ hội công bằng nào, đây hoàn toàn chỉ là một trò chơi đi săn do đám thượng tiên kia tỉ mỉ chuẩn bị.

Huyền Tiên tiến vào trong Thập Tuyệt Ngục này cũng chỉ là con mồi của đám thượng tiên kia.

Kẻ đi săn thật sự là đám thượng tiên cao cao tại thượng ở bên ngoài kia!

Tô Tử Mặc tin tưởng, dù một trăm Huyền Tiên lọt vào Thú Liệp

Bảng có thể còn sống rời đi Thập Tuyệt Ngục, tương lai cũng rất khó thoát được.

Ở trong sơn động u ám, Đường Tử Y nhìn thấy nụ cười của Tô Tử

Mặc, tâm thần hơi rung động, không rét mà run!

Khi nãy dù bị dao găm gấc trên cổ, mạng sống như treo trên sợi tóc, nàng cũng không có sợ hãi.

Nhưng giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được ánh mắt của

Tô Tử Mặc có chút doạ người!

"Loại hội đi săn này, bao lâu cử hành một lần ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Đường Tử Y nói: "Bình thường thì vạn năm cử hành một lần, nhưng lần này cách hội đi săn lần trước chỉ mới mấy ngàn năm, chẳng biết tại sao lại đột nhiên cử hành trước thời hạn."

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Loại hội đi săn này, trừ cung cấp niềm vui cho đám thượng tiên kia, phải chăng còn có mục đích khác?"

Thần sắc Đường Tử Y hơi động nhưng lại không trả lời.

Tô Tử Mặc ý thức được chuyện này rất có thể đã chạm tới bí ẩn gì, dù hắn có hỏi tiếp, chỉ sợ cũng không có kết quả.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc chuyển chủ đề khác, hỏi: "Ta ở bên trong

Thập Tuyệt Ngục đi loạn khắp nơi, phát hiện ở trung tâm lao ngục này có một khu vực lớn, có chút cổ quái, chung quanh không có bất kỳ sinh linh nào, ngay cả Địa Yêu trong lao ngục đều tránh ra thật xa, nơi đó xảy ra chuyện gì?"

Nơi đó càng giống như một mảnh cấm địa, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được nguy cơ cực kỳ mãnh liệt, thậm chí vượt xa uy hiếp mà

Địa Yêu mang cho hắn.

Cho nên hắn cũng chỉ đứng từ xa nhìn một chút, cũng không tới gần.

"Nơi đó chính là trung tâm Thập Tuyệt Ngục, cũng là cấm địa của

Thập Tuyệt Ngục."

Đường Tử Y nói: "Trong khu vực kia, có mười toà tiên trận kinh thế phong thiên tuyệt địa! Trong đó, Phong Hống Trận, Hàn Băng

Trận, Kim Quang Trận, Hóa Huyết Trận, Liệt Diễm Trận, Lạc

Phách Trận, Hồng Thủy Trận, Hồng Sa Trận, tám tòa tiên trận chặn đứng bát phương, phong kín bốn phía."

"Cuối cùng dùng Thiên Tuyệt Trận, Địa Liệt Trận chặn lại hai đầu thiên địa, hình thành một lao ngục phong thiên tuyệt địa, không ai có thể đi vào, càng không có người có thể đi ra."

"Đừng nói là Địa Yêu, cho dù là Thiên Yêu xâm nhập vào trong đại trận, không chống đỡ được mấy hơi thở cũng sẽ hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!"

"Ý nghĩa của Thập Tuyệt tức là cắt đứt sinh lộ ở thập phương, thập tử vô sinh!"

Tô Tử Mặc nghe mà kinh hãi.

Hóa ra Thập Tuyệt Ngục tồn tại là bởi vì mười toà đại trận này!

"Phong thiên tuyệt địa, thập tử vô sinh, Thập Tuyệt Trận này quá mức hung ác độc ác, bên trong rốt cuộc đang trấn áp người nào?"

Tô Tử Mặc trầm giọng hỏi.

Đường Tử Y im lặng không nói.

Ngay khi Tô Tử Mặc nghĩ rằng Đường Tử Y sẽ không mở miệng, nàng đột nhiên nói ràng: "Đại khái là mấy chục vạn năm trước, dưới hạ giới có một người phi thăng lên."

"Người này có thiên phú tư chất vô song trên thế gian, mặc dù là người từ hạ giới, nhưng chỉ dùng ngắn ngủi hai ngàn năm đã đột phá trở thành Địa Tiên, xếp hạng đầu tiên trên Địa bảng."

"Sáu ngàn năm sau, tấn thăng làm Thiên Tiên, trở thành một trong những Thiên Tiên tuổi trẻ nhất Thần Tiêu tiên vực! Sau đó ở Thần

Tiêu tiên hội đã đoạt được đệ nhất Thiên bảng, trở thành Thiên

Tiên đệ nhất ở Thần Tiêu tiên vực, danh tiếng vang xa!"

Mặc dù Tô Tử Mặc không biết cụ thể Thiên bảng, Địa bảng là vật gì, nhưng cũng nghe rất nhập thần.

Thân là người hạ giới, muốn một đường tu hành ở thượng giới, có thể đi đến một bước này, không biết cần trải qua bao nhiêu nguy hiểm cùng gian nan.

Người này có thể lấy được thành tựu như vậy, đúng là không dễ.

Đường Tử Y nói tiếp: "Có thể đạt được vị trí đầu hai bảng Thiên

Địa, không có gì bất ngờ xảy ra thì đều có thể tấn thăng làm Chân

Tiên. Mà người này cũng được Thần Tiêu Tiên Đế coi trọng, thu làm chân truyền đệ tử."

Xuất thân hạ giới, lại được Tiên Đế của Thần Tiêu tiên vực thu vào môn hạ, có thể thấy được người này cường đại đến mức nào!

Đường Tử Y dừng lại một chút, nói: "Trên đại hội Cửu Tiêu tiên vực, người này lực ép quần hùng, đánh bại các thiên kiêu yêu nghiệt ở các đại tiên vực, vô địch ở Chân Tiên cảnh, đoạt được

Chân Tiên bảng đệ nhất, được phong làm 'Vô thượng Chân Tiên' !"

Vô thượng tức là chí cao vô thượng.

Ở phía trên không có người nào nữa, tức là vô thượng!

Cho dù Đường Tử Y miêu tả cực kỳ bình tĩnh, cảm xúc cũng không có bất kỳ gợn sóng nào, nhưng vẫn khiến người nghe cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, da đầu tê dại.

"Lẽ nào trong Thập Tuyệt Ngục đang trấn áp vị vô thượng Chân

Tiên năm đó?"

Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi.

Đường Tử Y không nói lời nào, xem như ngầm thừa nhận.

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, thực sự khó có thể tưởng tượng, một thiên kiêu như thế, sao lại ngã xuống từ thần đàn như thế, lưu lạc đến mức này.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Đường Tử Y nói: "Vị vô thượng Chân Tiên này xuất thân hạ giới, cho nên tư tưởng của hắn kịch liệt xung đột cùng thượng tiên cường giả bản địa ở thượng giới."

"Vị vô thượng Chân Tiên này cho rằng, ở Thần Tiêu tiên vực, dù là sinh linh ở hạ giới, hay sinh linh từ trên thượng giới, nên được đối xử như nhau."

"Hắn chủ trương cấp cho sinh linh hạ giới đủ tài nguyên tu luyện, có thể cho sinh linh dưới hạ giới phi thăng nên được một cơ hội công bằng."

"Hắn từng làm chủ truyền các phương thuốc như Ngưng Nguyên đan, Đại Ngưng Nguyên đi xuống."

"Hắn muốn xây dựng một tiên quốc, có thể cung cấp cho sinh linh hạ giới một hoàn cảnh sinh tồn tu hành không bị đám thượng tiên áp bách ức hiếp."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc nổi lòng tôn kính.

Nếu chỉ đạt được một danh xưng vô thượng Chân Tiên thì cũng không có gì.

Nhưng có thể có được ý chí cùng khí độ này cũng quá khó được!

Chỉ nghe Đường Tử Y nói tiếp: "Lúc đó, còn không có Đại Tấn tiên quốc, trên mảnh cương thổ này, cũng không có Tiên Vương thống ngự."

" Dưới trướng Cửu tiêu Tiên Đế có vài vị Tiên Vương, đều muốn ở chỗ này cắt đất phong vương, cuối cùng chỉ còn lại hai người."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nói ràng: " Đại Tấn Tiên Vương hiện nay là một trong số đó."

Đường Tử Y gật gật đầu, nói: "Một vị khác chính là vị vô thượng

Chân Tiên này. Chỉ là, lúc đó hắn còn không tấn thăng làm Tiên

Vương."

"Hắn có tư cách này, bởi vì tất cả mọi người đều biết rõ, lấy thiên phú của hắn, một khi phong vương, nhất định là cường giả đỉnh cao trong Tiên Vương!"

"Vị vô thượng Chân Tiên này muốn xây dựng một tiên quốc thuộc về mình, che chở sinh linh dưới hạ giới, cho nên, hắn cưỡng ép đột phá, nghĩ muốn mau chóng phong vương, đến tranh phong cùng Tấn vương."

"Trong thời gian này xảy ra vấn đề ?"

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Đường Tử Y nói: "Trong lúc đang bế quan tu hành đến bước ngoặt khẩn yếu, hắn bị người khác ám toán, cuối cùng đột phá thất bại."

Tô Tử Mặc hơi há miệng, cứ thế ngây ra tại chỗ.

Chỉ một câu ngắn ngủi đã để lộ ra vô tận chua xót, bất đắc dĩ, tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Còn có mưa máu gió tanh khó có thể tưởng tượng!

"Là Tấn vương ra tay ?"

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên hàn quang.

Chuyện này, người cuối cùng được lợi lớn nhất, chính là Đại Tấn

Tiên Vương bây giờ.

Khả năng lớn nhất, chính là Đại Tấn Tiên Vương cảm nhận được uy hiếp, mới sớm ra tay bóp chết uy hiếp đi!

"Người ra tay không phải Tấn vương."

Đường Tử Y nói: "Người ra tay bây giờ ở Đại Tấn tiên quốc có địa vị xem như dưới một người và trên vạn người, người này chính là một tay sáng tạo ra Hình Lục Vệ- Thiên Hình vương!"