Chương 2262: Ngô Đồng đại trận

Theo thời gian trôi qua, tu sĩ trong Ngô Đồng bí cảnh càng ngày càng ít.

Đến ngày thứ một trăm, trong Ngô Đồng bí cảnh chỉ còn lại một mình Tô Tử Mặc vẫn đang ngồi ngay ngắn trên một mảnh lá Ngô

Đồng cổ thụ.

không xa yên tĩnh chờ đợi, chờ Tô Tử Mặc xuất quan rồi cùng rời đi.

Có chút kỳ quái là Phong Ẩn cũng không lập tức rời đi, mà lại ngồi ở nơi không xa, nhắm mắt dưỡng thần, không biết đang đợi cái gì.

Đúng lúc này, một thanh niên mặc cẩm bào từ đằng xa chầm chậm đi tới, cũng không lâu sau đã đi đến trước hang núi.

"Tạ Thiên Hoằng ?"

Xích Hồng quận chúa nhìn thấy người nọ, khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Hắn không phải trấn thủ ở Linh Hà quận à, làm sao lại đột nhiên về cung rồi?"

"Bái kiến Thiên Hoằng điện hạ."

Hai thủ vệ bên cạnh cửa hang vội khom người, hành lễ với thanh niên mặc cẩm bào.

Tạ Thiên Hoằng mặt không biểu tình, đột nhiên dùng thần thức truyền âm với hai tên thủ vệ: "Khởi động Ngô Đồng đại trận."

"Ngô Đồng đại trận ?"

Hai tên thủ vệ khẽ giật mình.

Bên trong Ngô Đồng bí cảnh tồn tại một tòa trận pháp cực kì khủng bố.

Khi đại trận được khởi động, lấy Ngô Đồng cổ thụ làm cơ sỡ, tác động tới Thái Dương Tinh Hỏa, Thái m Hỏa, Địa Tâm Dung Viêm để bổ sung cho Ngô Đồng cổ thụ, thậm chí sẽ có Thần Phượng,

Thần Hoàng hiện lên!

Mục đích của tòa đại trận này vốn là vì chăm sóc cho Ngô Đồng cổ thụ.

Theo lẽ thường, Ngô Đồng cổ thụ chỉ thích hợp sinh tồn ở Ngô

Đồng giới, hoàn cảnh nơi đó đều cực kỳ tàn khốc đối với đại đa số sinh linh, căn bản là rất khó sinh tồn, nhưng lại thích hợp để Ngô

Đồng sinh trưởng.

Nếu muốn tạo ra một bí cảnh, hoàn cảnh thích hợp để Ngô Đồng cổ thụ sinh tồn cũng không dễ, cho nên mới có tòa đại trận này tồn tại.

Toàn bộ Ngô Đồng bí cảnh sẽ biến thành một Ngô Đồng giới cỡ nhỏ.

Đến lúcđó, chung quanh Ngô Đồng cổ thụ, toàn bộ sinh linh ngoài hai tộc Thần Phượng, Thần Hoàng đều sẽ bị lực lượng trong bí cảnh xóa đi!

Một thủ vệ lộ ra vẻ mặt khó xử, theo bản năng nói: "Điện hạ, còn một ngày nữa, bên trong vẫn còn một..."

Người này còn chưa dứt lời, đột nhiên chú ý tới khóe miệng Tạ

Thiên Hoằng hơi vểnh, đồng tử của hắn co đến cực hạn, nổi lên một tia hắc mang quỷ dị.

Chú ý tới đạo hắc quang này, trong đôi mắt hai thủ vệ, dần dần biến thành màu đen!

"Hiện tại lập tức khởi động Ngô Đồng đại trận!"

Giọng nói Tạ Thiên Hoằng tràn ngập mê hoặc, lại lần nữa vang lên trong đầu hai thủ vệ, giống như ăn sâu bén rễ, hai người căn bản không thể cự tuyệt!

"Thiên Hoằng đại ca, sao ngươi lại tới đây ?"

Xích Hồng quận chúa phát hiện ra dường như có gì đó không đúng, lập tức đi tới bên này, nhíu mày hỏi.

Tạ Thiên Hoằng xoay người sang chỗ khác, nhìn qua Xích Hồng quận chúa cách đó không xa, cười nói: "Nghe nói trong lúc tranh đoạt Địa bảng ngươi biểu hiện không tệ, nên trở về thăm một chút."

Tạ Thiên Hoằng thường xuyên trấn thủ ở Linh Hà quận, rất ít khi về cung, Xích Hồng quận chúa không có ấn tượng quá sâu đối với hắn.

Hai người tuy cùng cha nhưng lại khác mẫu, bình thường cũng không tiếp xúc nhiều, tình cảm cũng sẽ không quá sâu đậm.

Tạ Thiên Hoằng nói lời này, Xích Hồng quận chúa nửa chữ đều không tin tưởng.

Đúng lúc này, chỉ thấy hai tên thủ vệ cách đó không xa đột nhiên điên cuồng thôi động thần thức, trong tay không ngừng biến ảo pháp quyết, bắn ra từng đạo nguyên khí chui vào màn nước ở hang núi.

"Mở!"

Ngay sau đó hai thủ vệ khẽ quát một tiếng.

Trong sơn động truyền ra vang động kịch liệt, cả ngọn núi đều hơi rung nhẹ, giống như ở bên trong đã xảy ra biến cố to lớn gì đó!

Khóe miệng Tạ Thiên Hoằng hơi cong lên.

Ngô Đồng đại trận đã khởi động, Thái Dương Tinh Hỏa, Thái m

Hỏa, Địa Tâm Dung Viêm cùng dung nhập vào trong bí cảnh, Địa

Tiên căn bản không chịu nổi!

Nếu chờ Thần Phượng, Thần Hoàng hiện ra, Thiên Tiên cửu giai tiến vào bí cảnh đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

Tất cả dị tộc sinh linh quanh Ngô Đồng cổ thụ đều sẽ bị Thần

Phượng, Thần Hoàng mãnh liệt công kích, căn bản không thể may mắn thoát khỏi!

Trong Ngô Đồng bí cảnh, Tô Tử Mặc đang chuyên tâm tu luyện, đột nhiên trong lòng có cảm giác, mở mắt nhìn lại, chỉ thấy thiên địa trong bí cảnh đang xảy ra biến đổi lớn, dị tượng tuôn ra không ngừng!

Đại địa trong bí cảnh đang không ngừng rạn nứt, hiện ra từng vết rách đỏ son.

Những vết rách này nhìn như tùy ý, nhưng lại nối liền cùng một chỗ, lộ ra khí tức thần bí huyền diệu, bên trong đang không ngừng phun trào ra nham tương nóng hổi!

Cùng lúc đó, trên trời lại có hỏa vũ rơi xuống.

Bên trong Ngô Đồng bí cảnh, liệt diễm bừng bừng, ở khắp mọi nơi đều là lửa lớn, nhiệt độ đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh đã vượt qua cực hạn của Thanh Liên chân thân !

Hô!

Lệnh bài bên hông Tô Tử Mặc nhanh chóng bốc cháy, trong nháy mắt đã hóa thành tro tàn.

Da thịt Thanh Liên chân thân cũng dần không chịu nổi, bị đốt đến mức khô vàng rạn nứt, máu tươi còn chưa kịp chảy ra đã bị bốc hơi trong nháy mắt!

"Trận pháp ?"

Tô Tử Mặc quét mắt nhìn vết rách trên mặt đất, lập tức nhìn ra dấu vết.

Có người ở bên ngoài mở ra trận pháp trong Ngô Đồng bí cảnh, nghĩ muốn giết chết hắn!

Li! Li!

Đúng lúc này, hai tiếng phượng gáy réo rắt to rõ vang lên.

Ngay sau đó, vô cùng vô tận nham tương dần ngưng tụ, ở giữa không trung hóa thành một Thần Phượng, một Thần Hoàng, xông tới giết Tô Tử Mặc, trên người chúng bắn ra khí tức vô cùng nóng bỏng thảm liệt!

Phượng Tê Ngô Đồng, bách linh lui tránh!

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một câu thơ này, trong nháy mắt đã ý thức được, hai Thần Phượng, Thần Hoàng này tỏa ra sát cơ.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút sợ hãi, trực tiếp thôi động nguyên thần, phóng thích ra một khí tức một sinh mệnh dường như từ thời cổ xưa, áp đảo Thần Phượng, Thần Hoàng!

Đứng trước khí tức này, ngay cả Thần Phượng, Thần Hoàng đều phải cúi đầu!

Đây là khí tức của cấm kỵ Long hoàng!

Thần Phượng, Thần Hoàng vừa mới vọt tới gần, lại đột nhiên ngừng lại, dường như chúng cảm nhận được cái gì, có chút chần chờ.

Một phượng một Phượng Hoàng vây quanh Tô Tử Mặc, không ngừng xoay chuyển bay múa.

Cho dù là Thần Phượng, Thần Hoàng do Ngô Đồng đại trận ngưng tụ ra, chúng cũng có được dấu ấn từ sâu trong linh hồn của bộ tộc

Phượng Hoàng.

Ở trong trí nhớ của bọn chúng, sinh linh có thể tản ra loại khí tức này là tồn tại vượt qua bọn chúng, chí cao vô thượng!

Thần Phượng, Thần Hoàng có chút cẩn thận, có chút mê hoặc, không ngừng quay chung quanh thăm dò Tô Tử Mặc.

Mặc dù Thần Phượng, Thần Hoàng không động tác gì khác, nhưng khi Ngô Đồng đại trận hoàn toàn khởi động, Thái Dương Tinh Hỏa,

Thái m Hỏa và Địa Tâm Dung Viêm không ngừng tràn vào bí cảnh, nhiệt độ chung quanh cũng đang nhanh chóng kéo lên!

Thanh Liên chân thân đã không chịu nổi, dù Thần Phượng, Thần

Hoàng không công kích, hắn cũng sẽ vẫn lạc ở nơi này!

Nhưng cùng lúc đó, mặt trời tinh hỏa, Thái Dương Tinh Hỏa, Thái m Hỏa và Địa Tâm Dung Viêm lại dẫn tới một lượng thiên địa nguyên khí khổng lồ nồng đậm đến mức khó có thể tưởng tượng.

Toàn bộ những nguyên khí này đều tràn vào trong cơ thể Tô Tử

Mặc, Thanh Liên chân thân gần như sắp nổ tung!

Mặc dù Thanh Liên chân thân có năng lực tự lành mạnh mẽ, nhưng cũng không chịu nổi lực lượng mênh mông khổng lồ như vậy.

Đúng lúc này, trong đầu Tô Tử Mặc lóe lên tia sáng, đột nhiên lấy một khối Tuế Mộc mà hắn lấy được ở trong Cửu Trọng Thiên ra, bắt đầu điên cuồng hấp thu!

Theo lẽ thường Thanh Liên chân thân muốn hấp thu luyện hóa đoạn Tuế Mộc này, ít nhất cũng cần mấy chục năm thời gian.

Mà bây giờ, vì có ngoại lực kích thích, Thanh Liên chân thân muốn chống đỡ tiếp, thì phải điên cuồng hấp thu cướp đoạt lực lượng trong Tuế Mộc, bổ sung tiêu hao trong cơ thể, để ngăn cản nhiệt độ cao trong bí cảnh.

Sinh cơ trong Tuế Mộc đang giảm mạnh với tốc độ dùng mắt trần cũng có thể thấy rõ!

Quá trình Thanh Liên chân thân cướp đoạt hấp thu, thậm chí có chút hung tàn khủng bố, không chỉ hấp thu Tuế Mộc, ngay cả sinh cơ trong Ngô Đồng cổ thụ cũng không thể tránh khỏi!