Chương 2797: Thiên Nhãn giới trả thù

"Phụng Thiên giới vì sao lại đặc xá cho u linh đêm tối?"

Tô Tử Mặc hỏ.

"Không rõ."

Lục Vân lắc đầu nói: "Người Phụng Thiên giới cực kỳ thần bí, rất khó nhìn thấy, làm việc cũng sẽ không giải thích với người khác."

Ngừng lại một chút, Lục Vân thấy Tô Tử Mặc dường như rất có hứng thú đối với u linh đêm tối, lại nói: "Có liên quan đến u linh đêm tối, ta không biết nhiều, chỉ đã từng nghe qua vài lời đồn."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Mặc kệ thế nào, đối hắn mà nói thì lần này hành trình tới Phụng

Thiên giới đạt được thu hoạch lớn nhất chính là nghe được tin tức của Dạ Linh.

Mặc dù không rõ vì sao Phụng Thiên giới lại đặc xá cho Dạ Linh, cũng không biết hướng đi của Dạ Linh, nhưng có thể khẳng định là

Dạ Linh trưởng thành rất nhanh, thậm chí không kém gì Thanh

Liên chân thân của hắn!

Bảy huynh đệ bọn họ đều phi thăng tới thượng giới, tính đến trước mắt, hắn cũng chỉ nghe được tin tức liên quan đến Dạ Linh, sáu người còn lại đều bặt vô âm tín.

Thượng giới thực sự quá lớn, ba ngàn giới rộng lớn vô biên, bảy huynh đệ muốn tập hợp, không biết phải đợi đến lúc nào.

"Tô huynh, nếu không ngươi quay về chỗ ở nghỉ ngơi một chút, không cần phải ở nơi này đâu."

Lục Vân nói: "Nhìn tình huống này, hẳn là mấy người Lâm Tầm

Chân sẽ không gặp được nguy hiểm gì, nơi này có một hai người nhìn chằm chằm là được rồi."

Phùng Hư nói: "Trên Phụng Thiên đảo, vạn tộc sinh linh các giới tề tụ, trừ ở Phụng Thiên các, còn có một số người tới phường thị giao dịch ngầm, cũng có thể đi xem xem. Nếu không ta mang Tô huynh đi quanh Phụng Thiên đảo xem thử ?"

"Đa tạ ý tốt của Phùng huynh, ta tự đi dạo là được."

Tô Tử Mặc cười cười từ chối, dẫn Bắc Minh Tuyết rời khỏi rồi

Phụng Thiên các, đi quanh Phụng Thiên đảo nhìn một lần, mới trở lại nơi ở nghỉ ngơi.

Trong nháy mắt, ngày thứ hai đã trôi qua.

Lục Vân cùng Du Lan trở về nơi ở, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Lục Vân nói cùng Tô Tử Mặc: "Bên kia không có việc gì, một đoàn người Lâm Tầm Chân còn tính thuận lợi, ngày thứ nhất đã kiếm được hai trăm điểm chiến công, ngày thứ hai cũng kiếm được một trăm điểm chiến công."

Bốn vị phong chủ Lục Vân, Du Lan, Phùng Hư, Tất Thiên Hành chia nhau ra, có hai người ở bên kia nhìn chằm chằm, hai người khác có thể trở lại nơi này nghỉ ngơi, dưỡng sức.

Lục Vân, Du Lan, Tô Tử Mặc tán gẫu một lúc, Lục Vân đột nhiên nói rằng: "Kỳ thực, ở Phụng Thiên đảo thuê lại một trạch viện như thế này còn có một chỗ tốt khác."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ hỏi thăm.

Lục Vân giải thích nói: "Bình thường, ở Phụng Thiên giới không cho phép chém giết tranh đấu, nhưng nếu giống như chúng ta cùng thuê lại chỗ trạch viện này, nơi này sẽ là lãnh địa tư nhân của

Kiếm giới."

"Ở bên trong trạch viện này, xảy ra chém giết tranh đấu gì cũng sẽ không bị quy tắc ở Phụng Thiên giới trừng phạt."

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Nói như thế thì nếu có sinh linh giới diện khác xông đến nơi này, chúng ta hoàn toàn có lý do ra tay!"

"Chính là như vậy."

Lục Vân nói: "Cho nên, sau khi đi đến Phụng Thiên giới, ở tình huống bình thường, tuyệt đối không nên xông vào lãnh địa tư nhân của các giới diện khác."

Du Lan nói: "Loại lãnh địa riêng này còn có một chỗ tốt khác. Ở

Phụng Thiên giới cấm chỉ chém giết tranh đấu, nhưng nếu có người một lòng muốn giết đối phương, thậm chí không tiếc ngọc đá cùng vỡ, cũng rất khó phòng bị."

"Rất nhiều thời điểm, sinh tử chỉ xảy ra trong chớp mắt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc thoáng nghĩ một chút đã hiểu rõ rồi.

Trên đường phố bên ngoài, nếu có Tiên Vương cường giả đột nhiên ra tay với Chân Linh nào đó, Chân Linh kia gần như là nhất định sẽ chết.

Mặc dù sau đó vị Tiên Vương cường giả kia sẽ bị quy tắc Phụng

Thiên giới gạt bỏ, nhưng Chân Linh kia cũng đã chết rồi, không thể vãn hồi.

Thuê lại một chỗ trạch viện như thế này là có thể tránh khỏi loại tình huống này xảy ra.

Một khi có người ngoài xông vào, Kiếm giới có khả năng ra tay, loại bỏ nguy hiểm trước!

"Khó trác một chỗ trạch viện như vậy, chỉ ở một ngày đã cần mười điểm chiến công, hóa ra còn có những nguyên nhân này."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Mấy ngày tiếp theo, Tô Tử Mặc cũng sẽ ngẫu nhiên tới Phụng

Thiên các quan sát một lát, một đoàn người Lâm Tầm Chân ở trong

Tà Ma Chiến Trường vẫn rất thuận lợi.

Mặc dù thỉnh thoảng gặp phải mấy lần hiểm, nhưng đều có thể biến nguy thành an.

Đợi đến ngày thứ bảy, đám người Lâm Tầm Chân ở trong Tà Ma

Chiến Trường đã kiếm được một ngàn điểm chiến công!

Tốc độ này còn nhanh hơn dự đoán ban đầu của đám người ba ngày!

Đương nhiên, đám người Lâm Tầm Chân cũng không lập tức trở về

Phụng Thiên các, mà tiếp tục ở trong Tà Ma Chiến Trường tìm kiếm tà ma tội linh, thu hoạch chiến công.

Bọn họ chỉ có thể ở trong Tà Ma Chiến Trường mười ngày, còn có ba ngày nữa mới tới kỳ hạn, đây là cơ hội khó được, không ai muốn lãng phí.

Càng huống chi, đối với bọn người Lâm Tầm Chân, Vương Động, thì đây là cơ hội ngàn năm mới có, cũng là thời điểm để bọn họ mài giũa kiếm đạo!

Nếu chỉ ở Kiếm giới bàn luận lẫn nhau, vĩnh viễn đều không thể phát huy ra lực sát phạt vốn có của kiếm đạo.

Chỉ có máu tươi tẩy lễ cùng rèn đúc, mới có thể đúc thành tuyệt thế kiếm đạo!

Trong nháy mắt, một đoàn người Lâm Tầm Chân đã tiến vào Tà Ma

Chiến Trường vào ngày thứ tám.

Một ngày này, Tô Tử Mặc đang nhắm mắt dưỡng thần, tham ngộ đạo pháp, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân gấp rút hốt hoảng.

Ngay sau đó, cửa trạch viện bị đạp mở ra, mùi máu tanh nhàn nhạt bay đến.

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm giác nặng nề, đột nhiên mở mắt ra, thân hình lập loè, đi đến bên trong đình viện.

Cùng lúc đó, Phùng Hư, Tất Thiên Hành cũng vội từ bên trong gian phòng đi ra.

Chỉ thấy sắc mặt Lục Vân cùng Du Lan xám xanh xông tới, sau lưng là bảy người Vương Động, Công Tôn Vũ có vẻ mặt kinh sợ, rõ ràng đều gặp bị thương thế, cũng may không lo đến tính mạng.

Mà tình huống của Lâm Tầm Chân không tốt lắm rồi.

Lâm Tầm Chân nằm trong ngực Du Lan, hai mắt nhắm chặt, đôi môi trắng xanh, khí tức yếu ớt, sinh mệnh khí cơ trong cơ thể cũng yếu ớt.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Tất Thiên Hành tức giận, lớn tiếng hỏi.

Trên mặt Lục Vân sát khí bừng bừng, cắn răng nói: "Người Thiên

Nhãn giới đến rồi, đột nhiên tiến vào Tà Ma Chiến Trường rồi trực tiếp tìm tới đám Lâm Tầm Chân!"

Thiên Nhãn giới!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

"Mẹ nó, lại là Thiên Nhãn giới!"

Tất Thiên Hành mắng to một tiếng.

Sắc mặt Phùng Hư cũng rất khó coi.

Mặc dù Hàn Mục vương từng nói lời hung ác, nhưng mấy ngày nay, vẫn luôn gió êm sóng lặng, tất cả mọi người coi là chuyện này tạm thời bỏ qua.

Không ngờ Thiên Nhãn giới trả thù lại tới nhanh như vậy!

Phùng Hư lạnh giọng hỏi: "Là Hạ m của Thiên Nhãn giới?"

Hạ m, xếp ở vị trí thứ nhất trên ngọc bia Chiến Công!

"Không phải."

Lục Vân lắc lắc đầu, nói: "Nếu là Hạ m tới, thì đám Lâm Tầm Chân chỉ sợ sẽ bị diệt toàn quân, là một Thiên Nhãn tộc khác trên ngọc bia Chiến Công-Tương Mông."

Trong đầu óc Tô Tử Mặc lóe lên một đoạn tin tức.

Tương Mông, xếp ở vị trí thứ năm mươi bảy trên ngọc bia Chiến

Công.

Tất Thiên Hành nhíu mày hỏi: "Đám người Lâm Tầm Chân có vạn kiếm đại trận, lại có Phụng Thiên lệnh bài, làm sao lại biến thành thế này ?"

Trong suy nghĩ của mấy người Tất Thiên Hành, mặc dù vạn kiếm đại trận không ngăn được bọn người Tương Mông, mấy người

Lâm Tầm Chân cũng có khả năng mượn nhờ Phụng Thiên lệnh bài rời khỏi Tà Ma Chiến Trường.

Nhắc tới chuyện này, Lục Vân siết chặt nắm đấm, thâm than thở một tiếng.

Du Lan nhìn Lâm Tầm Chân trong ngực, thần sắc bi phẫn.

Đám người Vương Động, Công Tôn Vũ cúi đầu, lộ ra vẻ xấu hổ.

Một lúc sau, Lục Vân mới nói: " Tương Mông kia lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông là Thời Không Giam Cầm, bị đạo vô thượng thần thông này bao phủ, vạn kiếm đại trận không thể vận chuyển, căn bản không phát huy ra uy lực gì."