Chương 2290: Cái chết của Ba Tuần

A Tị Địa Ngục!

Với tâm tính của Võ Đạo bản tôn nhưng khi nghe được bốn chữ này cũng hơi biến sắc.

Thượng giới đã từng có một kỷ nguyên cổ xưa, Phật môn sinh ra một cường giả tuyệt thế, vì trấn áp rất nhiều tà ma, đã luyện chế máu thịt của chính mình thành một địa ngục!

Vị cường giả này vì muốn trấn áp địa ngục này, mà rèn ra một tuyệt thế binh khí khoáng cổ thước kim—— Trấn Ngục đỉnh.

Trong thân đỉnh, có khắc cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh » của Phật môn, trên bốn vách đỉnh bên ngoài lại dung nhập hồn phách của tứ đại thánh thú, khiến uy lực của Trấn Ngục đỉnh tăng mạnh!

Vị cường giả tuyệt thế này đạo hào là Vô Gian, người đời xưng là

Vô Gian Đại Đế!

Mà Vô Gian Đại Đế tự luyện chế máu thịt của mình thành địa ngục kia, chính là A Tị Địa Ngục!

Năm đó Vô Gian Đại Đế đặt A Tị Địa Ngục ở Cực Lạc Tịnh Thổ, Võ

Đạo bản tôn có thể hiểu được, dù sao Vô Gian Đại Đế vốn chính là đến từ Cực Lạc Tịnh Thổ.

Nhưng sao Ba Tuần Đế Quân lại vẫn lạc trong A Tị Địa Ngục?

"Dựa theo lời ngươi nói, Vô Gian Đại Đế chính là cường giả tuyệt thế ở kỷ nguyên cổ xưa, cách thời đại nay không biết mấy trăm triệu năm. Mà Ba Tuần Đế Quân chính là cường giả một thế này, làm sao lại chôn thân trong A Tị Địa Ngục ?"

Võ Đạo bản tôn nhíu mày hỏi.

"Từ xưa đến nay, A Tị Địa Ngục vẫn luôn là cấm địa của thượng giới!"

Thiên Lang nói: "Tương truyền rằng nếu rơi vào A Tị Địa Ngục, ngay cả Đế Quân đều không thể thoát khoit! Vô Gian có ba, Thời

Vô Gian, Không Vô Gian, Thụ Giả Vô Gian!"

"Sau kỷ nguyên Vô Gian chính là kỷ nguyên Trường Sinh, sau đó nữa mới là kỷ nguyên ngay sau đó. Nghe nói, năm đó Trường Sinh

Đại Đế từng tới Thiên giới, ngừng chântrướ A Tị Địa Ngục c rất lâu, cuối cùng vẫn không bước vào trong đó."

Trong lòng Võ Đạo bản tôn run lên.

Ngay cả một Đại Đế thuộc kỷ nguyên khác, đều không dám đặt chân vào A Tị Địa Ngục, có chỗ kiêng kị, có thể thấy nơi địa ngục này đáng sợ thế nào!

"Nhưng chuyện này có cùng liên quan gì tới Ba Tuần Đế Quân?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Thiên Lang nhớ lại, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Lão chủ nhân của ta chặt đứt thất tình lục dục, phật ma đồng thể, khoáng cổ thước kim, khoảng cách đạt tới Đại Đế chỉ có nửa bước!"

"Lúc đó, Thiên giới không có người nào là đối thủ của lão chủ nhân!"

"Lão chủ nhân thống nhất Ma Vực xong, lại chuẩn bị chinh phạt

Cực Lạc Tịnh Thổ, cuối cùng san bằng Cửu Tiêu tiên vực, thống nhất toàn bộ Thiên giới, nhưng hành động này làm Đế Quân ở Cực

Lạc Tịnh Thổ cùng Cửu Tiêu tiên vực cảm nhận được uy hiếp to lớn."

"Cho nên, Đế Quân của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ liên hợp với các Đế Quân giới diện khác, tổng cộng có hơn hai mươi vị Đế Quân liên thủ với nhau cùng vây giết lão chủ nhân!"

"Địa điểm của trận chiến kia chính là ở Thiết Vi Sơn thuộc Cực Lạc

Tịnh Thổ!"

Võ Đạo bản tôn hỏi: "Bên cạnh Ba Tuần Đế Quân không có ai giúp đỡ sao?"

Thiên Lang nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, bên cạnh lão chủ nhân chỉ có một vị hảo hữu, Đế Quân đến từ Kiếm giới."

Võ Đạo bản tôn im lặng.

Như thế tương đương với Ba Tuần Đế Quân cùng vị Đế Quân của

Kiếm giới kia lấy một địch mười!

" Đế Quân của Kiếm giới?"

Đột nhiên, trong đầu Võ Đạo bản tôn hiện lên một suy nghĩ.

"Lão chủ nhân là phật ma đồng thể, tu hành ở phật đạo, ma đạo đều vượt xa các Đế Quân khác, lại có đế binh như Kế Đô đao, mặt nạ Ma La nên gần như có được bất tử thân."

Thiên Lang nói: "Đám Tiên Đế của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc

Tịnh Thổ kia hiểu rõ dù bọn hắn liên thủ, cũng rất khó giết chết lão chủ nhân."

"Mà một khi lão chủ nhân không chết, thương thế khỏi hẳn, ngóc đầu trở lại, chính là ngày tận thế của bọn hắn!"

Nghe đến đó, trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động, bật thốt lên:

"Cho nên, bọn hắn tự biết không thể giết chết Ba Tuần Đế Quân, nên mới liên thủ để ép hắn vào A Tị Địa Ngục ?"

"Không sai."

Thiên Lang gật đầu, nói: "Sự thực cũng đúng như những Tiên Đế kia dự liệu, dù số lượng bọn hắn đông đảo, nhưng vẫn không thể giết chết lão chủ nhân, chỉ có thể đánh lão chủ nhân trọng thương, mà bên phe hắn lại tổn thất nặng nề, vẫn lạc hơn phân nửa!"

"Sau trận chiến ấy, bên trong Cửu Tiêu tiên vực, có hơn một nửa

Tiên vực đều đổi rồi chủ nhân."

Ngữ khí của Thiên Lang bình tĩnh, nhưng Võ Đạo bản tôn vẫn có thể cảm nhận được sự thảm liệt của trận chiến năm đó từ ngữ khí bình tĩnh kia!

Tiên Đế, đã là tồn tại đứng ở đỉnh phong thượng giới, nhưng vẫn có thể sẽ vẫn lạc!

"Lão chủ nhân bị thương nặng, không ngăn cản nổi thế công của bọn hắn, cuối cùng bị đánh vào A Tị Địa Ngục, ta cũng bởi vậy mà bị trọng thương."

"Ở bên trong A Tị Địa Ngục, hoàn toàn không thể chữa thương, trong đó có vô số âm hồn lệ quỷ, lúc nào cũng đều đang cắn xé máu thịt của lão chủ nhân!"

"m hồn lệ quỷ trong A Tị Địa Ngục, năm đó cũng đều là cường giả không tầm thường."

Vẻ mặt Thiên Lang ảm đạm một chút, nói: "Lão chủ nhân bị thương nặng, không ngăn cản nổi, cuối cùng thân tử đạo tiêu, sinh cơ tán hết, tọa hóa trong A Tị Địa Ngục!"

"Phàm là sinh linh tiến vào A Tị Địa Ngục, không có một ai có thể rời đi!"

Dừng lại một chút, Thiên Lang lại nói một câu, trong đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi, giống như lúc này nhớ lại trải nghiệm khủng bố kia, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

"Lời này cũng chưa chắc."

Võ Đạo bản tôn đột nhiên nói: "Chí ít là ngươi có thể chạy thoát khỏi A Tị Địa Ngục."

"Chuyện này ta cũng có chút khó hiểu."

Thiên Lang nói: "Lúc đó, bên trong A Tị Địa Ngục không biết đã xảy ra biến cố gì, không ngừng lắc lư, lung lay sắp đổ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ."

"Sau đó, ta nhân cơ hội trốn ra, cũng không biết vì sao, Trấn Ngục đỉnh cũng đồng thời rơi xuống hạ giới là Thiên Hoang đại lục."

Võ Đạo bản tôn suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Vị Đế Quân của

Kiếm giới kia, hiểu được ba đại kiếm quyết à?"

"Không sai."

Thiên Lang gật đầu.

Võ Đạo bản tôn nhắm mắt trầm ngâm rất lâu, dần dần đem sắp xếp lại mọi chuyện, mở miệng nói: "Cũng chính là muốn nói một trận chiến khiến Ba Tuần Đế Quân vẫn lạc này đại khái xảy ra trong thời đại thái cổ của Thiên Hoang đại lục."

"Cũng chính bởi vì một trận chiến này, ba đại kiếm quyết lưu lạc đến Thiên Hoang đại lục."

"Sau đó, mấy vạn năm trước, A Tị Địa Ngục xảy ra một biến cố to lớn, nên ngươi cùng Trấn Ngục đỉnh đồng thời rơi xuống hạ giới."

Nói đến đây, Võ Đạo bản tôn dừng lại một chút, mới nói: "Còn có một cái chuyện không rõ ràng, rốt cuộc Trấn Ngục đỉnh bị đánh vỡ từ lúc nào ? Vô Gian kỷ nguyên, Trường Sinh kỷ nguyên, hay là trong lần biến cố từ mấy vạn năm trước?"

"Không thể nào."

Thiên Lang giật nảy mình, nói: "Trấn Ngục đỉnh chính là Đế Binh, đương thời có ai thể đem đánh nát nó chứ?"

Võ Đạo bản tôn im lặng không nói.

Hắn vốn cho là tìm kiếm 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》 chỉ là có liên quan cùng Ba Tuần Đế Quân.

Không nghĩ tới, lại liên lụy tới cả Vô Gian Đại Đế, còn liên lụy tới một trận đại chiến năm khoáng thế đó!

Tìm kiếm 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》, có lẽ còn khó khăn hơn cả hắn tưởng tượng.

"Chuẩn bị một chút, bất cứ lúc nào cũng có thể khởi hành!"

Võ Đạo bản tôn mở miệng, ngữ khí kiên định.

"Còn muốn đi ?"

Thiên Lang toét miệng, mặt mũi tràn đầy kháng cự, nói: "A Tị Địa

Ngục chính là cấm địa của thượng giới, hoàn toàn chính là có đi không về, đến lúc đó cũng không cứu được Yến Bắc Thần, ngược lại còn kéo theo cả tính mạng của chính mình thôi."

"Có đi không về cũng chưa chắc."

Võ Đạo bản tôn nói: "Không có Trấn Ngục đỉnh trấn áp, bên trong

A Tị Địa Ngục, hẳn là sẽ có sinh cơ cùng sơ hở, nếu không thì lúc trước ngươi cũng không khả năng chạy ra tìm đường sống."

Lời tuy nói như thế, Võ Đạo bản tôn cũng không có nắm chắc.

Đây cũng chỉ là phỏng đoán của hắn mà thôi.

Lần này hành trình tới Cực Lạc Tịnh Thổ, không biết rõ sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Tất cả đều không biết.

Chuyện duy nhất mà Võ Đạo bản tôn có thể xác định là, mặc kệ phía trước có bao nhiêu nguy hiểm, hắn đều phải cố gắng vì giúp

Yến Bắc Thần kéo dài tính mạng!