Chương 2390: Vương giả chi chiến

Vẻ mặt Phong Tàn Thiên nghiêm túc.

Chỉ một vị tuyệt thế Ma vương tới, hắn đã không phải đối thủ, huống chi là bốn vị!

"Tô huynh đệ, lát nữa nếu thấy thế cục không đúng, ta tới hấp dẫn chú ý của bọn hắn, ngươi trực tiếp đánh vỡ hư không, rời đi nơi này."

Phong Tàn Thiên dùng thần thức truyền âm nói: "Ta mặc dù không đánh lại bọn hắn, nhưng bốn người này muốn lưu lại ta, cũng không dễ dàng."

Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu, không cự tuyệt.

Với thế cục hiện nay, chỉ cần hắn có thể mang đám người Yến Bắc

Thần, Minh Chân thoát đi nơi này, thì đó chính là trợ giúp lớn nhất đối với Phong Tàn Thiên.

Phong Tàn Thiên không cần lo lắng chuyện khác, tỷ lệ chạy thoát khỏi nơi này cũng sẽ lớn hơn nhiều.

Cổ Thông U trầm ngâm một chút, thần thức truyền âm nói: "Nhìn tư thế này, bốn vị tuyệt thế ma Vương Tự có vẻ đều có ý mời chào điện chủ, có lẽ có thể lợi dụng một chút, để bọn hắn tàn sát lẫn nhau, chúng ta thừa dịp loạn rời đi ?"

"Nào có dễ dàng như vậy."

Thiên Lang bĩu môi, truyền âm nói: "Tu luyện tới cảnh giới này, thống ngự một phương thế lực, vạn dặm cương vực, có kẻ nào là người ngu để người khác tuỳ tiện lợi dụng."

Giữa không trung, Hắc Thiên Ma Thần chậm rãi nói: "Chúng ta đều muốn mời chào Phong Tàn Thiên, nhưng hắn chỉ có một người, không có khả năng đồng thời gia nhập vào bốn tông môn thế lực."

"Phong Tàn Thiên, ngươi cứ yên tâm."

Vẻ mặt Thần Ma Lĩnh lĩnh chủ tự tin, ngạo nghễ nói: "Chỉ cần ngươi chịu gia nhập vào Thần Ma Lĩnh, ta tự nhiên có thể bảo vệ ngươi chu toàn!"

"Ta còn có thể truyền thụ cho ngươi một chút bí thuật đặc biệt của

Thần tộc, trợ giúp ngươi tăng lực chiến đấu lên!"

Trừ Hắc Thiên Ma Thần, môn chủ Phong Ma Môn, ngay cả lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh cũng đưa ra lời hứa hẹn.

Động Thiên cảnh cường giả, gia nhập vào bất kỳ một phương thế lực nào cũng sẽ khiến thực lực tổng hợp của tông môn tăng lên một cấp.

Nếu như Chân Tiên Chân Ma là đều trụ cột trung lưu của đại tông môn, là hi vọng của tông môn.

Như vậy Tiên Vương Ma vương chính là cường giả ở tầng cao nhất của các đại tông môn, quyết định thứ tự quyền lực cao nhất cùng tương lai của tông môn đó!

Cho nên, phát hiện ra nơi này có người bước vào Động Thiên, bốn vị tuyệt thế Ma vương lập tức chạy đến, muốn thu Phong Tàn

Thiên vào dưới trướng.

"Ha ha..."

Nam tử mặc áo bào vàng đột nhiên cười một tiếng, lắc đầu nói:

"Ba vị nói thì rất náo nhiệt, nhưng các ngươi có từng hỏi qua này ý kiến của vị Phong đạo hữu?"

"Theo ta thấy với khí phách của vị Phong đạo hữu này, sợ là sẽ không khuất phục chúng ta đâu!"

Nam tử mặc áo bào vàng biết một chút về chuyện năm đó của

Phong Tàn Thiên.

Năm đó Phong Tàn Thiên muốn rung chuyển không phải một hai người, mà là một đám cường giả đứng ở đỉnh Thần Tiêu tiên vực, khiêu chiến quyền uy của những người kia, chạm tới lợi ích của những người kia!

Việc này cần có dũng khí cùng đảm phách lớn tới mức nào?

Người dám làm ra loại việc lớn như thế, sao có thể tùy tiện khuất phục cúi đầu ?

Lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh hơi hơi nhún vai, nói: "Với tình thế lúc này, hắn nhất định phải lựa chọn một trong bốn người chúng ta, lẽ nào hắn còn có con đường thứ hai?"

"Đương nhiên là có."

Hắc Thiên Ma Thần sâu kín nói, trong ngữ khí lộ ra một tia sát cơ.

Bốn vị tuyệt thế Ma vương liếc nhìn lẫn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

Con đường thứ hai này chính là đường chết!

Nếu như trong bốn người bọn hắn, không ai có thể khiến Phong

Tàn Thiên thần phục.

Vậy bốn người bọn hắn sẽ lựa chọn loại bỏ Phong Tàn Thiên!

Ở trong mảnh cương vực này, bọn hắn tuyệt không cho phép một cường giả không chịu ước thúc, không nằm trong phạm vi khống chế của bọn hắn quật khởi.

Phong Tàn Thiên có tiềm lực cực lớn, nếu để tùy ý để hắn phát triển lớn mạnh, tương lai chắc chắn sẽ uy hiếp tới địa vị của bọn hắn, chiếm đoạt cương thổ của bọn hắn.

Cho nên, nếu như Phong Tàn Thiên lựa chọn con đường thứ hai, bốn vị tuyệt thế Ma vương cũng chỉ có ra tay loại bỏ hắn!

"Phong Tàn Thiên, ngươi lựa chọn thần phục ai ?"

Nam tử mặc áo bào vàng hỏi.

Phong Tàn Thiên nắm chặt Kinh Tà Thương trong tay, hít sâu một cái, trầm giọng nói: "Ta sẽ không thần phục với bất luận người nào trong các ngươi, các ngươi cũng không có tư cách này!"

"Ha ha ha..."

Nam tử mặc áo bào vàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười nói: "Ta nói cái gì ấy nhỉ, hắn quả nhiên đã chọn con đường thứ hai."

Môn chủ Phong Ma Môn nhíu mày nói: "Phong Tàn Thiên, ngươi có biết rõ, con đường thứ hai này có nghĩa là gì không?"

"Không cần nhiều lời, muốn chiến thì chiến!"

Hai mắt Phong Tàn Thiên sáng như đuốc, lớn tiếng nói.

Lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh hơi hơi lắc đầu, trong đôi mắt lướt qua một tia tiếc hận, đi về phía Phong Tàn Thiên, nói: "Ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi khăng khăng như thế thì không trách được ta rồi."

Hắc Thiên Ma Thần, nam tử mặc áo bào vàng, môn chủ Phong Ma

Môn cũng đồng thời xông tới.

Chém giết Phong Tàn Thiên, tất nhiên có chút đáng tiếc, nhưng đối với bốn người bọn hắn thì đây cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Trong Động Thiên của Phong Tàn Thiên có chứa đạo pháp của hắn.

Chém giết Phong Tàn Thiên, bốn vị tuyệt thế Ma vương có thể chia cắt Động Thiên của hắn, dung nhập những mảnh vỡ Động Thiên này vào trong Động Thiên của chính mình, để khiến bản thân lớn mạnh!

"Oanh!"

Hắc Thiên Ma Thần không chần chờ, trực tiếp tế ra Động Thiên của chính mình.

Ở phía sau hắn, hư không sụp đổ, hiện lên một cửa hang to lớn đen kịt, mặt trong u ám thâm thúy, không có một chút ánh sáng nào.

Bình thường, khi đối phó với một vương giả vừa mới bước vào

Động Thiên cảnh, hắn không cần thiết như thế.

Nhưng lúc này, hắn không chỉ phải đối mặt với Phong Tàn Thiên, mà còn có ba vị tuyệt thế Ma vương khác!

Bốn người đều ôm tâm tư giống nhau, muốn chém giết Phong Tàn

Thiên, đoạt lấy Động Thiên của hắn để luyện hóa.

Cho nên, Hắc Thiên Ma Thần cũng không dám khinh thường.

"Oanh!"

Môn chủ Phong Ma Môn cũng chống lên Động Thiên.

Ở phía sau hắn, một Động Thiên hiện lên, bên trong là gió lốc cuồn cuộn, cát bay đá chạy, thanh thế doạ người, khiến cuồng phong gầm thét giữa thiên địa!

"Oanh!"

Lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh phóng thích ra Động Thiên.

Động Thiên của hắn là đáng sợ nhất, bên trong là một vùng sáng, tỏa ra ánh vàng hừng hực chói mắt, tựa như một vòng mặt trời chói chang, lơ lửng ở phía sau hắn, không thể nhìn gần!

Ba vị tuyệt thế Ma vương chống lên Động Thiên, lao đến Phong

Tàn Thiên.

Lúc này, Phong Tàn Thiên cũng đồng thời phóng thích ra Lôi Đình

Động Thiên!

Kích thước Động Thiên của hắn, rõ ràng nhỏ hơn của ba vị tuyệt thế Ma vương rất nhiều, lơ lửng ở sau lưng, chỉ vừa vặn có thể chứa đựng thân thể hắn mà thôi.

Mà Động Thiên của ba vị tuyệt thế Ma vương đều lớn hơn so với

Động Thiên của Phong Tàn Thiên mười lần trở lên, giống như muốn phun ra nuốt vào cả thiên địa, khí thế như muốn hủy diệt hết thảy!

Lôi Đình Động Thiên mới vừa hiện ra đã run rẩy, không ngừng lắc lư, phát ra tiếng vang két két.

Sấm sét trong Động Thiên lúc sáng lúc tối, bị lực lượng của ba đại

Động Thiên đè ép, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phá vỡ !

Chênh lệch quá xa!

Động Thiên của Phong Tàn Thiên mới sơ thành, còn chưa hoàn toàn khống chế lực Động Thiên, cho dù đối mặt với một vị tuyệt thế Ma vương đã khó mà thủ thắng, huống chi là ba người liên thủ.

Một bên khác.

Nam tử mặc áo bào vàng mặc dù cũng đi tới, nhưng lại không ra tay với Phong Tàn Thiên, trên mặt lại nổi ý cười nói: "Ba vị, Phong

Tàn Thiên giao cho các ngươi rồi, ta ra tay giết chết đám tiểu bối

Nam tử mặc áo bào vàng thân hình khẽ động, lại quay đầu đánh tới Võ Đạo bản tôn!

Lần này hắn đến đây đúng là vì Phong Tàn Thiên.

Nhưng sau khi đến nơi này lại có phát hiện ngoài ý muốn!

Nếu hắn không nhìn lầm, vật trong tay nam tử áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc kia đang cầm có lẽ là binh khí của Vô Gian Đại Đế trong truyền thuyết-Trấn Ngục đỉnh!

Nam tử mặc áo bào vàng bất động thanh sắc, chính là vì giờ khắc này!

Ba đại tuyệt thế Ma vương đều chú ý tới Phong Tàn Thiên, không thể phân thân được, vậy thì sẽ không có người nào tranh đoạt

Trấn Ngục đỉnh cùng hắn.