Chương 2824: Bí pháp hiến tế

Bên trong đám La Sát tộc, truyền ra một tràng xao động, tiếng ồn ào dần dần nổi lên!

Tuyệt đại đa số đều là một ít Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên

Nguyên Cảnh La Sát tộc, Chân Linh của La Sát tộc, Vương giả của

La Sát tộc ở gần tượng Tố Nữ nhất, lại tương đối bình tĩnh.

Mặc dù bọn họ cũng bộc lộ ra vẻ cực kỳ phẫn nộ, nhưng vẫn đang cố gắng nhẫn nhịn khắc chế, không dám phát ra tiếng.

Nam tử trẻ tuổi ở trên không trung, còn có mười mấy vị cường giả

Động Thiên Cảnh sau lưng hắn không hề bị lay động, chỉ hơi hơi cười lạnh, liếc nhìn bọn La Sát tộc ở dưới chân, vẻ mặt khinh miệt.

"Quá đáng quá rồi!"

Một vị Nữ La Sát không chịu được nữa, nắm chặt hai nắm đấm, chuẩn bị đứng lên giằng co với vị nam tử trẻ tuổi kia.

Tu vi cảnh giới của vị La Sát tộc này cũng không cao, chỉ tương đương với Thiên Nguyên Cảnh cấp chín.

Nhưng nàng thực sự là không thể chịu đựng được, tổ tiên của La

Sát tộc lại bị một tên ngoại lai sỉ nhục khinh nhờn như thế này!

Ở bên cạnh của nàng, có một vị Chân Linh của La Sát tộc đang quỳ.

Nhận ra động tác của nàng, vị La Sát tộc này giật mình, vội vàng vươn bàn tay ra, giữ chặt đầu vai của nàng, giữ nàng tại chỗ!

"Hắc Tụng, ngươi làm gì thế!"

Vị Nữ La Sát này quay đầu lại, trợn mắt lên nhìn.

"Im lặng!"

Vị La Sát Hắc Tụng này lộ ra vẻ mặt kiêng kị, thận trọng nhìn mười mấy bóng người ở trên không trung kia một cái, mới lặng lẽ truyền âm nói: "A Ngọc, ngươi đừng xúc động, ngươi xông ra cũng không làm được chuyện gì, không khác gì là đi chịu chết mà thôi."

Trong lòng Nữ La Sát tên là 'A Ngọc' kia vẫn khó có thể nhịn được, căm hận nói: "Chẳng lẽ chúng ta cứ đứng nhìn tên súc sinh kia, khinh nhờn Tố Nữ nương nương?"

La Sát Hắc Tụng truyền âm nói: "Có thể có biện pháp gì được?

Ngươi không thấy sao, ngay cả Vương giả trong tộc chúng ta đều cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ?"

"Đó là vì sao?"

A Ngọc không hiểu, trầm giọng nói: "Tộc của chúng ta có mấy trăm vị Vương giả, nếu như cùng tiến lên, liều chết trận chiến, còn không địch lại mười mấy người này hay sao?"

La Sát Hắc Tụng nói: "Thời gian ngươi phi thăng cũng không dài, không rõ ràng sự lợi hại của bọn người bên trong Phụng Thiên

Giới này. Khối 'Phụng Thiên' lệnh trên hông mỗi người bọn họ kia, không chỉ là một khối lệnh bài thân phận, mà còn là một loại binh khí đặc thù."

"Bất cứ lúc nào cũng có thể tế ra, mượn nhờ lực phong cấm ở vùng đất trời này, ngưng tụ thành roi, nếu như toàn lực ra tay, Vương giả trong tộc ta căn bản là không ngăn cản nổi."

"Mặc dù số lượng Vương giả của tộc ta nhiều, nhưng ở trong mắt bọn họ, chỉ giống như là thịt cá nằm trên thớt, có thể tùy ý xâu xé."

A Ngọc im lặng xuống.

La Sát Hắc Tụng tiếp tục nói: "Còn chưa nói, kể cả chúng ta thắng thì có thể làm gì, vùng đất trời này chính là một chốn lao tù, tộc ta đời đời kiếp kiếp đều không thể chạy ra ngoài."

"Chọc giận đám người này, không biết là sẽ có bao nhiêu tộc nhân bị liên luỵ vào."

A Ngọc than nhẹ một tiếng, bên trong con ngươi hiện lên một tia buồn bã.

Ngay lúc này, bên trong đám người phía trước, một vị Vương giả của La Sát tộc đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm vào người trẻ tuổi ở trên không trung, ba cặp cánh thịt sau lưng đồng loạt vỗ lên, gầm nhẹ một tiếng: "Đại Đế của tộc ta, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Bạch!

Thân hình của vị Vương giả của La Sát tộc này hơi động, cả người hóa thành một vệt sáng màu đen, lóe lên một cái rồi biến mất, lao tới chỗ nam tử trẻ tuổi kia.

Vẻ mặt của nam tử trẻ tuổi kia vẫn bình tĩnh, mặt vẫn mỉm cười, để lộ ra một tia đùa cợt.

Hắn căn bản là không có ý định muốn ra tay, thậm chí còn không định né tránh.

Ở phía sau hắn, một vị Vương giả của Phụng Thiên Giới lấy Phụng

Thiên Lệnh trên hông xuống, thúc giục nguyên thần, chỉ về phía

Trong chốc lát, trên bầu trời lóe ra từng phù văn thần bí, giống như là sấm sét hội tụ ở trên Phụng Thiên Lệnh, bện thành một sợi roi dài, quất lên trên vệt sáng màu đen ở trên không trung kia.

Ba!

Thân hình của vị Vương giả của La Sát tộc kia lộ ra, nặng nệ ngã xuống mặt đất, thân thể đã bị quất đứt thành hai đoạn, máu tươi phun trào!

Thân thể của vị Vương giả của La Sát tộc này co quắp, vô cùng đau đớn.

Vương giả của Phụng Thiên Giới bật cười một tiếng, lại một lần nữa vung vẩy Phụng Thiên Lệnh, lại là một sợi roi bằng phù văn sáng óng ánh quất ra, rơi lên trên người vị Vương giả của La Sát tộc kia.

Ba!

Hai đoạn thân thể của vị Vương giả của La Sát tộc này, bị đánh cho chia năm xẻ bảy, chôn vùi ở bên trong phù văn hừng hực mạnh mẽ, hình thần đều bị tiêu diệt!

Đám người La Sát tộc mới vừa nãy còn ồn ào, trong chớp mắt đã yên tĩnh xuống.

Vô số La Sát tộc nhìn qua này một màn, ánh mắt bên trong tràn đầy lấy hoảng sợ.

Chỉ là hai roi, một vị Vương giả của La Sát tộc đã bị đánh cho tan thành mây khói!

Loại lực lượng này, phải ngăn cản như thế nào đây?

Một đám Vương giả của La Sát tộc nhìn cảnh tượng này, cũng không cảm thấy bất ngờ, vẻ mặt thậm chí còn có vẻ hơi chết lặng.

Bọn họ đã thấy cảnh tượng này quá nhiều lần rồi.

Ở thời điểm bọn họ còn là Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên

Nguyên Cảnh, đã từng trải qua, sự sợ hãi ấy đã ăn sâu vào trong đầu bọn họ.

Trong cơ thể của bọn họ, đã sớm không còn nhiệt huyết nữa, chỉ còn lại sự nhát gan và sợ hãi.

Thường cách một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có vài La Sát tộc dũng cảm không sợ hãi đứng ra phản kháng như thế này, nhưng làm như thế lại có tác dụng gì đâu?

Chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa mà thôi.

"Còn có ai không phục?"

Vị nam tử trẻ tuổi kia nhìn quanh bốn phía, nhíu nhíu lông mày, ý cười đầy mặt, còn cố ý xoa một cái ở trên lồng ngực của tượng Tố

Nữ.

A Ngọc ở bên trong bầy La Sát tộc, vốn đã nhụt chí.

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, một luồng nhiệt huyết dâng lên, lớn tiếng mắng nói: "Súc sinh, thả móng vuốt của ngươi ra!"

"A Ngọc, đừng!"

La Sát Hắc Tụng đang định ngăn lại, nhưng đã không kịp nữa, mặt đầy hoảng sợ liếc nhìn mười mấy bóng người ở trên không trung.

Một vị Vương giả của Phụng Thiên Giới hơi hơi cười lạnh, đanh định tế ra Phụng Thiên Lệnh chém giết A Ngọc, nam tử trẻ tuổi lại đột nhiên ra tay, ngăn hắn lại.

Nam tử trẻ tuổi nhìn A Ngọc đang đứng thẳng ở bên trong đám người, bên trong con ngươi lóe ra tia sáng dâm tà, liên tục gật đầu, tán thưởng nói: "Không tệ, không tệ, có chút thú vị..."

Ánh mắt của nam tử trẻ tuổi, giống như là muốn ăn người vậy!

A Ngọc cuối cùng vẫn cảm thấy sợ hãi, vô ý thức lui lại nửa bước.

Nam tử trẻ tuổi dạo bước đi tới, đi đến trước mặt A Ngọc, từ trên cao nhìn xuống nhìn A Ngọc, cười tủm tỉm hỏi: "Tên ngươi là gì?"

Đối mặt với nam tử mạnh mẽ không gì sánh được, lực lượng vượt xa mình này, trong lòng A Ngọc vô cùng sợ hãi, nhưng vẫn cắn chặt hàm răng, cố gắng áp chế nỗi sợ hãi trong lòng, không nói một lời!

"Rất tốt, ta rất thích nhìn bộ dạng tức giận của ngươi."

Nam tử trẻ tuổi vẫy vẫy tay, cười nói: "Tới gần ta một chút nào."

A Ngọc đang định phản kháng, lại phát hiện ra thân thể của mình đã không thể tự khống chế, giống như là bị một loại lực lượng vô hình dẫn dắt, chậm rãi bay về phía nam tử trẻ tuổi.

Trong lòng A Ngọc tuyệt vọng, bên trong đôi mắt đẹp lóe ra vẻ quyết tuyệt!

Chỉ thấy nàng vạch một nhát lên cổ tay của chính mình, bắn ra một vệt máu đỏ tươi, đồng thời thúc giục nguyên thần, trong miệng lẩm bẩm gì đó: "Dùng máu làm dẫn, lấy giá là thần hồn, thông hướng Cửu U, hiến tế Phạn Thiên..."

"Tiện nhân!"

Nam tử trẻ tuổi thấy A Ngọc quyết tuyệt như vậy, nhanh chóng thu lại nụ cười, mắng một tiếng, nắm lấy cái cổ của A Ngọc, trở tay quăng đi!

A Ngọc nặng nề đụng lên trên tượng Tố Nữ, lại rơi xuống tế đàn, ho ra từng ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệt.

Nhưng nàng vẫn không ngừng việc ngâm tụng chú ngữ, giọng ngâm trầm bổng, ánh mắt kiên định.

Máu tươi chảy xuống tế đàn, thuận theo phù văn bên trên tế đàn, dần dần lan tràn ra.

Theo máu tươi và thần hồn không ngừng trôi đi, sắc mặt của A

Ngọc càng ngày càng kém cỏi, khí tức cũng càng thêm yếu ớt.

Đây là một loại bí pháp hiến tế của La Sát tộc.

Dùng máu tươi của mình làm vật dẫn, lấy thần hồn làm cái giá, để khẩn cầu Quỷ tộc La Sát ở bên trong Cửu U trong truyền thuyết kia buông xuống, tới tận lúc hiến tế hết sinh mạng của mình mới thôi.

Đương nhiên, loại bí pháp hiến tế này, có tỷ lệ thất bại rất lớn, có thể sẽ uổng phí tính mạng.

Hơn nữa, cho dù là thành công, La Sát Quỷ tộc được triệu hoán tới, tu vi cảnh giới cũng sẽ không vượt qua bản thân người hiến tế.

"Ở trước mặt ta, bí pháp hiến tế lại có tác dụng gì?"

Nam tử trẻ tuổi lạnh lùng nói: "Nếu thật sự là có người có thể buông xuống nơi này, ta sẽ tiễn hắn một đoạn đường, làm bạn cùng lên đường với ngươi!"