Chương 2696: Dã tâm

Vẻ mặt của Huyền Lão nặng nề, hỏi: "Đến tột cùng là ngươi muốn làm cái gì? Những thứ ngươi có bây giờ, ngươi còn ngại không đủ hay sao?"

"Đương nhiên là không đủ."

thế Thần Tiêu Cung, thống nhất Thần Tiêu Tiên Vực, thậm chí trong tương lai sẽ thống nhất Cửu Tiêu!"

Huyền Lão nghe đến đó, vẻ mặt bình tĩnh, dường như là cũng không bất ngờ.

"Cho dù có thể thống nhất Cửu Tiêu, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không dừng bước chân, ngươi nhất định sẽ tìm cơ hội san bằng Cực Lạc

Tịnh Thổ và Ma vực, để Thiên Giới đều ở trong sự khống chế của ngươi."

"Dã tâm thật lớn!"

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

không tính là gì cả.

muốn thay thế Thần Tiêu Cung, đều là việc khó như lên trời.

"Có gì không ổn?"

ở xuất hiện ở thời này, chỉ khi nào thống nhất Thiên Giới, mới có thể may mắn còn sống sót ở bên trong trận náo loạn này."

"Đây chẳng qua chỉ là ngươi lấy cớ mà thôi."

Huyền Lão lắc đầu nói: "Ngươi chỉ là muốn thừa dịp loạn thế mà nổi lên, trở thành chủ nhân của Thiên Giới mà thôi."

Trận náo loạn kia?

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

chính là trận náo loạn quét sạch ba ngàn giới mà Thư Tiên Vân

Trúc từng đề cập với hắn kia hay không?

Mà trận náo loạn này, rất có khả năng là có liên quan đến một tồn tại kinh khủng sống xuyên qua mười kỷ nguyên—— Ma Chủ!

Huyền Lão tiếp tục nói: "Thậm chí là chủ nhân của Thiên Giới, có khả năng là cũng không thể thỏa mãn dã tâm của ngươi, nếu như có cơ hội, thậm chí là ngươi còn muốn trở thành chủ nhân của mười giới, trăm giới!"

dường như là đã ngầm thừa nhận.

Huyền Lão thở dài nói: "Sư tôn rõ ràng bản lĩnh của ngươi, cho ngươi mấy chữ đánh giá 'Tính toán không bỏ sót', nhưng ngài ấy cũng rõ ràng, dã tâm của ngươi quá lớn..."

"Chớ nhắc tới lão già kia với ta!"

mày, không kiên nhẫn khẽ quát một tiếng.

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc.

đầy trí tuệ, giống như là có thẻ nhìn thấu thế gian vạn vật, không có gì là không biết, không gì là không làm được.

nữa còn cực kỳ bất kính đối với sư tôn của hắn và Huyền Lão.

Huyền Lão nói: "Ngươi không nên như vậy, ngài ấy không chỉ là sư tôn của hai người chúng ta, còn là phụ thân của ngươi."

"Phụ thân?"

Trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm không hiểu.

dường như là có oán niệm cực lớn!

Huyền Lão nói: "Lúc đó mẹ ngươi ở Vu Giới, với tình huống lúc đó, sư tôn có thể cứu ngươi ra, đã là cực hạn. Mẹ ngươi chết, sư tôn cũng không thể làm gì."

Tô Tử Mặc nghe thấy thế cũng cảm thấy âm thầm líu lưỡi.

trong Vu tộc.

Bây giờ xem ra, hắn chỉ đoán đúng một nửa.

một phần dòng máu của Vu tộc!

"Cứu ta về làm gì? Thời thời khắc khắc giám thị ta?"

"Lão già kia, từ đầu tới cuối đều không xem ta là con hắn, vẫn luôn coi ta là dị tộc, lúc nào cũng đề phòng ta!"

"Ngươi đang nói cái gì?"

Ánh mắt của Huyền Lão phức tạp, trầm giọng nói: "Cả đời sư tôn không lập gia đình, cũng chỉ có mình ngươi là con, ngài ấy như thế nào lại coi ngươi là dị tộc?"

"Nếu như ngài ấy coi ngươi là dị tộc, như thế nào lại truyền đạo thụ nghiệp, thậm chí cuối cùng còn giao vị trí Tông chủ của Thư

Viện cho ngươi?"

"A a a a..."

chút âm trầm, phát ra một tràng tiếng cười trầm thấp, làm người nghe sởn cả tóc gáy.

nhưng hắn vẫn không yên lòng a! Cho nên, hắn mới sắp xếp ngươi giám thị ta!"

"Từ đầu đến cuối hắn luôn tin tưởng, không phải là cùng một tộc, trong lòng ắt có ý nghĩ khác! Cho dù hắn chết đi, cũng muốn để cho ngươi nhìn chằm chằm vào ta!"

Mặt của Huyền Lão không biểu tình, nói: "Từ khi Càn Khôn Thư

Viện sáng lập đến nay, ở trong chỗ tối, vẫn luôn truyền thừa vị trí

Thập trưởng lão."

"Tác dụng lớn nhất của Thập trưởng lão, chính là che giấu chính

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc giật mình.

Nếu như hắn đoán không sai, thân phận của Huyền Lão chính là

Mà tác dụng của Thập trưởng lão, chính là để cam đoan truyền

Thập trưởng lão.

trưởng lão cũng có thể trốn đi, mưu đồ làm lại từ đầu.

Viện.

Cho nên, lúc trước ở chỗ Bậc Thang Đạo Tâm, Huyền Lão mới có

"Ha ha."

già kia lại để ngươi trở thành Thập trưởng lão, trừ việc truyền giám thị ta, ngăn cản ta!"

Huyền Lão im lặng, dường như là đã ngầm thừa nhận cách nói của

Một lát sau, Huyền Lão nói: "Xác thực là sư tôn từng dặn dò ta, nhưng cũng không phải là vì ngươi là dị tộc. Sư tôn chỉ lo lắng dã tâm của ngươi quá lớn, sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Thư

Viện."

giờ từng đạt tới!"

Giới!"

Huyền Lão lộ ra vẻ mặt thổn thức, than thở một tiếng, nói: "Thế thay đổi rồi."

ngươi lại vẫn mặc kệ không hỏi, thậm chí còn âm thầm thúc đẩy,

"Ngươi từng giải thích, loại tranh đấu này, mới có thể để cho đệ tử ta đều rõ ràng, đó căn bản cũng không phải là mục đích của ngươi!"

là đang dùng phương thức nuôi cổ, để bồi dưỡng đệ tử, dạng người như thế, kể cả cuối cùng trưởng thành lên, tâm tính cũng đã hoàn toàn méo mó."

nguyên nhân trong đó, để cho những người tầng dưới chót kia thể lay động! Đây chính là quyền mưu! Đây chính là lòng người!"

bằng vào ngươi cũng muốn ngăn cản ta?"

"Bàn cờ này, ta cũng tính toán cả ngươi vào trong, chính là muốn diệt trừ ngươi!"

"Lúc trước, nhớ tới việc ngươi và ta từng là sư huynh đệ, ta không định tự mình ra tay. NHhưng mà, ở trên Đại Thiết Vi Sơn, ngươi đã trốn qua một kiếp, ngày hôm nay ta sẽ tự tay tiễn ngươi lên đường!"

Huyền Lão lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, hôm nay ở giữa hai người, tất nhiên là sẽ có một kết thúc.

"Chuyện này không có liên quan gì tới hắn, ngươi giải Thí Sư Chú cho hắn, thả hắn đi đi."

Huyền Lão nhìn Tô Tử Mặc ở nơi không xa một cái, trầm giọng nói.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com