Chương 2180: Gặp lại Nguyệt Hoa

Tu sĩ phía dưới, trong lòng đều giật mình, theo bản năng ngửa đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở trên đỉnh đầu mọi người có một đám mây lành đang nổi lơ lửng, phía trên có bảy tám bóng người đang đứng, có nam có nữ, bên hông đeo lệnh bài của tông môn, hơi hơi đung đưa.

Sắc mặt của bầy tu đồng loạt thay đổi.

Đám người phía dưới vậy mà không có ai phát giác ra, đám mây ở trên đỉnh đầu này, đã ở đây từ lúc nào.

Tu sĩ bên trên đám mây, lệnh bài ngọc đeo bên hông, có lẽ là lệnh bài của đệ tử chân truyền trong tông môn!

có cơ hội tiếp xúc với đệ tử chân truyền, chớ nói chi là nhìn thấy ở trong khoảng cách gần như vậy, thấy rõ được phong thái.

Chỉ thấy ở bên trên đám mây lành kia, có một vị nam tử mặc áo bào trắng hình ánh trăng, đứng chắp tay, tóc đen bồng bềnh, vẻ mặt lạnh nhạt, thanh dật thoát trần, vô cùng độc lập.

Những tu sĩ khác đứng ở sau lưng hắn, giống như là sao vờn quanh trăng sáng.

Thân thể của vị nam tử mặc áo bào trắng này thẳng tắp, chỉ tùy ý đứng ở phía trên đám mây lành, đã giống như một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, giống như là có thể chém bầu trời thành hai nửa!

Trong đôi mắt của đông đảo tu sĩ, lộ ra vẻ phức tạp, có kính ngưỡng, có hâm mộ, có sợ hãi, có kích động...

Không có ai chú ý tới, Tô Tử Mặc ở bên trên Đài luận kiếm, sau khi nhìn thấy người này, lại theo bản năng dời ánh mắt đi, hơi cúi đầu xuống.

Rất nhiều đệ tử ngoại môn, căn bản là không nhận ra những đệ tử chân truyền ở bên trên đám mây lành là ai.

Nhưng Tô Tử Mặc lại nhận ra nam tử mặc áo bào trắng cầm đầu kia.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Năm đó, bên trên Long Uyên Tinh có Linh Bảo Thuần Dương xuất hiện, dẫn ba Chân Tiên tụ tập tới, một vị trong đó, chính là Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên bên trên đám mây lành kia!

Tô Tử Mặc lúc đó chỉ là một Huyền Tiên nho nhỏ, chưa chắc

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đã nhớ ra hắn.

Nhưng hắn lại còn nhớ Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

cũng là vì có sự kiêng kỵ này, hắn lo lắng nếu như hai người gặp nhau, sẽ xảy ra biến cố gì đó.

một lần nữa đụng phải Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Dương Nhược Hư nhìn thấy người cầm đầu là Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên, trong đôi mắt lại hiện lên một chút lo lắng.

Một bên khác, khóe miệng của Phương Thanh Vân hơi hơi giương lên.

Bên trên đám mây lành, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên từ đầu đến cuối đều không liếc sang bên này một lần nào.

Hắn đứng ở trên đám mây, nhìn ra xa, giống như là bên trong

Ngoại môn có xảy ra chuyện náo nhiệt hơn nữa, cũng không có cách nào gợi ra hứng thú của hắn.

Từ bên trên đám mây lành, có một vị nam tử đi xuống.

Giản trưởng lão vội vàng tiến lên nghênh đón, chắp tay hành lễ nói: "Bái kiến Tiếu sư huynh."

Mặc dù hãn slà Chân Tiên, nhưng chỉ là Quy Nhất Kỳ Chân Tiên, tu vi cảnh giới không bằng vị Tiếu Ly trước mắt này.

Hơn nữa, trưởng lão chấp pháp của Nội môn, mặc dù có quyền hạn cực lớn, lại không quản được đệ tử chân truyền.

chân truyền đều cao hơn trưởng lão chấp pháp ở Nội môn.

"Chỗ này có chuyện gì thế, sao có nhiều người tụ tập như vậy?"

Tiếu Ly hỏi.

Giản trưởng lão đang định mở miệng nói chuyện, Phương Thanh

Vân, Đường Bằng, Ngôn Băng Oánh ở bên cạnh đều tiến lên nghênh đón, khom mình hành lễ, nói: "Bái kiến Tiếu sư huynh!"

"Thanh Vân, là các ngươi à."

Tiếu Ly giống như là quen với bọn Phương Thanh Vân, hơi hơi gật đầu, cười nói: "Các ngươi cần phải chăm chỉ tu hành, sớm ngưng chờ ngươi đấy."

Tô Tử Mặc từng nghe Quận chúa Xích Hồng nói qua, bên trong Càn thực sự là động thiên phúc địa!

Tô Tử Mặc nhìn thấy ba người bọn Phương Thanh Vân quen thuộc với Tiếu Ly như thế, trong lòng thầm nói không ổn.

Nghe được lời này của Tiếu Ly, Phương Thanh Vân cũng cười gật đầu, nói: "Tiếu sư huynh yên tâm, chờ tới lúc Thần Tiêu Tiên Hội xong, chắc chắn là sẽ ngưng tụ Đạo quả, bước vào Chân Tiên! Đến lúc đó, sẽ thường xuyên phải nhờ Tiếu sư huynh dạy dỗ rồi."

"Tu vi của ta không được."

Tiếu Ly lắc lắc đầu, nhìn về phía đám mây lành, cười nói: "Nếu như các ngươi trở thành đệ tử chân truyền, sẽ có Nguyệt Hoa sư huynh truyền đạo giải hoặc cho các ngươi."

Bọn Phương Thanh Vân, Đường Bằng, Ngôn Băng Oánh đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

Ngay lúc này, Phương Thanh Vân than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói:

"Chỉ tiếc là, Bàng sư đệ không thể đi cùng chúng ta rồi."

"Bàng sư đệ?"

Tiếu Ly khẽ nhíu mày.

"Chính là Bàng Vũ sư đệ!"

Đường Bằng cắn răng, liếc mắt nhìn Dương Nhược Hư, giọng căm hận nói: "Bàng sư đệ bị tên hạ nhân Dương Nhược Hư kia giết chết ở bên trên Đài luận kiếm rồi!"

"Dương Nhược Hư!"

Nghe được cái tên này, vẻ mặt của Tiếu Ly hơi động, trong đôi mắt hiện lên một tia sáng lạnh lẽo.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở bên trên đám mây lành.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vẫn không quay đầu nhìn xuống, nhưng sự sắc bén trên người giống như lại đã tăng lên một phần, càng ngày càng lạnh thấu xương!

Tiếu Ly hiểu ý, quay đầu nhìn về phía Dương Nhược Hư, lạnh lùng nói: "Đã giết người ở bên trên Đài luận kiếm, tự nhiên là phải đền mạng!"

Vừa mới nói xong, Dương Nhược Hư đã lập tức cảm nhận được một luồng khí lạnh thấu xương, bao phủ xuống.

Giống như là ngay sau đó, hắn sẽ có đại nạn ập xuống đầu!

Hắn đã bị sát cơ của cường giả Chân Tiên khóa chặt!

"Khụ khụ!"

Giản trưởng lão nuốt xuống một ngụm nước miếng, tằng hắng một cái, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò nói: "Tiếu sư huynh, kỳ thật thì chuyện này có ẩn tình khác, nguyên nhân gây ra..."

"Ta mặc kệ là có ẩn tình gì!"

Tiếu Ly phất tay, trầm giọng nói: "Ta chỉ biết là Bàng Vũ sư đệ đã bị người này giết ở bên trên Đài luận kiếm, thì phải có bàn giao cho Bàng sư đệ!"

Tiếu Ly nói xong câu đó, sát ý ở trong ánh mắt, đã tích súc đến cực điểm, bất cứ lúc nào đều có thể bộc phát ra tay!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc, nắm chặt hai nắm đấm.

Bàng Vũ, là bị Sát Na Phương Hoa của hắn giết chết.

Chuyện này, là Dương Nhược Hư thay hắn gánh chịu lấy!

một màn này sẽ có khả năng xảy ra, mới bảo hắn không cần thừa nhận.

Nhưng bây giờ, mắt thấy Dương Nhược Hư sắp phải bỏ mình ở dưới tay Tiếu Ly, rốt cuộc Tô Tử Mặc đã không nhịn được nữa.

Hắn không thể để cho Dương Nhược Hư phải chết thay cho hắn!

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, trầm giọng nói: "Bàng Vũ..."

"Im lặng!"

Tô Tử Mặc mới vừa nói được hai chữ, bên trong thức hải của hắn, đã vang lên tiếng quát của Dương Nhược Hư, to lớn cương chính, làm đầu hắn bị chấn động ông lên một tiếng, không thể nói ra câu nói kế tiếp.

Dương Nhược Hư hơi hơi lướt ngang, che chắn cho Tô Tử Mặc ra sau lưng mình, nhìn Tiếu Ly ở trên không trung, vẻ mặt không sợ hãi, lớn tiếng nói:

"Tiếu sư huynh, xác thực là Bàng sư đệ chết ở bên trên Đài luận kiếm, nhưng hắn hạ sát thủ với đồng môn trước, ngươi không hỏi sao!"

"Miệng lưỡi dẻo quẹo!"

Vẻ mặt của Tiếu Ly lạnh như băng, lạnh giọng nói: "Ngươi chỉ là một tên đệ tử nội môn, một hạ nhân ti tiện, còn dám uy hiếp ta!

Hôm nay ta sẽ đập chết ngươi, ta cũng muốn xem xem, ai trong

Nói xong, Tiếu Ly tỏa ra uy áp thần thức khổng lồ, bao phủ xuống khóa chặt thân hình Dương Nhược Hư lại, không cho hắn thuấn di rời đi.

Cùng lúc đó, Tiếu Ly thò bàn tay ra, ngưng tụ Chân nguyên.

Một bàn tay bằng Chân nguyên to lớn, ngưng tụ thành thực chất, tràn ngập ra lực lượng khổng lồ, đập xuống đầu Dương Nhược

Hư, không lưu tình một chút nào!