Chương 1982: Người mật báo, chết

Tô Tử Mặc không hiểu nhiều đối với bốn Tiên Tông lớn, chỉ là năm đó ở bên trong trận chiến trên Long Uyên Tinh, lần đầu tiên nghe nói.

Ở bên trong Thiên Giới, tông môn đại khái được chia thành ba đẳng cấp, huyền cấp, cấp địa cùng cấp thiên.

Theo lẽ thường, người dưới hạ giới phi thăng lên thì cơ hội tiến vào tông môn cấp huyền cũng không có.

Mà bốn Tiên Tông lớn là tông môn cấp thiên bên trên Thần Tiêu

Đại Lục, có thể tưởng tượng được thế lực nội tình của chúng.

Một vị đầu trọc bên trong ba vị nam tử, tai to mặt lớn, giống như là một đại hòa thượng.

Một người khác có làn da ngăm đen, thân thể cao lớn, tóc ngắn, giống như là một tòa tháp sắt di động.

Người thứ ba là một nam tử trung niên, đầu đội đạo quan, tay áo bồng bềnh, dáng vẻ trầm ổn.

Một vị nữ tử khác, mặc váy màu lam, bờ môi màu đỏ tươi, thậm chí còn mơ hồ hiện ra màu xanh tím, nhìn có chút khiếp người.

Bốn người này có thể chịu đựng sự trùng kích của bốn đại bí thuật âm vực, đã chứng minh thực lực của bốn người này!

Mặc dù Tô Tử Mặc tự tin có thể quét ngang cường địch cùng cấp bậc, nhưng cũng không dám khinh thường, thét dài một tiếng, khí thế dâng lên mạnh mẽ.

Một bên khác, một thân hình hốt hoảng chật vật, đang thất tha thất thểu chạy tới chỗ Vân Đình, chính là Kiếm Vũ mới trở về từ cõi chết.

Bí thuật âm vực của ba người bọn Đường Tử Y, Phương Huyền,

Vân Đình, đã là cực hạn mà hắn có thể tiếp nhận.

Tô Tử Mặc bộc phát bí thuật long ngâm, huyết mạch trong cơ thể hắn ngược dòng, tạng phủ chấn động, kém chút nữa đã bị mất mạng tại chỗ.

"Điện hạ cứu ta!"

Mặc dù Kiếm Vũ không biết Vân Đình, nhưng lại nhận ra lệnh bài trên người Vân Đình, đây chính là vật mà người có huyết mạch hoàng thất trong Tử Hiên Tiên Quốc, mới có tư cách đeo.

Kiếm Vũ còn chưa kịp chạy đến trước mặt Vân Đình, đã lớn tiếng kêu cứu.

Vẻ mặt của Vân Đình lạnh nhạt, liếc mắt nhìn Kiếm Vũ, nói: "Hắn căn bản là không để ý tới ngươi. Nếu như các ngươi không đi trêu chọc hắn, cũng sẽ không đưa tới họa sát thân."

"Điện hạ nhân từ, không biết người này tâm ngoan thủ lạt, không kiêng kỵ gì, hắn ngay cả thượng tiên bên cạnh Nguyên Tá Quận

Vương cũng dám giết, hắn còn có chuyện gì mà không làm được."

Vẻ mặt của Kiếm Vũ không cam lòng, giọng căm hận nói: "Chờ ta trở về Đại Tấn Tiên Quốc, nhất định sẽ đầu đuôi bẩm báo việc này cho Nguyên Tá Quận Vương!"

Vân Đình cười lạnh một tiếng, đột nhiên ra tay mà không hề có điềm báo trước!

Đừng nói là Kiếm Vũ đã bị trọng thương, coi như hắn còn ở trạng thái đỉnh phong, cũng không ngăn được một chiêu của Vân Đình!

"Điện hạ, ngươi..."

Kiếm Vũ bị Vân Đình tóm lấy cái cổ, toàn bộ người đều lơ lửng ở trên không trung, giống như là một con gà con bị bắt, vẻ mặt kinh hoảng, bất lực giãy dụa.

Vân Đình lạnh nhạt nói: "Ta bình sinh không thích nhất là loại người mật báo!"

"Ngươi, không xứng dùng kiếm!"

Vừa mới nói xong, Vân Đình khép hai ngón tay lại, hướng xuống chém một nhát!

Phốc phốc!

Một cái đầu lâu đẫm máu, bị hai ngón tay của Vân Đình chém rụng xuống.

Kiếm chỉ của hắn, còn sắc bén hơn cả trường kiếm chân chính!

Một bên khác, người của bốn Tiên Tông lớn, cũng đã bộc phát đại chiến với Tô Tử Mặc!

Hòa thượng đầu trọc đến trước nhất, cười to nói: "Thí chủ, ta đến siêu độ ngươi đi Tây thiên!"

Hòa thượng đầu trọc vung hai tay, phía trên giống như được độ lên một tầng lá vàng thật dày, lóe ra ánh sáng, đập xuống đầu Tô

Tử Mặc.

Hai cánh tay này, giống như là hai cây trường côn to lớn cứng rắn, thế lớn lực nặng, vô cùng hung ác!

Theo sát phía sau, nam tử tháp sắt cũng đi tới gần, thân thể đứng thẳng, trọn vẹn cao hơn Tô Tử Mặc nửa người.

"Này!"

Nam tử tháp sắt hét lớn một tiếng, như tiếng sấm nổ vang bên tai.

Chỉ thấy hắn duỗi cánh tay ra, nắm chắc thành quyền, từ trên cao nhìn xuống đánh xuống đỉnh đầu Tô Tử Mặc.

Nam tử tháp sắt nắm chặt nắm đấm, giống như là một cây chùy sắt màu ngăm đen, góc cạnh rõ ràng, tỏa ra màu kim loại sáng bóng!

Mặc kệ là hòa thượng đầu trọc, hay là nam tử tháp sắt đều là cường giả luyện thể, thân thể mạnh mẽ tới mức kinh người!

Một bên khác, đạo sĩ trung niên vung ống tay áo rộng lớn, khẽ quát một tiếng: "Định!"

Tiểu Thần Thông, Định Thân Thuật!

Định Thân Thuật thuộc về loại Tiểu Thần Thông thường thấy nhất, lĩnh ngộ tới cực hạn, có thể biến đổi trở thành Tuyệt Thế Thần

Thông, Không Gian Tĩnh Chỉ.

Mặc dù Định Thân Thuật rất phổ biến, nhưng trình độ tinh thuần cô đọng của nguyên thần của mỗi người khác biệt, cảnh giới khác biệt, lực lượng khác biệt, hiệu quả sinh ra sau khi thi triển cũng hoàn toàn khác biệt.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, sớm đã đạt tới Địa Nguyên Cảnh, vượt xa tu sĩ cùng cấp bậc một đại cảnh giới, cho nên, những người khác phóng thích Định Thân Thuật đối với hắn, hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

Cho dù vị đạo sĩ trung niên này đến từ một trong bốn Tiên Tông lớn.

Nhưng vị đạo sĩ trung niên này còn có chuẩn bị ở sau, Định Thân

Thuật thả ra xong, hai ống tay áo rộng lớn của hắn, chớp mắt đã đánh tới, bao vây Tô Tử Mặc lại, quấn chặt xung quanh vài vòng!

Định Thân Thuật chỉ là tiên cơ, phía sau mới là sát chiêu!

Nữ tử mặc váy lam sau cùng mặc dù ra tay chậm nhất, nhưng móng tay bên trên mười ngón tay của nàng mọc dài ra, lại hiện ra màu xanh tím, tỏa ra mùi tanh hôi.

Kịch độc!

Nữ tử mặc váy lam vươn móng tay bén nhọn ra, giống như là mười thanh kiếm sắc mang theo kịch độc, chém tới người Tô Tử

Mặc.

Cường giả của bốn Tiên Tông lớn gần như không là phân tuần tự, bộc phát ra thế công khủng bố!

Bốn người này mặc dù không quen biết nhau trước, lần thứ nhất hợp lực, nhưng lại phối hợp vô cùng hoàn mỹ.

Đây là ăn ý ở giữa các cao thủ đỉnh tiêm.

Thấy một màn như vậy, Vân Đình hơi hơi gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Bốn người này mặc dù chỉ là tạp dịch nô bộc trong bốn Tiên Tông lớn, nhưng thủ đoạn hiện ra, xác thực là không kém."

"Thế công dạng này, chỉ sợ là cũng chỉ có ta mới có thể hóa giải."

Trên chiến trường.

Đường Tử Y quan sát được một màn này, trong lòng run lên.

Lấy nhãn lực của nàng, tự nhiên cũng có thể nhìn ra, sự đáng sợ của cường giả của bốn Tiên Tông lớn này hợp lực.

Chí ít là nếu nàng ở trên vị trí của Tô Tử Mặc, rất khó toàn thân trở ra.

Thân hình của Đường Tử Y khẽ động, thân hình thu lại, lặng lẽ đi qua chỗ đạo sĩ trung niên.

Chỉ cần có thể giết chết một người trong đó, ba người còn lại, sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

"Hắc hắc, ngươi muốn đi đâu?"

Ngay lúc này, bên cạnh có một tiếng cười lạnh truyền đến.

Ngay sau đó, Đường Tử Y cảm giác được bên tai truyền đến một tiếng gió rít, thậm chí còn làm cho lỗ tai của nàng có chút đau đau nhức.

Đáng sợ hơn chính là, người này ra tay, đã phong kín toàn bộ tuyến đường tiến lên của Đường Tử Y!

"Cao thủ!"

Đường Tử Y không dám khinh thường, vội vàng ngừng lại tránh đi sát chiêu của đối phương, tập trung nhìn lại.

Một vị nam tử mặc áo đen đang ngăn đường đi của nàng lại, chính là Phương Huyền của Viêm Dương Tiên Quốc.

Đường Tử Y khẽ nhíu mày.

Hai người bắt đầu chính diện chém giết, trong thời gian ngắn, rất khó phân ra thắng bại.

Mà trì hoãn như vậy, Tô Tử Mặc ở một bên chiến trường khác, đã rơi vào bên trong thế công như mưa dông gió giật của bốn đại cường giả!

Mắt của Tô Tử Mặc sáng như đuốc, hít mạnh vào một luồng khí lớn, lồng ngực nâng lên cao cao, toàn bộ người giống như đã hóa thân thành một con cự mãng, muốn phun ra nuốt vào mặt trăng mặt trời!

Đây là bí thuật bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Xoẹt xoẹt!

Ống tay áo trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt bị cãng nứt, hóa thành vô số miếng vải rách, đồng loạt bay xuống.

Đạo sĩ trung niên lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, chiêu này của hắn, không biết là đã treo cổ bao nhiêu thiên kiêu, không nghĩ tới, hôm nay lại bị người này phá giải dễ dàng như thế.

"Cút!"

Trong lồng ngực của Tô Tử Mặc, tích góp nguyên khí khổng lồ, đột nhiên bộc phát ra, phun khí phát ra âm thanh!

Tay phải của Tô Tử Mặc phóng thích Đại Hỗn Nguyên Chưởng, giống như là biến ra một cái cối xay to lớn, nghiền ép về phía hai tay của hòa thượng đầu trọc.

Đồng thời, tay phải ở trước ngực xẹt qua, nắm thành nắm đấm, máu thịt nổi lên, hiện ra một chiếc ấn lớn, nghênh đón quyền của nam tử tháp sắt đập tới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, sắc mặt của hòa thượng đầu trọc biến đổi mạnh, bứt ra nhanh lùi lại, lá vàng trên hai tay đã bị Đại Hỗn

Nguyên Chưởng chấn vỡ!

Ầm!

Hai quyền chạm vào nhau, máu thịt va chạm, xương cốt ma sát.

Bên trên gương mặt đen của nam tử tháp sắt, rất nhanh đã hiện lên màu ửng hồng.

"A!"

Nam tử tháp sắt gầm nhẹ một tiếng, vẻ mặt có chút đau đớn, bạch bạch bạch liên tiếp lùi lại ba bước.