Chương 2634: m Dương Phù Kinh

Linh Lung Tiên Vương khẽ mỉm cười, nói: "Nếu ta không có đoán sai, chuôi Thái Ất phất trần trong tay Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế hẳn là đang ở trong tay ngươi."

"Đúng vậy."

Tô Tử Mặc không giấu diếm, lại hỏi: "Xin hỏi tiền bối, Thái Ất phất trần này cùng 'Thái Ất 'trong « Thuật Tàng » kia có liên hệ sao?"

"Có."

Linh Lung Tiên Vương đầu tiên là gật đầu khẳng định, sau đó lại hỏi: " Khi ngươi nhận được Thái Ất phất trần, có bí pháp kinh văn gì khong?"

"Đúng là có một đoạn kinh văn tên là « m Dương Phù Kinh », tổng cộng có hai thiên, gộp vào cùng một chỗ cũng chỉ tầm sáu trăm chữ."

Tô Tử Mặc nói: "Chỉ là văn tự trong « m Dương Phù Kinh » này đều là phù văn kỳ quái, ta xem mà không hiểu được chữ nào."

Nói đúng ra, Tô Tử Mặc nhận được thiên « m Dương Phù Kinh » này khi đứng ở đạo tâm bậc thang cấp chín, chải vuốt thiên cơ, mới nhận được đến một đoạn trí nhớ truyền thừa.

Dường như Tô Tử Mặc nghĩ đến một khả năng, không nhịn được hỏi: "Lẽ nào thiên « m Dương Phù Kinh » này, chính là 'Thái

Ất'trong « Thuật Tàng »?"

Linh Lung Tiên Vương cười cười, nói: "Phải, cũng không phải."

Tô Tử Mặc có chút mê mang không hiểu.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Lúc trước Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế từng chiếm được Tạo Hóa Thanh Liên, đồng thời bồi dưỡng nó đến trạng thái thập nhị phẩm thành thục, cho nên nàng mới có

Thái Ất phất trần. Đương nhiên, cũng từng chiếm được thiên « m

Dương Phù Kinh » này."

Linh Lung Tiên Vương nói câu này đã lộ ra một tin tức khác.

Tạo Hóa Thanh Liên cực kỳ cổ xưa, đã tồn tại ở thời đại Cửu Thiên

Huyền Nữ Đại Đế kia, !

Linh Lung Tiên Vương tiếp tục nói: "Trên thực tế, hai thiên phía trong trong « Thuật Tàng » là Kỳ Môn Độn Giáp cùng Lục Nhâm

Thần Khóa, mới là do Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế tự mình sáng tạo ra."

"Mà'Thái Ất ' trong « Thuật Tàng » lại là đạo pháp mà Cửu Thiên

Huyền Nữ Đại Đế thông qua « m Dương Phù Kinh » để cảm ngộ ra."

"Sau khi nhập 'Thái Ất' vào « Thuật Tàng » về sau, bộ bí điển này mới đạt tới cấp độ cấm kỵ bí điển!"

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, thử thăm dò hỏi: "Ý của tiền bối là cấp độ của « m Dương Phù Kinh », còn cao hơn 'Thái Ất'?"

"Đây là chuyện đương nhiên."

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu, nói: "Những người khác nhau, quan sát « m Dương Phù Kinh » sẽ có thể cảm ngộ được đạo pháp khác nhau."

"Dựa theo lời Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế nói thì dù « m Dương

Phù Kinh » chỉ có hơn sáu trăm chữ, nhưng lại chứa tất cả huyền bí của thiên địa, có thể lĩnh ngộ một đạo bí pháp ở bên trong đa có thể hưởng thụ vô tận."

Trong ghi chép vị Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế cổ xưa nhất này, đều có đánh giá cao về « m Dương Phù Kinh », vậy Tạo Hóa Thanh

Liên diễn sinh ra « m Dương Phù Kinh » lại có lai lịch gì?

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi, tâm thần lưu động, trong lúc nhất thời còn không thể tiếp nhận tin tức lớn như thế.

Một lúc sau, hắn mới dần dần bình phục tâm thần, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một tờ giấy trắng, chuẩn bị viết « m Dương Phù Kinh

» ra.

"Ngươi làm gì thế?"

Tô Tử Mặc vừa viết xuống mấy phù văn, Linh Lung Tiên Vương đã vội vàng ngăn cản, trầm giọng hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Ta không nhận ra phù văn kỳ quái trên « m Dương

Phù Kinh », chuẩn bị viết xuống mong tiền bối chỉ điểm."

Linh Lung Tiên Vương thận trọng nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ, một khi ngươi viết xuống thiên bí pháp này, ta tự nhiên cũng sẽ nhìn được."

Tô Tử Mặc bật cười lớn, nói: "Hai vị tiền bối đều từng ra tay cứu mạng ta, viết xuống thiên « m Dương Phù Kinh » này cũng không tính là gì, nếu tiền bối có thể lại lần nữa ngộ ra 'Thái Ất ' thiên từ thiên bí pháp này thì đúng là không còn gì tốt hơn."

cũng hiểu loại phù văn kỳ quái này.

Nhưng sâu trong nội tâm của hắn vẫn luôn đề phòng tông chủ thư viện.

Cho nên, từ đầu đến cuối, hắn vẫn chưa từng nhắc đến việc này văn kỳ quái trên « m Dương Phù Kinh ».

Nhưng đối với vợ chồng Nhân Hoàng, Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không điểm hoài nghi.

"Tốt."

Linh Lung Tiên Vương thấy Tô Tử Mặc đã quyết định, mới gật đầu đồng ý, tinh thần cũng có chút phấn chấn.

Dù sao thiên kinh văn trong truyền thuyết này đối với nàng cũng là cực kỳ trọng yếu!

Đúng như Tô Tử Mặc nói, nếu có thể từ đây lĩnh ngộ ra bí pháp

'Thái Ất ', sẽ có trợ giúp thật lớn đối với nàng!

Rất nhanh, Tô Tử Mặc dựa vào trí nhớ, đã viết ra toàn bộ « m

Dương Phù Kinh » lên trên tờ giấy trắng, sau đó đưa tới trước mặt

Linh Lung Tiên Vương cùng Nhân Hoàng.

Lâm Chiến khoát tay, cười khổ nói: "Mấy thứ loạn thất bát tao này, hoa cả mắt, ta không xem đâ."

"Quả nhiên là loại chữ viết này."

Vẻ mặt Linh Lung Tiên Vương nghiêm túc, lẩm bẩm một tiếng.

"Đây là chữ viết gì, đến từ chủng tộc nào?"

Tô Tử Mặc hỏi thăm.

"Không rõ lắm."

Linh Lung Tiên Vương lắc lắc đầu, nói: "Ban đầu khi tiếp nhận truyền thừa của Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, cũng là lần thứ nhất ta tiếp xúc với loại chữ viết này."

"Loại chữ viết này, không giống chữ viết của chủng tộc nào cả, càng giống như một loại chữ viết của nền văn minh cực kỳ cổ xưa, thậm chí..."

Nói tới đây, Linh Lung Tiên Vương đột nhiên ngừng lại một chút, mới chậm rãi nói rằng: "Thậm chí có khả năng, đến từ đại thiên thế giới!"

Tô Tử Mặc nghe mà tâm thần chấn động.

Tin tức về đại thiên thế giới, hắn cũng chỉ biết sơ sơ.

Nếu Linh Lung Tiên Vương phỏng đoán làm thật, vậy thiên « m

Dương Phù Kinh » này có lai lịch quá lớn rồi!

Linh Lung Tiên Vương dựa vào truyền thừa Cửu Thiên Huyền Nữ

Đại Đế, rất mau đã chuyển phù văn kỳ quái trên bí pháp này thành chữ viết bây giờ.

Tô Tử Mặc thầm đọc từng câu từng chữ.

"Quan Thiên Chi Đạo, Chấp Thiên Chi Hành, Tẫn Hĩ."

" Thiên hữu ngũ tặc, kiến chi giả xương, ngũ tặc tại tâm, thi hành vu thiên."

"Vũ trụ tại hồ thủ, vạn hóa sinh hồ thân."

Trong mỗi câu dường như đều cũng ẩn chứa một loại huyền bí thiên địa nào đó.

Chỉ là trong thời gian ngắn, Tô Tử Mặc cũng không ngộ ra điều gì.

« m Dương Phù Kinh » chỉ có hơn sáu trăm chữ, hắn nhìn đại khái lướt qua, rất nhanh đã xem hết một lần.

"A ?"

Đột nhiên, vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động, nhìn đến một đoạn văn trong « m Dương Phù Kinh », vô thức đọc ra.

"Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc."

"Địa phát sát cơ, long xà khởi lục."

"Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ."

"Thế này..."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc chấn động.

Ba câu này, hắn quá quen thuộc rồi!

Ba câu này chính là lời mở đầu áo nghĩa của ba đại kiếm quyết!

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi nói: "Tiền bối có nghe nói, từng có người ở Kiếm giới từng chiếm được Tạo Hóa Thanh Liên ?"

"Có một vị."

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu, nói: "Nghe nói một vị này đã bồi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên đến thập nhất phẩm. Một vị này nổi danh nhất, còn tự sáng tạo ra ba đại kiếm quyết, ngộ ra vô thượng thần thông, danh chấn ba ngàn giới."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Sẽ không sai.

Nói như thế thì năm đó vị cường giả Kiếm giới này đã từng chiếm được « m Dương Phù Kinh », từ trong thiên bí pháp kinh văn này lĩnh ngộ ra ba đại kiếm quyết.

Khó trách Linh Lung Tiên Vương lại nói, những người khác nhau nhìn đến « m Dương Phù Kinh » sẽ lĩnh ngộ ra đạo pháp khác nhau.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com