Chương 2302: Nơi chôn xương

Cũng không biết là đã đi được bao lâu, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên dừng lại.

Trong lòng Thiên Lang run lên, lập tức trở nên khẩn trương, tập trung phòng bị!

Hắn biết rõ là Võ Đạo Bản Tôn sẽ tuyệt đối không đột nhiên dừng lại mà không có duyên cớ, nhất định là đã phát giác được nguy cơ gì đó rồi!

Chỉ là, Thiên Lang quan sát nghe ngóng khắp nơi, lại vẫn không nhìn thấy bất cứ loại nguy hiểm nào tồn tại.

Ở bên trong hành lang nơi bọn họ đang đứng, chỉ có ba sinh linh bọn họ, không có bất kỳ dấu vết sinh mệnh nào khác, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Võ Đạo Bản Tôn giơ cánh tay lên, chậm rãi vén ống tay áo ở trên cánh tay lên.

Trong áo, lộ ra ngoài không phải là thân thể máu thịt, mà là từng con kiến màu đen kịt bò lít nha lít nhít!

Võ Đạo Bản Tôn mãnh liệt giật quần áo trên ngực ra, bên trong cũng đen kịt một màu, toàn bộ đều là con kiến, trên cái đầu nho nhỏ, lóe ra hai điểm sáng màu đỏ như máu!

Không biết từ khi nào, những con Kiến Địa Ngục này đã sớm xuyên thấu qua quần áo, bò đầy lên người Võ Đạo Bản Tôn!

Mà Võ Đạo Bản Tôn không hề phát giác ra!

Tê!

Thấy cảnh này, Thiên Lang hít vào một luồng khí lạnh, lông sói trên người đều dựng đựng lên.

Trong nháy mắt lúc lông sói dựng lên, trên người Thiên Lang, cũng có một ít thứ nhỏ bé rơi xuống, chính là những con Kiến Địa Ngục kia.

Thiên Lang đột nhiên ý thức được một chuyện, một luồng khí lạnh từ sau lưng chạy lên đầu!

Ngay cả Võ Đạo Bản Tôn đều không phát hiện ra, vậy ở trên người hắn, khẳng định là Kiến Địa Ngục cũng đã sớm bò đầy rồi!

Nghĩ tới đây, Thiên Lang chỉ cảm thấy da đầu tê rần, toàn thân không được tự nhiên, điên cuồng vặn vẹo thân thể, muốn rũ đám

Kiến Địa Ngục trên người xuống!

Những con Kiến Địa Ngục này dường như là cũng ý thức được mình đã bị bại lộ, đột nhiên phát động công kích!

"A!"

Thiên Lang hét thảm một tiếng.

Có hàng vạn con Kiến Địa Ngục ở trên người hắn đồng thời cắn xé, trong nháy mắt thân hình khổng lồ của hắn đã bị nhuộm đỏ!

Toàn thân Thiên Lang run rẩy, kém chút đã đau tới mức ngất đi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng cảm nhận được một trận đau đớn, nhưng mặt hắn không đổi sắc, lại một lần nữa ngâm xướng « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh », từng phạn văn màu vàng hiện lên, bao phủ cả hắn, Thiên Lang và Yến Bắc Thần vào trong.

Rầm rầm!

Những con Kiến Địa Ngục ở trên người bọn họ kia, giống như là bị thứ gì đó làm cho kinh hãi, giống như là nước mực màu đen, từ trên người cấp tốc tróc ra, chạy trốn tỏa ra tứ phía.

Không bao lâu sau, ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, Thiên Lang và

Yến Bắc Thần, đã không còn bất cứ con Kiến Địa Ngục nào nữa.

Thân thể của Võ Đạo Bản Tôn mạnh mẽ, không bị thương tích gì.

Nhưng Thiên Lang và Yến Bắc Thần, lại bị bầy Kiến Địa Ngục vừa rồi cắn cho mình đầy thương tích.

Yến Bắc Thần vốn đã ở vào thời khắc hấp hối, lại bị bầy kiến công kích một lần, khí tức sự sống ở trong cơ thể đã trở nên càng thêm ít ỏi, bất cứ lúc nào đều có thể người chết đạo tiêu tan!

Một loại khí tức kinh khủng, đang tràn ngập ở bên trong hành lang.

Ngay cả Võ Đạo Bản Tôn đều bị một chút ảnh hưởng.

Nếu không phải là trước khi hắn tiến vào A Tị Địa Ngục, đạo tâm từng được rèn luyện ở trên Bậc Thang Đạo Tâm cùng với Thanh

Liên Chân Thân, ngưng tụ ra bậc thứ mười, lúc này đạo tâm của hắn cũng có khả năng sẽ bị dao động.

Sự khủng bố âm trầm của A Tị Địa Ngục, những sinh linh không rõ, hoàn cảnh không rõ, tất cả đều không rõ ràng.

Loại Kiến Địa Ngục này thậm chí còn có thể giấu diếm được cảm ứng của linh giác của Võ Đạo Bản Tôn!

Hoặc phải nói là, ở bên trong A Tị Địa Ngục, linh giác của Võ Đạo

Bản Tôn, đã bị hạ thấp tới mức cực hạn, dường như là không còn tác dụng nữa.

Mà Thiên Lang ở bên cạnh, gặp phải lần biến cố này, đã bị dọa cho toàn thân run rẩy, dường như đã nhớ lại một màn từng trải qua năm đó.

Tình hình không hề lạc quan!

Bọn Kiến Địa Ngục vừa rồi rõ ràng là không đủ mạnh mẽ.

Nếu như lực lượng của bầy kiến này tăng lên một bậc nữa, ở phía dưới số lượng như thế khổng lồ, thân thể của Võ Đạo Bản Tôn có mạnh hơn nữa thì cũng không ngăn cản nổi!

Nếu như ở trong bầy kiến có Kiến vương, Kiến hậu gì đó xuất hiện...

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Đi mau, mau tìm ra hài cốt của Ba Tuần Đế Quân!"

Hắn lần theo cảm ứng từ trên Mặt Nạ Ma La truyền đến, ở bên trong hành lang không ngừng tiến lên, Thiên Lang cắn chặt răng, kiên trì, theo thật sát ở phía sau.

Lại liên tục xuyên qua mấy hành lang nữa, Võ Đạo Bản Tôn đi đến một chỗ giao cắt của rất nhiều hành lang.

"Chủ nhân, ngài nhìn bốn phía một chút xem!"

Tiếng của Thiên Lang vang lên, mang theo một chút run rẩy.

Ở trên từng hành lang xung quanh, đang có vô số con Kiến Địa

Ngục lúc nhúc mà đến, tràn ngập toàn bộ hành lang, giống như là một dòng lũ khủng bố màu đen!

Những dòng lũ màu đen này, phun trào đến đầu hành lang, đột nhiên dừng lại, vây quanh Võ Đạo Bản Tôn và Thiên Lang ở chỗ giao cắt của những hành lang này!

Bốn phương tám hướng, tất cả đường ra đều bị bịt kín rồi!

Bầy kiến bên trong mê cung này, cũng đã dần dần thích ứng với phạn văn màu vàng do Võ Đạo Bản Tôn thả ra.

Những con Kiến Địa Ngục này, giống như những con Chó Địa

Ngục lúc trước.

Bọn nó nhìn thấy phạn văn màu vàng, theo bản năng đều cho rằng đó là Vô Gian Đại Đế, hoặc là truyền nhân nào đó của Vô Gian Đại

Đế.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn nó ý thức được, những phạn văn màu vàng này không có một chút uy hiếp nào đối với bọn nó.

Lực lượng của tu sĩ mặc áo bào màu tím kia, cũng có chút yếu ớt!

Ở phía dưới mệnh lệnh của Kiến vương, Kiến hậu, những con Kiến

Địa Ngục này chuẩn bị phát động thế công cuối cùng với Võ Đạo

Bản Tôn!

"Xong rồi, lần này thì không ổn thật rồi!"

Thiên Lang nuốt xuống một ngụm nước miếng.

Nếu như nhiều dòng lũ màu đen như vậy đồng loạt nhào lên, bao phủ lấy bọn họ, chỉ cần trong nháy mắt, có khả năng là bọn họ sẽ ngay cả xương cốt đều không còn thừa!

"Theo sát ta!"

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn khẽ quát một tiếng, xông tới phía một chỗ hành lang!

Thiên Lang không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể theo bản năng tiến lên theo.

Ầm!

Bầy kiến ở bên trong rất nhiều hành lang, đồng loạt nhào lên, không ngừng tấm công bức tường ánh sáng do phạn văn màu vàng hình thành, vô cùng vô tận.

Bức tường ánh sáng màu vàng này, càng ngày càng ảm đạm.

Đến cuối cùng, ánh sáng màu vàng ròng đã triệt để bị dòng lũ màu đen bao phủ!

Răng rắc!

bức tường ánh sáng màu vàng vỡ vụn!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, trực tiếp thúc giục huyết mạch đến cực hạn, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, toàn bộ thân thể giống như là đã biến hóa thành một cái lò luyện to lớn, dường như có thể đốt tan chảy vạn vật, dung luyện đất trời!

Huyết mạch dị tượng, Thiên Địa Dung Lô!

Xèo xèo xèo!

Bầy kiến màu đen phun trào đi lên, bị thiêu đốt bốc lên khói đặc cuồn cuộn, vẫn lạc một mảng lớn.

Nhưng dường như là những con Kiến Địa Ngục này không hề biết sợ hãi, vẫn đang không ngừng phun trào lao đến, đánh thẳng vào

Thiên Địa Dung Lô của Võ Đạo Bản Tôn!

Thiên Địa Dung Lô tuy mạnh, cũng tuyệt đối không ngăn được thế công của bầy kiến đếm bằng ức vạn mà tính.

Càng huống chi, bầy kiến tiến lên lúc đầu chỉ có thực lực thấp,

Thiên Địa Dung Lô còn có thể trực tiếp thiêu chết.

Không bao lâu sau, lại xuất hiện thêm Kiến Địa Ngục, từng con đều có thực lực mạnh mẽ, coi như trên người bị lửa đốt, cũng vẫn có sức sống mạnh mẽ, tiếp tục chiến đấu!

"Sắp không chịu đựng nổi nữa rồi!"

Thiên Lang biết rõ, giây phút mà ngọn lửa trên người Võ Đạo Bản

Tôn bị dập tắt, chính là thời điểm bọn họ mất mạng!

Võ Đạo Bản Tôn dẫn theo Thiên Lang nhìn chằm chằm vào dòng lũ tạo bởi bầy kiến, một đường tiến lên ở trong hành lang này.

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác áp lực ở phía trước nhẹ đi, hắn đã xông ra khỏi hành lang này, bước vào bên trong một tòa đại điện hình tròn có mái vòm.

Thiên Lang cõng Yến Bắc Thần, cũng vừa lãn vừa bò xông ra ngoài.

Sau khi tiến vào trong toà đại điện này, bên trong hành lang sau lưng, bầy kiến màu đen không ngừng phun trào, nhưng không có một con Kiến Địa Ngục nào dám đặt chân vào nơi này.

Ngọn lửa trên người Võ Đạo Bản Tôn, cũng đã tắt.

Nếu như chỉ chậm thêm một bước, hai người một sói đều sẽ phải chôn thân ở bên trong bầy kiến!

"Nơi này, nơi này..."

Giọng Thiên Lang, đột nhiên trở nên hơi kích động, "Ta rất quen thuộc, có lẽ chính là nơi lão chủ nhân chôn xương!"