Chương 2396: Đế Tử Đế Nữ

Còn lại tám người, có sáu nam hai nữ, trang phục khác nhau, rõ ràng đến các nơi khác nhau.

Trong lòng Tô Tử Mặc thoáng suy nghĩ, trong nháy mắt đã hiểu rõ ràng đạo lý trong chuyện này.

Hắn lấy được tấm ngọc phù này ở bên trong Đế Phần, có lẽ là vật tương tự như ngọc phù truyền tống, tổng cộng có chín cái nối tới bí cảnh!

Mà Ngọc Thanh Ngọc Sách trong truyền thuyết, có lẽ ở ngay trong bí cảnh này!

Chỉ là Ngọc Sách chỉ có một phần, trong chín người bọn họ, ai có thể đạt được thì vẫn không biết chắc.

Thần thức của Tô Tử Mặc đảo qua trên người tám vị tu sĩ này.

Trong tám vị tu sĩ này, tu vi cảnh giới cao nhất là một nam một nữ, đều là Thiên Tiên thất giai.

Nam tử mặc trường bào màu vàng, đầu đội miện quan, quý khí bức người, hơi ngẩng đầu, nhìn không chớp mắt, dường như không thèm để ý tới tám người còn lại.

Một nữ tử khác đứng giữa không trung, vẻ mặt lạnh nhạt, dung mạo tuyệt sắc, ung dung lộng lẫy, khí thế cuẩ nàng cũng không kém nam tử mặc áo bào vàng chút nào!

Trên người một nam một nữ này, đều toát ra một loại khí tức như đế vương không ai bì nổi, quân lâm thiên hạ, trời sinh uy áp, cúi nhìn chúng sinh!

Trừ một nam một nữ này, còn có một thiếu nữ mặc áo trắng, dáng vẻ tàm mười sáu mười bảy tuổi, mặt trứng ngỗng, mang vẻ trẻ con, mắt ngọc mày ngài, trên người toát ra vẻ khéo léo hoạt bát.

Vị thiếu nữ áo trắng này là Thiên Tiên lục giai, tu vi gần bằng với một nam một nữ kia.

Sau đó chính là một vị nam tử tóc vàng và một nam tử có sắc mặt tái nhợt gầy gò, đều là Thiên Tiên ngũ giai.

Trừ Tô Tử Mặc là Thiên Tiên tứ giai ra, còn có một người cũng là

Thiên Tiên tứ giai.

Còn lại hai người, một người là Thiên Tiên tam giai.

Còn có một đứa bé mặc áo ngắn, chỉ là Thiên Tiên nhất giai, vẻ mặt nhút nhát, ánh mắt trốn tránh, giống như đột nhiên đi tới chỗ bí cảnh này, nhìn thấy tám người khác thì cảm thấy có chút bất an e ngại.

"Tại hạ đến từ Bích Tiêu tiên vực, Hà Đạm của Thương Hải quan, tham kiến các vị đạo hữu."

Tu sĩ là Thiên Tiên tứ giai cũng giống như Tô Tử Mặc lên tiếng, trên mặt đầy ý cười, chào hỏi đám người xung quanh.

"Tại hạ đến từ Đan Tiêu tiên vực, Thông Thiên giáo-Tề U."

Vị Thiên Tiên tam giai kia cũng ôm quyền giới thiệu.

Người có thể lấy được loại ngọc phù này, tất nhiên đều có chỗ hơn người.

Tông môn của Hà Đạm, Tề U đều là tiên tông Thiên cấp cực kỳ nổi

Mà Hà Đạm, Tề U ở trong tông môn mình cũng là thiên kiêu cao cấp nhất, trẻ tuổi nhất.

Chỉ là, bây giờ đi tới bí cảnh này, Thiên Tiên tam giai, Thiên Tiên tứ giai cũng không tính là xuất chúng.

Ngoài đồng tử có Thiên Tiên nhất giai mặc áo lam kia, Hà Đạm, Tề

U không nắm chắc có thể đối phó với bất cứ người nào ở đây.

"Thư sinh áo xanh kia hình như Thiên Tiên tứ giai, nhìn có vẻ thường thường không có gì lạ, có lẽ cũng không có tính uy hiếp."

Hà Đạm cùng Tề U đồng thời chú ý tới Tô Tử Mặc, trong đầu hiện lên một suy nghĩ, làm ra phán đoán.

Tô Tử Mặc cũng nói một câu.

Mọi người ở đây đều không có phản ứng gì.

giai giống như Tô Tử Mặc, mặc dù có chút danh tiếng ở Thần Tiêu tiên vực, nhưng chín đại tiên vực còn chưa từng có hội nghị nào, các tiên vực khác tự nhiên chưa từng nghe qua danh hào của hắn.

Trừ phi thiên kiêu giống như Vân Đình, vừa xuất thế đã một đường vô địch, ở Cửu Tiêu tiên vực cũng có thanh danh hiển hách!

"Ngọc Tiêu tiên vực-Niếp Hồn."

Vị Thiên Tiên ngũ giai gầy gò kia lạnh nhạt nói.

"Các ngươi có thể gọi ta là Kim Vũ."

Nam tử tóc vàng cũng là Thiên Tiên ngũ giai hơi cong khóe miệng, vẻ mặt ngạo nghễ, chậm rãi nói.

Mặc dù vị Kim Vũ này giấu rất tốt, nhưng Tô Tử Mặc có cảm giác cực kỳ nhạy bén, vẫn phát giác được một tia yêu khí trên thân người này!

Nếu hắn không đoán sai thì người này hẳn không phải là Nhân tộc.

"Thanh Tiêu tiên vực, Lâm Lạc."

Vị nữ áo trắng mắt kia thiếu đảo mắt, lên tiếng tự giới thiệu.

Nghe được bốn chữ Thanh Tiêu tiên vực, Tô Tử Mặc cố ý nhìn thoáng qua vị thiếu nữ áo trắng này.

Nghe Phong Tàn Thiên nói, phu thê Nhân Hoàng chính là ở Thanh

Tiêu tiên vực.

Ngoài vị đồng tử áo lam kia có tu vi thực sự quá thấp, đám người không quan tâm chút nào, cũng chỉ còn một nam một nữ có tu vi cảnh giới cao nhất là chưa nói chuyện.

"Ta họ Doanh."

Vị nam tử mặc áo bào vàng, trên đỉnh đầu đội miện quan kia chậm rãi mở miệng, giống như không muốn nhiều lời.

Nhưng ba chữ này lại khiến sắc mặt mấy người Hà Đạm, Tề U biến đổi!

Họ Doanh cực kỳ thưa thớt, chỉ có Tử Tiêu tiên vực mới có.

Càng quan trọng hơn là, họ Doanh chính là dòng họ của Tiên Đế!

Lại thêm vị nam tử này nhìn còn rất trẻ, thân phận của người này đã rõ ràng sinh động!

"Đế tử Doanh Thiên ?"

Hà Đạm kinh hô một tiếng.

Trong số con cháu của Tử Tiêu Tiên Đế, chỉ có ấu tử là tuổi tác nhỏ nhất, không đến năm ngàn tuổi, được vinh dự là yêu nghiệt có thiên phú lớn nhất, tiềm lực mạnh nhất ở Tử Tiêu tiên vực trong trăm vạn năm qua!

Thậm chí có lời đồn nói rằng, nếu Doanh Thiên bước vào Chân

Nhất cảnh, ngưng tụ đạo quả, nhất định sẽ dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp!

Tử Tiêu Tiên Đế ban tên cho một chữ 'Thiên', cũng có thể thấy được sự yêu thích cùng mong đợi của mình đối với ấu tử.

Ở Cửu Tiêu tiên vực, họ Doanh không có nhiều, dám gọi là Doanh

Thiên cũng chỉ có một vị này!

Danh vọng của Doanh Thiên, không kém Vân Đình chút nào!

Nghe thấy có người nói ra lai lịch của hắn, Doanh Thiên cười nhạt một tiếng, khá hài lòng đối với phản ứng của đám Hà Đạm, Tề U.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Trên người Doanh Thiên lại toát ra loại uy áp của người sống ở thượng vị, cũng chính bởi vì trong cơ thể hắn có huyết mạch Tiên

Đế!

Nếu như vị này là đế tử, vậy nữ tử bên cạnh hắn có khí tức không phân cao thấp kia, thân phận chỉ sợ cũng không đơn giản!

Đúng lúc này, chỉ thấy Doanh Thiên hơi liếc mắt, nhìn sang nữ tử bên cạnh, cười nói: "Thiên Thiên, chờ ta đạt được quyển Tam

Thanh Ngọc Sách này, quan sát một tháng sau đó sẽ tặng cho ngươi xem như lễ vật nhé ?"

Nữ tử kia dường như cũng không cảm kích, hơi cười lạnh nói: "Ai có thể đạt được, còn chưa nhất định."

"Ha ha!"

Doanh Thiên cười lớn một tiếng, nói: "Nơi này chỉ có chín người, trừ ngươi ra, ai có thể địch lại bàn tay của ta! Ta muốn lấy được đồ vật, ai dám nhúng chàm!"

Doanh Thiên không che giấu uy hiếp cùng sát trong giọng nói ý chút nào.

"Thiên Thiên ?"

Đúng lúc này, trong lòng Hà Đạm hơi động, theo bản năng lên tiếng: "Đạo hữu đến từ Lang Tiêu tiên vực ?"

"Ta là Lang Thiên Thiên."

Nữ tử lạnh nhạt nói một câu.

Trong lòng đám người Hà Đạm, Tề U cùng run lên.

Đế nữ!

Họ Lang tương tự như họ Doanh, cực kỳ thưa thớt, mà lại là dòng họ Tiên Đế.

Lang Tiêu tiên vực, có quan hệ với dòng họ này.

Đế nữ Lang Thiên Thiên, cũng là yêu nghiệt ở Cửu Tiêu tiên vực như mặt trời ban trưa trong những năm gần đây!

Đám người Hà Đạm, Tề U liếc mắt nhìn nhau, âm thầm kinh hãi.

Ai có thể nghĩ tới, bên trong chín người này, lại có một vị đế tử, một vị đế nữ!

Không nói đến hai người đều là Thiên Tiên thất giai, tu vi cảnh giới cao nhất trong chín người, chỉ là huyết mạch Tiên Đế trong cơ thể hai người đã là vô địch cùng cấp.

Ngay cả Kim Vũ, ban đầu có vẻ mặt kiêu cãng cũng hơi nhíu mày, giống như có chút kiêng kị.

Trong chín người, người có thể giữ được vẻ mặt bình tĩnh chỉ có

Tô Tử Mặc, cùng thiếu nữ tên Lâm Lạc đến từ Thanh Tiêu tiên vực kia.

"Các ngươi có thể tớinơi đây, xem như người có duyên."

Đúng lúc này, trong bí cảnh giữa đột nhiên vang lên một giọng nói, rất giống giọng nói của đạo tàn niệm ở Đế Phần!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì chủ nhân của giọng nói này có lẽ chính là vị Tiên Đế ban đầu vẫn lạc trong Đế Phần!

"Phía trước là Ngọc Thanh Điện, bên trong có một số kỳ trân dị bảo mà ta sưu tập, đều tặng cho các ngươi. Về phần ai có thể đạt được

Ngọc Thanh Ngọc Sách, thì phải xem cơ duyên của các ngươi rồi."