Chương 2628: U Minh Bảo Giám "n ?"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên quay người, vẻ mặt nghiêm túc, dùng

Trấn Ngục đỉnh ngăn trước người, thân hình như ẩn như hiện, chuẩn bị hóa thân thành Động Thiên bất cứ lúc nào, bộc phát ra toàn bộ thực lực!

Nhưng rất nhanh, Võ Đạo bản tôn đã trầm tĩnh lại.

Dị động bên kia cũng không phải là sinh linh gì, mà chỉ giống như một đạo ý chí.

Võ Đạo bản tôn đi trong A Tỳ Đại Địa Ngục lâu như vậy, đây là lần đầu tiên cảm nhận được sự tồn tại của 'Vật khác', cho dù chỉ là một đạo ý chí.

Chủ nhân đạo ý chí này, cũng không biết đã ở trong A Tỳ Đại Địa

Ngục bao lâu rồi.

Từ sau khi nó xuất hiện, đã tản ra địch ý mãnh liệt đối với Võ Đạo bản tôn!

Nó thử lay động đạo tâm của Võ Đạo bản tôn, trong thức hải của

Võ Đạo bản tôn phóng thích ra đủ loại cảnh tượng khủng bố, hoặc dụ hoặc, hoặc đe dọa, hoặc uy hiếp...

Võ Đạo bản tôn đứng nguyên tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, để mặc đạo ý chí này thi pháp.

Loại thủ đoạn này căn bản không có chút lực uy hiếp nào đối với

Võ Đạo bản tôn!

Chỉ là một đạo ý chí còn sót lại mà thôi, căn bản không có lực lượng thực chất, thủ đoạn có thể thi triển cũng có hạn.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn bình tĩnh, trong con ngươi không có vẻ xem thường trào phúng gì, chỉ có chút thổn thức.

Chủ nhân đạo ý chí này năm đó nhất định cũng là cường giả tung hoành một phương, sánh vai với Đại Đế.

Nếu không cũng sẽ không bị Vô Gian Đại Đế hi sinh chính mình, dùng xác thịt đúc thành Địa Ngục để trấn áp ở nơi này!

Võ Đạo bản tôn từng chịu đựng nỗi khổ vô gian ở bên trong A Tỳ

Đại Địa Ngục.

Cái gọi là vô gian, không chỉ là chỉ trống không, trong lúc vô gian làm người vô gian.

Thú vô gian có nghĩa là một khi rơi vào A Tỳ Địa Ngục, lập tức sẽ chịu nỗi khổ vô gian, không có lúc nào ngừng lại!

Còn có mệnh vô gian!

Từ góc độ nào đó, sinh linh rơi vào bên trong A Tỳ Địa Ngục, gần như đạt tới một loại vĩnh sinh.

Trừ phi bị A Tỳ Đại Địa Ngục hủy diệt, nếu không, sinh linh nơi này sẽ vĩnh viễn phải chịu đựng thống khổ, vĩnh viễn không được giải thoát.

Còn có thân hình vô gian.

Dù sinh linh rơi vào bên trong A Tỳ Địa Ngục là máu thịt hay chỉ là một đạo hồn phách, mỗi một tấc trên những thân thể hồn phách này đều phải thừa nhận thống khổ vô gian!

Vị cường giả sánh vai với Đại Đế này, năm đó là mạnh mẽ đến mức nào?

Nhưng rơi vào bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, phải chịu đựng tra tấn trong thời gian dài dằng dặc, bây giờ chỉ còn lại một đạo ý chí.

Đối mặt với Võ Đạo bản tôn, chỉ có thể phóng thích ra những thủ đoạn cấp thấp này, không khỏi khiến người ta cảm thán.

Đạo ý chí còn sót lại này nhìn thấy trong tay Võ Đạo bản tôn cầm

Trấn Ngục đỉnh, nhất định coi hắn xem như là truyền nhân của Vô

Gian Đại Đế, cho nên mới sinh ra địch ý mãnh liệt như thế.

Nhưng đạo ý chí còn sót lại này không có chút lực uy hiếp nào đối với Võ Đạo bản tôn.

"Ngươi là ai ?"

Võ Đạo bản tôn thử hỏi.

Nhưng hắn phát hiện chính mình nói chuyện, lại không có bất kỳ âm thanh gì vang lên, đối phương cũng không nghe được.

Cho dù đối phương thật sự trả lời, hắn cũng không nghe được.

Đây chính là A Tỳ Đại Địa Ngục.

m thanh hay thần thức truyền âm đều không có tác dụng!

Không thể câu thông giao lưu!

Bởi vì đạo ý chí này xuất hiện, Võ Đạo bản tôn quyết định tiếp tục tiến về phía trước tìm kiếm một phen.

Khi Võ Đạo bản tôn quyết định rời đi, đạo ý chí còn sót lại này lại lộ ra một tia cầu khẩn, muốn Võ Đạo bản tôn lưu lại đây.

Trong thời gian dài dằng dặc phải thừa nhận thống khổ vô gian, chủ nhân đạo ý chí này còn phải chịu nỗi đau vì cô đơn.

Không có âm thanh, không có không gian, không có thời gian, không có sinh mệnh khác.

Chỉ có thống khổ tra tấn không hề gián đoạn!

Võ Đạo bản tôn không để ý đến, tiếp tục tiến lên.

Cũng không biết trải qua bao lâu, sâu trong Địa Ngục ở bên tay phải hắn lại truyền đến một đạo ý chí.

Võ Đạo bản tôn mơ hồ có thể phân biệt ra một đạo ý chí này khác với đạo ý chí lúc trước.

Nhưng giống nhau là đạo ý chí này cũng sinh ra địch ý mãnh liệt với Võ Đạo bản tôn, phóng thích ra một ít thủ đoạn cấp thấp, đe dọa uy hiếp hắn.

Võ Đạo bản tôn không hề bị lay động, tiếp tục tiến lên.

Hồi lâu sau, không còn xuất hiện qua ý chí thứ ba nữa.

Ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục trống rỗng này, Võ Đạo bản tôn đi lâu như vậy, cũng chỉ có hai đạo ý chí còn sót lại, lóe lên một cái rồi biến mất.

Võ Đạo bản tôn lưu lại ở nơi này lâu như vậy, vẫn không có thu hoạch gì.

Dù gặp phải hai đạo ý chí còn sót lại, nhưng hai bên không thể giao lưu với nhau nên, hắn cũng không chiếm được bất kỳ tin tức hữu dụng gì.

Chung quanh một mảnh mênh mông, không có ánh sáng hay bóng tốigì.

"Trong tình huống này, dù có tiếp tục đi tới, chỉ sợ cũng không tìm được đáp án."

Võ Đạo bản tôn than nhẹ một tiếng.

Khi hắn đang muốn quay người rời khỏi, trong lòng hắn hơi động, đột nhiên lấy hồn đãng từ trong túi trữ vật ra.

Từ sau khi hóa thân thành Động Thiên, Võ Đạo bản tôn dùng máu thịt thân thể để đụng vào hồn đãng, đã có thể ngăn cản được lực hút của hồn đãng đối với nguyên thần hồn phách.

Võ Đạo bản tôn phóng thích ra một đạo nguyên thần chi hỏa, để thắp lên hồn đãng.

Hồn đãng sáng lên, ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục hiện ra một tia sáng.

Tia sáng sáng lên, bóng tối cũng bao quanh.

Bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, vốn không có ánh sáng cùng bóng tối, nhưng khi hồn đãng được thắp lên, mênh mông hỗn độn chung quanh lại biến thành bóng tối, đang bị dần dần xua tan.

Chung quanh Võ Đạo bản tôn có một vùng ánh sáng hơn một trượng.

Vùng sáng này khiến hắn cảm thấy an tâm.

Đúng lúc này, ngọn lửa trong hồn đãng đột nhiên hướng hơi chệch hướng về một phía!

"Ừ ?"

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn ngưng tụ.

Loại cảm giác này, giống như là ngọn lửa trong hồn đãng bị một lực lượng nào đó dẫn dắt, đi về phía phương hướng kia!

Ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, Võ Đạo bản tôn đã mất đi tất cả cảm giác phương hướng, chỉ có thể không ngừng tiến lên.

Mà bây giờ, được hồn đãng chỉ dẫn, khiến tinh thần hắn đại chấn!

Mặc kệ ra sao, hồn đãng khác thường, ít nhất cũng là một đầu mối.

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, đi theo phương hướng ngọn lửa hồn đãng chỉ dẫn, đi về phía bên kia.

Không biết đi được bao lâu, Võ Đạo bản tôn dần dần thả chậm bước chân, ánh mắt rơi trên mặt đất cách đó không xa, vẻ mặt mê hoặc.

Ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục vốn chỉ có nguồn sáng từ hồn đãng.

Nhưng trên mặt đất cách đó không xa, vậy mà lại lóe ra một tia sáng khác.

Võ Đạo bản tôn đi về phía bên kia, đi tới chỗ gần, ngưng thần nhìn lại.

Trong lớp bụi đất, có một vật giống như một tấm gương cổ bị vùi lấp một nửa.

Tia sáng hắn vừa nhìn đến chính là gương cổ chiết xạ ra tia sáng từ ngọn lửa hồn đãng.

Võ Đạo bản tôn cân nhắc một chút, ngồi xổm người xuống, nọi một nửa gương cổ từ bên trong cát bụi ra.

Tấm gương cổ này không biết đã bị chôn vùi trong A Tỳ Đại Địa

Ngục bao lâu rồi, bây giờ vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Võ Đạo bản tôn nhấc ống tay áo, nhẹ nhàng phất qua trên mặt kính, cát bụi rơi xuống, lộ ra một mặt kiếng bóng loáng như nước.

Trên mặt kính, còn nổi lên một tia máu quỷ dị, tạo cho người khác cảm giác âm khí âm u.

Võ Đạo bản tôn chỉ nhìn tấm gương cổ này một chút, đã cảm thấy trái tim đập nhanh!

Gương cổ bị vùi lấp bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, khẳng định không phải là vật phàm!

Càng huống chi, đây còn là bảo vật từ kỷ nguyên Vô Gian Đại Đế kia!

Võ Đạo bản tôn nắm gương cổ, bàn tay sau gương cổ cảm nhận đến một dấu vết nhỏ bé.

Võ Đạo bản tôn xoay gương cổ lại

Phía sau gương cổ có khắc bốn chữ.

U Minh Bảo Giám!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com