Chương 2141: Nhân ngôn đáng sợ

Trong xe ngựa.

Nữ tử mặc áo tơ trắng nhíu chặt lông mày, đột nhiên nói ràng:

"Tâm tư Mộng Dao thật độc ác, lại muốn hủy đi danh dự cùng đạo tâm của Mặc Khuynh!"

"Mặc Khuynh thân là tứ đại tiên tử, nổi danh cùng quận chúa, hẳn là sẽ không dễ dàng bị động như thế?"

Thiếu nữ không dám tin tưởng.

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Trong bốn người chúng ta, Mặc

Khuynh tiên tử là người không màng danh lợi nhất, không thích tranh đấu, một lòng đắm chìm trong họa đạo, tâm tư cũng tương đối đơn thuần."

"Mộng Dao nói lời này thật sự tru tâm, tổn thương đối với nàng cực lớn."

Thiếu nữ vẫn có chút hoài nghi, lắc đầu nói: "Chỉ là vài ba câu, lại có thể có uy lực như vậy?"

"Ngươi quá trẻ, chưa từng rời đi hoàng cung, không rõ ràng sự hiểm ác ở bên ngoài."

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Mộng Dao mặc dù chỉ nói vài ba câu, nhưng ngươi phải biết, nơi này có mấy trăm vạn tu sĩ, mấy trăm vạn cái mồm."

"Không cần bao lâu, chuyện này sẽ truyền khắp Thần Tiêu đại lục, thậm chí là cửu tiêu. Đến lúc đó, sẽ có vô số người đàm luận chuyện này."

"Nhiều người lắm miệng có thể tích hủy nung xương!"

"Đến lúc đó, không biết ở Thần Tiêu đại lục rõ sẽ sinh ra bao nhiêu lời đồn đại phỉ ngữ, lực lượng của nhân ngôn đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng nhiều lắm!"

Thiếu nữ nhíu mày nói: "Thế nhưng... Thế nhưng Mộng Dao nói như thế không có chút căn cứ nào, những người khác sẽ tin sao?

Giữa đồng môn với nhau, ra tay cứu giúp không phải rất bình thường sao?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng than nhẹ một tiếng, nói: "Lời đồn luôn luôn dễ dàng truyền ra hơn sự thật."

Thiếu nữ nghe mà càng thêm mê hoặc.

"Giữa đồng môn với nhau, ra tay cứu giúp, và Họa Tiên có người ngưỡng mộ trong lòng, chuyện nào càng có thể làm người khác chú ý ?" Nữ tử mặc áo tơ trắng hỏi ngược lại.

"Chuyện này... Đương nhiên là chuyện sau." Thiếu nữ nói.

Nữ tử mặc áo tơ trắng gật đầu nói: "Nhiều khi mọi người chỉ tin tưởng chuyện mình nguyện ý tin chứ không quan tâm chân tướng."

"Lời đồn dừng lại ở trí giả, nhưng trên thế gian này vốn không có nhiều trí giả."

Tạm dừng một chút, nữ tử mặc áo tơ trắng thở dài một hơi nói:

"Mộng Dao nhìn thấu nhân tâm, thật là đáng sợ! Nàng đang dựa vào miệng người khác, mượn nhờ nhân ngôn để hủy đi Mặc

Khuynh tiên tử!"

Giữa không trung.

"Nói bậy nói bạ!"

Trong lòng Mặc Khuynh tiên tử vô cùng tức giận, nhưng trong lúc nhất thời, nàng lại không biết nên giải thích như thế nào.

Nàng cũng không muốn giải thích.

Mộng Dao nói lời này quả thực quá hoang đường, tại sao có thể có người tin tưởng ?

Nhưng rất nhanh, Mặc Khuynh tiên tử đã ý thức được, lời Mộng

Dao nói giống như là một hòn đá tạo ra ngàn cơn sóng, khiến đám người bên dưới phản ứng cực lớn!

Đã có không ít tu sĩ nhìn nàng bằng ánh mắt lộ ra từng tia cổ quái, từng tia dị dạng.

"Mộng Dao, ngươi muốn hủy đi danh dự của Mặc Khuynh sư tỷ, không khỏi quá độc ác!" Mặc dù Dương Nhược Hư chỉ là Thiên

Tiên, nhưng lúc này cũng không nhẫn nại được, lớn tiếng quát

Mộng Dao.

"A..."

Mộng Dao cũng không tức giận, cười tủm tỉm nói ràng: "Thế nào, hai người các ngươi làm được, người ngoài lại không nói được sao?"

" Ta biết rõ tính tình của Mặc Khuynh muội muội. Nàng ấy luôn không tranh quyền thế, mỗi ngày chỉ vẽ hoa, chim, cá, sâu, núi non sông ngòi, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây ?"

"Giải thích duy nhất chính là nơi này có người gặp nạn, khiến cho nàng quên đi tất cả, đến đây cứu giúp."

"Mặc Khuynh muội muội vừa mới đến nơi này, đã chữa thương cho ngươi, có thể thấy nàng rất quan tâm ngươi."

"Ngươi nói bậy!"

Thân thể Mặc Khuynh khẽ run nhè nhẹ lấy.

Nàng say mê họa đạo, không thích ồn ào náo động, cho nên rất ít tiếp xúc cùng người khác, chỉ ngẫu nhiên đưa ra họa tác sẽ khiến vô số cường giả thượng giới tranh đoạt, cho nên thanh danh dần thịnh.

Ứng phó với cục diện trước mắt như thế nào, nàng căn bản không có kinh nghiệm gì, cũng không biết rõ nên tranh luận như thế nào cho chính mình.

"Ta cứ nghĩ Họa Tiên là tiên tử băng thanh ngọc khiết, hóa ra cũng đã động phàm tâm rồi."

"Khó trách Dương Nhược Hư kia vốn không có danh tiếng gì, lại được đến chủ trì tiên tông đại tuyển, theo ta thấy cũng là bởi vì có quan hệ với Họa Tiên!"

"Nàng không được tính là Họa Tiên nữa đâu? Đều đã cùng người khác kết làm đạo lữ rồi, có lẽ sẽ xoá tên khỏi tứ đại tiên tử!"

"Đúng rồi, các ngươi nói xem Họa Tiên cùng Dương Nhược Hư kia có gì hay không... Hắc hắc!"

Trong đám người không ngừng ồn ào náo động, nội dung đàm luận vô cùng khó nghe.

Mặc dù trong thời gian này, có một số tu sĩ cho rằng Họa Tiên không thừa nhận thì đây cũng không phải sự thật, nhưng cũng không có tác dụng gì, rất nhanh đã bị lời nói những người khác bao trùm.

Đây chỉ là lời đồn ở dãy núi Bàn Long, nếu là truyền đi, cũng không biết sẽ biến thành bộ dáng gì.

Trên mặt Mộng Dao đầy ý cười, thần sắc ung dung, trong lòng đắc ý.

Ảnh hưởng của chuyện này sẽ tiếp tục cực kỳ lâu.

Dù Mặc Khuynh tiên tử có thể ổn định đạo tâm, danh dự của nàng cũng hoàn toàn bị hủy, tương lai có lẽ không có cơ hội đột phá!

Những chuyện này không trọng yếu.

Đối với Mộng Dao tới nói thì chuyện quan trọng chính là, kể từ hôm nay, tứ đại tiên tử sẽ bớt đi một người rồi.

Nàng cũng bớt đi một đối thủ.

Nếu có cơ hội, thậm chí Mộng Dao còn muốn hủy đi danh dự cả hai đại tiên tử kia!

Ở trên Thần Tiêu đại lục này, tốt nhất chỉ có một vị tiên tử để vô số tu sĩ đi theo sùng bái, chính là Cầm Tiên!

"Ha ha ha ha!"

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên một tràng cười to, cực kỳ vang dội, tiếng cười xuyên thấu mây xanh, thậm chí che lại tiếng nghị luận của không ít tu sĩ.

Đám người theo bản năng nhìn qua.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đang ôm bụng cười to, giống như phát hiện ra một chuyện buồn cười nhất trên thế gian này vậy, khiến hắn cười không ngừng được.

Nếu không có tiếng cười này, gần như tất cả mọi người đều sẽ quên hắn rồi.

"Chư vị có biết vì sao Nguyên Tá quận vương muốn truy giết ta sao?"

Tô Tử Mặc thu lại nụ cười, tỏ vẻ thần bí hỏi đám người.

Tình cảnh lại lần nữa yên tĩnh lại, đông đảo tu sĩ đều đang chờ Tô

Tử Mặc nói tiếp.

Tô Tử Mặc nói: "Bởi vì ta phát hiện ra bí mật lớn nhất của Nguyên

Tá quận vương, hoặc là nói là của vương tộc Đại Tấn tiên quốc!"

"Ngươi nói bậy cái gì? !"

Nguyên Tá quận vương lạnh giọng nói.

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói tiếp nói: "Nguyên Tá quận vương cùng

Cầm Tiên Mộng Dao đã âm thầm kết làm đạo lữ, sớm làm chuyện cẩu thả với nhau!"

Toàn trường xôn xao!

Tin tức này càng có tính bùng nổ hơn!

Quận vương cùng quận chúa cẩu thả cùng một chỗ, cho dù là cùng cha khác mẹ, thì đây cũng là lời đồn xấu nhất của Đại Tấn vương tộc!

"CMN ngươi đánh rắm!"

Nguyên Tá quận vương tức đến mức sắc mặt xám xanh, chửi ầm lên.

Nụ cười trên mặt Mộng Dao, cũng đột nhiên cứng đờ.

Tô Tử Mặc nói: "Nếu không phải như thế, vì sao Nguyên Tá quận vương phải ngàn dặm xa xôi, thậm chí dẫn theo hơn một trăm

Hình Lục Vệ đến, để đuổi tận giết tuyệt ta?"

"Với địa vị hiện tại của Nguyên Tá quận vương, sao có thể mời được Chân Tiên rời núi ?"

"Mà bây giờ, chẳng những Kính Nguyệt Chân Tiên rời núi, ngay cả

Cầm Tiên Mộng Dao tiên tử đều tới, cần làm chuyện gì, không cần nói cũng biết!"

Tô Tử Mặc cười lạnh nói: "Thế nào, vợ chồng liên thủ, lại thêm huynh muội liên thủ, phải nhất định muốn giết người diệt khẩu sao?"

Trong xe ngựa.

Nữ tử mặc áo tơ trắng không nhịn được, bật cười thành tiếng.

Nàng buồn cười, lắc đầu nói: " Tô Tử Mặc này, miệng thật độc."

"Quận chúa, hắn nói chuyện này không phải là thật sao ?"

Thiếu nữ bị Tô Tử Mặc hù dọa đến mức sửng sốt, theo bản năng hỏi.

"Ngươi đấy, loại chuyện này làm sao có thể chứ."

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi hơi lắc đầu, bất đắc dĩ nói nói.

Tạm dừng một chút, nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Nhưng có hắn nháo trò như thế, ảnh hưởng đối với Mặc Khuynh tiên tử sẽ nhỏ đi rất nhiều."