Chương 2311: Ba Tuần trở về

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cảm nhận được một luồng lực lượng khổng lồ, mãnh liệt đẩy chính mình xuống phía dưới.

Chín vầng Mệnh Luân vỡ vụn, Thiên Địa Dung Lô đổ sụp, bộ thân thể này, đều đã bị ma khí đen kịt thẩm thấu, xương cốt, tạng phủ, huyết mạch đều hiện ra màu đen nhánh, hắn căn bản là không thể ngăn cản nổi.

Càng huống chi, cánh cửa A Tị phía dưới còn tỏa ra một loại lực lượng cắn nuốt mạnh mẽ!

Vòng xoáy đen như mực kia, không ngừng xoay tròn, dòng khí màu đen cuộn trào mãnh liệt.

Đằng sau cánh cửa này giống như là có lệ quỷ kêu khóc, bóng ma lay động, vô số khuôn mặt dữ tợn khủng bố hiện lên, dường như là muốn cắn nuốt xé nát Tô Tử Mặc!

Bên trong cánh cửa đen kịt, dường như là có vô số cánh tay tái nhợt đang duỗi ra, túm lấy thân thể của Võ Đạo Bản Tôn, ra sức kéo hắn vào bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục!

"Mặt Nạ Ma La!"

Ba Tuần Đế Quân đột nhiên nghĩ đến một chuyện, muốn đi xuống lấy Mặt Nạ Ma La ở trên mặt Võ Đạo Bản Tôn về.

Nhưng thân hình của hắn vừa động, lại đột nhiên dừng lại, nhìn vòng xoáy đen kịt ở phía dưới kia, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên sự kiêng kị thật sâu.

Nếu như đi đến bên cạnh Cánh cửa A Tị, ngay cả hắn cũng không có nắm chắc sẽ có thể tránh thoát được.

Chỉ hơi chần chờ một chút như thế, Võ Đạo Bản Tôn đã bị Cánh cửa A Tị nuốt trọn, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Ba Tuần Đế Quân rất nhanh đã ổn định lại tinh thần.

Mất đi Mặt Nạ Ma La, với hắn mà nói, cũng không tính là việc gì lớn.

Lần này trở về, hắn cũng không có ý định giữ Mặt Nạ Ma La và Kế

Đô Đao ở trên người, cho nên mới tặng Kế Đô Đao cho Yến Bắc

Thần.

Ba Tuần Đế Quân hơi ngửa đầu, dường như là có thể xuyên thấu qua tầng tầng không gian, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, lẩm bẩm một tiếng: "Cực Lạc Tịnh Thổ, ta tới đây!"

Trên truyền tống trận trong Tu La Tự, lóe ra từng tia sáng.

Không bao lâu sau, mười mấy bóng người xuất hiện, đều là tăng nhân đã quy y.

Ba người cầm đầu có khí tức mạnh mẽ, chính là La Hán của Phật môn, cũng chính là cường giả Chân Nhất Cảnh!

Tăng nhân đi theo sau lưng ba người, cũng đều là Thiên Tiên cấp cao.

"Bái kiến ba vị sư huynh của Phổ Đà Tự."

Chúng tăng của Tu La Tự vội vàng tiến lên hành lễ.

Những tăng nhân này chính là tới từ Phổ Đà Tự ở Nam Chiêm Bộ

Châu của Cực Lạc Tịnh Thổ.

Cực Lạc Tịnh Thổ lấy Tu Di Sơn làm trung tâm, tổng cộng có chín núi tám biển, ở xung quanh Tu Di Sơn, còn có Bốn Đại Bộ Châu, phân biệt là Nam Chiêm Bộ Châu ở phía Nam, Đông Thắng Thần

Châu ở phía Đông, Tây Ngưu Hạ Châu ở phía Tây, và Bắc Câu Lô

Châu ở phía Bắc.

Thiết Vi Sơn ở phía Nam của Cực Lạc Tịnh Thổ, cho nên, bên trong

Bốn Đại Bộ Châu, Nam Chiêm Bộ Châu ở cách Thiết Vi Sơn gần

Nam Chiêm Bộ Châu, có năm đại Phật tự, đều là tông môn thế lực cấp Thiên!

Phổ Đà Tự chính là một trong số đó.

Xây dựng Tu La Tự ở chỗ này để quan sát Thiết Vi Sơn, cũng là kết quả quyết định chung của năm đại Phật tự.

"Có chuyện gì thế?"

Một trong ba vị La Hán của Phổ Đà Tự là Huyền Bách trầm giọng hỏi.

Một vị trưởng lão của Tu La Tự đứng ra, đem quá trình Võ Đạo

Bản Tôn, Thiên Lang xông vào chùa, lại tiến vào bên trong A Tị Địa

Ngục, lại đến lúc Thiên Lang trốn ra ngoài, một năm một mười kể lại một lần.

"Tiến vào A Tị Địa Ngục, lại có thể còn sống chạy ra?"

Trên mặt La Hán Huyền Bách hiện ra vẻ khó có thể tin, lông mày nhíu chặt: "Sao có thể có chuyện này được?"

Những tăng nhân còn lại của Phổ Đà Tự, cũng đều đồng loạt lắc đầu.

Từ kỷ nguyên Vô Gian tới bây giờ không biết đã đã trôi qua bao nhiêu năm rồi, luôn có một ít sinh linh tu sĩ chấp nhận mạo hiểm, muốn đi tìm kiếm bí mật của A Tị Địa Ngục.

Nhưng từ xưa đến nay, chưa từng có bất kỳ một sinh linh nào, có thể còn sống từ bên trong A Tị Địa Ngục đi ra!

Chớ nói chi là, tu vi của con Thôn Nguyệt Thiên Lang chạy ra kia, chỉ là Thiên Tiên cấp một.

"Chính xác một trăm phần trăm!"

Vị trưởng lão của Tu La Tự này vội vàng nói: "Toàn bộ tăng nhân trong chùa chúng ta, đều tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là không thể sai!"

"Tận mắt nhìn thấy, cũng chưa hẳn là thật."

Một vị La Hán khác của Phổ Đà Tự lắc đầu nói: "Bên trong đạo pháp, không thiếu các loại thủ đoạn huyễn thuật, có thể giấu trời vượt biển, che giấu tai mắt người khác."

"Nếu như muốn để cho các ngươi nhìn thấy một ít hiện tượng giả, chỉ cần cường giả Chân Nhất Cảnh ra tay là có thể làm được."

Chúng tăng của Tu La Tự đều cảm thấy mờ mịt.

Lời của La Hán của Phổ Đà Tự nói, cũng không phải là không có lý.

Có sinh linh còn sống rời khỏi A Tị Địa Ngục, chuyện này quá mức tưởng tượng, ở sâu trong lòng bọn họ, cũng không thể tin được.

Một vị trưởng lão khác của Tu La Tự nói: "Thế nhưng trước đó vừa mới có người tiến vào trong A Tị Địa Ngục, sau đó lại xảy ra chuyện khác thường như thế, có phải là quá trùng hợp hay không?"

La Hán Huyền Bách suy nghĩ một lát, nói: "Nếu như đã đến đây rồi, vậy đi xem một chút đi."

Nói xong, La Hán Huyền Bách đứng dậy, dẫn đầu đi về phía Thiết

Vi Sơn.

Mười mấy vị tăng nhân của Phổ Đà Tự, còn có chúng tăng của Tu

La Tự cũng đi theo.

Chúng tăng còn chưa đi tới Thiết Vi Sơn, vừa mới vượt qua hơn phân nửa hẻm núi, trên không bên trên Thiết Vi Sơn đã truyền đến một luồng gợn sóng kịch liệt!

Chúng tăng biến sắc, vội vàng ngừng bước.

Bên trong Thiết Vi Sơn ở phía trước, chính là A Tị Địa Ngục, có bất kỳ hiện tượng lạ nào, đều sẽ khiến người ta cảm thấy kinh ngạc run sợ!

Ầm!

Bên trong Thiết Vi Sơn, đột nhiên phát ra một tiếng nổ vang kịch liệt, cả tòa Thiết Vi Sơn đều hơi rung lên nhè nhẹ!

"Ha ha ha ha!"

Bên trong Thiết Vi Sơn, đột nhiên truyền ra một tràng tiếng cười điên cuồng, hưng phấn không thôi.

Tiếng cười kia quanh quẩn ở bên trong Thiết Vi Sơn, liên tục không dứt, tràn đầy ma lực kỳ dị!

Ngay sau đó, từ trong Thiết Vi Sơn đột nhiên có một luồng ma khí đen kịt bắn ra, xông thẳng lên mây xanh, bắt đầu bao phủ toàn bộ bầu trời phía trên đầu chúng tăng!

Bầu trời vốn có màu hoàn toàn xanh biếc.

Trong nháy mắt, mây đen đã tụ lại dày đặc, ma khí che trời!

Tê!

Chúng tăng ngạc nhiên biến sắc, hít vào một hơi khí lạnh!

Tiếng cười kia đến từ sâu trong lòng đất trong Thiết Vi Sơn, đến từ

A Tị Địa Ngục!

Chính là nói, thật sự là có người sống từ bên trong A Tị Địa Ngục đi ra rồi!

"Nhanh, nhanh thông báo cho cường giả Thiên Vương ở Tịnh Thổ, bên trong A Tị Địa Ngục có ma đầu xuất thế!"

Sắc mặt của La Hán Huyền Bách tái nhợt, kịp thời phản ứng lại trước nhất, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, trực tiếp bóp nát một miếng ngọc phù.

Hai vị La Hán khác, cũng vội vàng bóp nát một miếng ngọc phù bên trong túi trữ vật.

"Ha ha ha ha ha!"

Ngay lúc này, tiếng cười càng thêm buông thả hơn vang lên, vô cùng chói tai, giống như là từng con côn trùng nhỏ bes, chui vào bên trong thất khiếu của chúng tăng!

"A!"

Ở trên không trung, vẻ mặt của chúng tăng đau đớn, hai tay ôm đầu, muốn ngăn cách loại tiếng cười này.

Nhưng những cử động này, đều chỉ là tốn công vô ích!

Cho dù là ba đại cường giả La Hán của Phổ Đà Tự, ở dưới tiếng cười này, cũng lộ ra vẻ không chịu nổi!

Chúng tăng căn bản là không phát giác được, thất khiếu của bọn họ, đã đang không ngừng chảy máu!

Chúng tăng của Tu La Tự cũng đồng loạt đi ra ngoài chùa, chỉ trong chốc lát, sắc trời đã thay đổi hẳn, đất trời tối tăm mù mịt, cát bay đá chạy.

Từng cơn gió lốc màu đen, quét qua cả khu chùa miếu, vô số kiến trúc cổ xưa, bị phá hủy ở phía dưới cơn gió lốc màu đen này, ầm vang sụp đổ, biến thành một vùng phế tích.

Tiếng cười khủng bố vang lên, đông đảo tăng nhân của Tu La Tự không ngăn cản nổi, đồng loạt ngã xuống đất không dậy nổi, đã bỏ mình!

Chỉ là một tiếng cười, không biết là đã có bao nhiêu tăng nhân bị mất mạng!

Những tăng nhân bọn La Hán Huyền Bách ở trên không trung, đã không chống đỡ nổi nữa.

Bọn họ cố gắng trợn to hai mắt, đôi mắt bị ứ máu, trước mắt hoàn toàn màu máu mông lung.

Xuyên thấu qua màu máu này, chỉ thấy từ bên trong Thiết Vi Sơn phía trước, một bóng ma vô cùng cao lớn chậm rãi bay lên, đứng ở trên đỉnh Thiết Vi Sơn, giống như là đội trời đạp đất, mái tóc đen điên cuồng bay múa, con ngươi đen kịt, quan sát chúng sinh!