Chương 2731: Biết rõ thân phận

Trong một tòa động phủ thanh nhã mộc mạc, mùi thơm tràn ngập.

Một vị nữ tử tuyệt đẹp nhắm hai mắt, tay cầm bút vẽ, không ngừng vẽ xuống trên một tờ giấy.

Trên bờ vai nữ tử có một con hồ điệp trắng như tuyết đang đậu, nhẹ nhàng phất cánh, nhìn tác phẩm hội họa trước mặt nữ tử, trong mắt lộ ra vẻ không thể tưởng tượng.

Họa Tiên Mặc Khuynh.

Những ngày này, nàng luôn đắm chìm trong việc vẽ bức họa, đã vẽ liên tiếp trong hơn một tháng, nàng vẫn tập trung tinh thần, từ đầu đến cuối đều không mở mắt để xem.

Nàng thậm chí không nghỉ ngơi, chỉ sợ cắt ngang quá trình vẽ tranh này.

Trên giấy vẽ chỉ có một bóng người.

Trước đó, bức họa này đã hoàn thành được hơn một nửa rồi.

Trừ khuôn mặt vẫn còn trống, dáng người, cử chỉ, thậm chí đôi mắt thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím của bức vẽ hình người này đều đã được miêu tả ra.

Mà Mặc Khuynh chính là đang lợi dụng đạo pháp ma tượng trên «

Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » để nếm thử thôi diễn ra chân dung Hoang

Võ, hoàn thành bức họa này!

Hồi lâu sau, Mặc Khuynh dần dần ngừng bút, thở ra một hơi dài.

Bức họa này cuối cùng đã hoàn thành.

Nhưng nàng vẫn không mở mắt để xem, trong lòng có chút mong đợi, lại có chút khẩn trương, lại tràn đầy cảm xúc phức tạp khó hiểu.

Những ngày này, nàng liên tục không ngừng vẽ tranh, khiến tâm thần tinh lực của nàng tiêu hao rất nhiều.

Mặc Khuynh nhắm mắt, duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ xoa ấn đường, xóa đi mệt mỏi trên thể xác tinh thần.

"Tiểu Điệp, tại sao ngươi không nói chuyện ?"

Mặc Khuynh hỏi.

Hồ điệp trắng như tuyết trên bả vai nàng nhìn khuôn mặt trên bức hoạ cuộn tròn kia, ấp úng vẫn không nói gì cả.

Mặc Khuynh cười cười, trêu ghẹo nói: "Lẽ nào giống như suy đoán lúc trước của ngươi, Hoang Võ này mặt xanh nanh vàng, hung thần ác sát, đã hù dọa đến ngươi rồi ?"

Mặc kệ thế nào, hoàn thành bức họa này, nàng vẫn còn cảm thấy nhẹ nhõm, thả xuống một đợt tâm sự.

"Đúng là bị hù rồi."

Băng Điệp nói thầm nói: "Nhưng không phải bởi vì hắn quá dọa người..."

"Ồ? Vậy là vì sao ?"

Mặc Khuynh hỏi.

"Ngươi tự mình xem đi."

Băng Điệp nói.

Nghe đến Băng Điệp nói như thế, trong lòng Mặc Khuynh càng hiếu kỳ.

Nàng hít sâu một hơi, ngừng lại rất lâu, mới cố lấy dũng khí, mở mắt ra, nhìn tới bức họa mà mình vừa hoàn thành.

Mặc Khuynh ngơ ngác ngay tại chỗ.

Người trên bức hoạ kia...

Nàng quá quen thuộc rồi!

Tại sao lại có thể như vậy ?

Người trên bức họa này là một vị nam tử mặc áo bào tím, chắp tay mà đứng, trong đôi mắt thiêu đốt lên hai đốm lửa, tất cả đều là tư thái của Hoang Võ.

Nhưng khuôn mặt của người trên bức họa này lại là Tô sư đệ!

Quan trọng nhất là, khuôn mặt của Tô sư đệ phối hợp với tất cả mọi đặc điểm của Hoang Võ, không có chút cảm giác đột ngột nào, gần như hoàn mỹ phù hợp, dường như hắn chính là Hoang Võ!

"Có phải Tô Tử Mặc có huynh đệ sinh đôi gì không, hai người lớn lên đặc biệt giống nhau?"

Băng Điệp nhỏ giọng hỏi.

Mặc Khuynh im lặng không nói.

Trong đầu nàng đột nhiên nghĩ tới khi ở trong phòng trong Thần

Tiêu Cung, Tô sư đệ đánh cờ cùng Kỳ Tiên Quân Du, trong mắt đột nhiên hiện ra ngọn lửa màu tím.

Nàng nghĩ lại đủ loại tình cảnh cùng Tô sư đệ và Hoang Võ khi ở A

Tỳ Địa Ngục.

Nàng nghĩ lại lên, thái độ cổ quái của Tô sư đệ đối với nàng...

Tất ccar đều chỉ có một khả năng.

Mặc Khuynh hơi siết tay, trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng lửa giận, tức giận nhìn chằm chằm vào bức chân dung trước mắt, duỗi tay xé nát bức họa mà nàng tốn vô số tâm huyết mới vẽ ra được.

"Tô sư đệ, ngươi giỏi lắm!"

Trong lòng Mặc Khuynh buồn bực xấu hổ đan xen, âm thầm cắn răng: "Thua thiệt ta còn tin ngươi như vậy, để ngươi chuyển bức họa chân dung cho Hoang Võ, không ngờ ngươi lại như thế!"

Thế nhưng Mặc Khuynh nghĩ lại một chút.

Chuyện này suy cho cùng vốn là bí mật của Tô sư đệ.

Một khi lộ ra tới, Tô sư đệ có khả năng sẽ nguy hiểm đến tính

Dạng bí mật này, Tô sư đệ không nói cho nàng, về tình có thể hiểu.

Mặc Khuynh nghĩ đi rồi nghĩ lại một chút.

Ngươi tự nói cho ta biết, ta còn có thể để lộ bí mật hay sao?

Ta không đáng giá để ngươi tin tưởng như thế ?

Nghĩ tới nghĩ lui, trong lòng Mặc Khuynh vẫn còn có chút bất bình, lại cho đống giấy vừa bị xé nát kia một mồi lửa.

"Cứ đốt như thế rồi ?"

Băng Điệp cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Hừ."

Mặc Khuynh nói: "Người này có cái gì để nhìn, nếu muốn nhìn, mỗi ngày đều có thể nhìn đến!"

Nói xong câu nói này, Mặc Khuynh thu dọn đơn giản một chút, nói:

"Đi, chúng ta đi tìm hắn, xem hắn còn có thể diễn đến lúc nào."

dường như trở nên có chút cổ quái.

Mặc Khuynh hơi hơi nhíu mày.

Bình thường, trước đó nàng thường xuyên bế quan mười năm, không qua bao lâu đã đến trước động phủ của Tô Tử Mặc.

Động phủ Tô Tử Mặc lúc này đã bién thành một vùng phế tích, động phủ đổ sụp, linh điền dược viên chung quanh đã bị hủy hoại.

" Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mặc Khuynh nhíu nhíu mày.

môn đi qua, nhưng lại đi vòng qua nơi này, dường như đang kiêng kị cái gì.

Mặc Khuynh khẽ động, trong chớp mắt đã đi đến trước mặt vị đệ tử nội môn kia, chặn đường hắn lại.

"A!"

Vị đệ tử nội môn kia nhìn đến Mặc Khuynh, đầu tiên là ngơ ra một chút, sau đó vội vàng khom người hành lễ, nói: "Bái kiến Mặc

Khuynh sư tỷ."

"Ừm."

Mặc Khuynh chỉ xuống phế tích cách đó không xa, hỏi nói: "Kia là chuyện gì?"

Vị đệ tử nội môn này liếc mắt nhìn sang bên kia một cái, rồi nhìn về phía Mặc Khuynh.

đồn liên quan đến Mặc Khuynh sư tỷ cùng người kia, vẻ mặt cổ quái, thử thăm dò hỏi: "Mặc Khuynh sư tỷ còn không biết rõ ?"

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Mặc Khuynh lạnh nhạthỏi.

Vị đệ tử nội môn này nói: "Nơi này là động phủ của phản đồ thư viện, tự nhiên phải thanh lý huỷ bỏ, để răn đe mọi người!"

"Nói bậy!"

Mặc Khuynh quát mắng một tiếng, nhíu mày nói: "Kia là động phủ của Tô sư đệ, Tô sư đệ chính là người đứng đầu hai bảng Thiên

"Hắn ngưng tụ ra đạo tâm bậc thang cấp mười, được tông chủ thu

Vị đệ tử nội môn này bĩu bĩu môi, không cho là đúng nói: "Bao nhiêu vinh quang cũng không che đậy được sự thật hắn phản bội

"Ngươi nói bậy cái gì đấy!"

Mặc Khuynh thấy đệ tử nội môn này không ngừng vu hãm Tô Tử

Mặc, trong lòng rất tức giận, không tự chủ tản ra uy áp Chân Tiên, bao phủ trên thân người này, ánh mắt băng lãnh.

Vị đệ tử nội môn này run lên, hô hấp trở nên khó khăn, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, cực kỳ khó chịu.

"Mặc Khuynh sư tỷ bớt giận."

Vị đệ tử nội môn này gian nan nói rằng: "Việ này, Không... Không có liên quan với ta, chính là tông chủ tự mình nói, đã là chuyện thiên hạ đều biết."

"Nếu Mặc Khuynh sư tỷ không tin, có thể... Đi hỏi tông chủ..."

Nghe đến đó, trong lòng Mặc Khuynh dâng lên cảm giác bất an, sắc mặt có chút trắng xanh.

Hơi trầm mặc, Mặc Khuynh thả người này ra, cắn răng nói: "Ta hiện tại lập tức đi hỏi, nếu ngươi bịa đặt ra chuyện này, nhất định

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com