Chương 2015: Chim trong lồng

Nhắc tới Phong Tàn Thiên, thời gian đã qua một năm rồi mà trong mắt của Nguyên Tá quận vương vẫn lóe lên mấy phần sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, một tia sợ hãi này đã biến mất không còn nữa.

Lúc này, không chỉ có Thiên Hình vương truy sát Phong Tàn Thiên.

Đại ca của hắn-Tấn vương thế tử cũng đã rời núi, bố trí thiên la địa võng, chuẩn bị tự tay trấn giết Phong Tàn Thiên!

Phong Tàn Thiên bị trọng thương, căn bản không thể trốn thoát khỏi Đại Tấn tiên quốc, một khi lộ ra dấu vết thì nhất định phải chết, đã không đủ gây sợ!

"Người không phải chạy trốn."

Vẻ mặt Phong Tử Y không thay đổi, lạnh lùng nói: "Người tránh thoát Thập Tuyệt Ngục, chém giết mười Chân Tiên, đạp vỡ Tuyệt

Lôi Thành, quang minh chính đại rời đi!"

"Ha ha."

Nguyên Tá quận vương cười cười, hơi hơi nhún vai, không thèm để ý chút nào nói: "Không quan trọng, kết cục đều giống nhau."

"Đúng rồi, có lẽ ngươi còn không biết đại ca ta là Yên Thế vương bởi vì chuyện này mà rời núi, còn truy tìm Phong Tàn Thiên, đả thương lão! Mặc dù Phong Tàn Thiên lại chạythoát, nhưng lão cũng không chống đỡ được bao lâu đâu!"

Nghe được ba chữ 'Yên Thế vương', toàn thân Phong Tử Y run lên, trong mắt lộ ra vô tận oán giận.

Lấy tâm tính của nàng, khi nghe được cái tên này, cũng không khống chế nổi cảm xúc, mất đi tỉnh táo, gằn giọng nói từng chữ:

"Tấn vương thế tử!"

Phong Tử Y cắn răng, giống như muốn xé nát Tấn vương thế tử!

"A!"

Nguyên Tá quận vương khẽ vỗ trán, bừng tỉnh nói: "Xem trí nhớ của ta này, vậy mà quên mất đại ca ta từng tự tay giết cha mẹ ngươi, thật sự xin lỗi."

Nguyên Tá quận vương nói xin lỗi nhưng trong đôi mắt lại tràn đầy ý cười.

Phong Tử Y càng thất thố, hắn lại càng có cảm giác thành công.

"Ai, chuyện này cũng không trách đại ca ta được."

Nguyên Tá quận vương hơi lắc đầu, giống như có chút tiếc hận, than nhẹ: "Phong Tàn Thiên bị trấn áp, đám tội nhân các ngươi an phận thủ thường thì được, nhưng hết lần này tới lần khác lại muốn thành lập tổ chức sát thủ'Tàn dạ' gì đó, chuyên môn ám sát người trong vương tộc ta, đây không phải là tự tìm đường chết à."

Phong Tử Y nắm chặt hai tay, cố gắng đè nén phẫn nộ trong lòng.

Nàng biết rõ Nguyên Tá quận vương đang cố ý chọc giận nàng!

Móng tay của Phong Tử Y đã đâm rách lòng bàn tay khiến máu tươi chảy ra mà nàng vẫn hồn nhiên không sợ.

Nguyên Tá quận vương lại nói: "Ngươi cũng đừng tức giận, năm đó đại ca ta cũng chỉ là Chân Tiên, cùng giai với cha ngươi. Hai người đấu một trận công bằng, lực chiến đấu của cha ngươi không đủ, thân tử đạo tiêu, chuyện này cũng không có gì."

"Ngươi nói bậy!"

Phong Tử Y lớn tiếng nói: "Năm đó, mẹ ta bị các ngươi hạ bẫy bắt giữ, là Tấn vương thế tử dùng mẹ ta để ép cha hiện thân, đánh với hắn một trận!"

"Thì tính sao, chí ít một trận chiến này, dưới ánh mắt của vạn người, đại ca ta thắng quang minh chính đại. Nếu muốn giết ngươi cha, với thân phận thế tử của đại ca ta, căn bản không cần hắn tự mình động thủ!"

Nguyên Tá quận vương cười nhạo một tiếng.

"Quang minh chính đại ? Quang minh chính đại..."

Phong Tử Y không biết nghĩ đến cái gì, trong mắt vằn vện tia máu, hung tợn nhìn chằm chằm vào Nguyên Tá quận vương, nàng đã phẫn nộ đến rồi cực điểm, toàn thân đều đang phát run.

Nếu để Tô Tử Mặc nhìn thấy nàng lúc này thì chắc chắn sẽ giật nảy mình.

Trong suy nghĩ của hắn, cho dù gặp được chuyện lớn tày trời,

Phong Tử Y cũng sẽ không lộ ra tâm tình như vậy.

Phong Tử Y đột nhiên nhắm hai mắt lại, không thèm nhìn Nguyên

Tá quận vương nữa.

Một lúc sau, tâm tình của nàng đã dần dần bình tĩnh lại.

Khi nàng mở mắt ra, trong mắt đã không còn một chút gợn sóng nào, thần sắc bình tĩnh.

Trong mắt Nguyên Tá quận vương lướt qua một tia tiếc nuối.

Hắn vốn cho rằng Phong Tử Y đã không khống chế nổi, muốn xuất thủ đối với hắn.

Không ngờ Phong Tử Y lại dựa vào ý chí cường đại, khôi phục tỉnh táo.

Nguyên Tá quận vương cũng không vội, nói tiếp: "Nói đi cũng phải nói lại, ta vốn không chú ý tới ngươi, nhưng bởi vì Phong Tàn

Thiên chạy trốn, ta mới ý thức được rằng khẳng định có người trợ giúp lão!"

"Ta biết rõ bố trí trong Thập Tuyệt Ngục nhất, nếu không có ngoại lực giúp đỡ thì, Phong Tàn Thiên tuyệt đối không có khả năng tránh thoát ra ngoài."

"Ta lập tức để thủ hạ đi điều tra lại thân phận của ngươi, Ở... Dù thân phận của ngươi ngụy tạo chân thật đến cỡ nào, chỉ cần cẩn thận điều tra, kiểu gì cũng sẽ lộ ra sơ hở."

Phong Tử Y nghe ra.

Nguyên Tá quận vương tưởng rằng nàng ra tay trợ giúp Phong Tàn

Thiên, thoát khốn khỏi Thập Tuyệt Ngục.

Trên thực tế, nàng đúng là có kế hoạch như thế, nhưng cuối cùng lại thất bại.

Cho tới bây giờ, ngay cả nàng đều không rõ Phong Tàn Thiên thoát khốn như thế nào, bên trong Thập Tuyệt Ngục rốt cuộc đã xảy ra biến cố gì.

Đương nhiên, nếu Nguyên Tá quận vương đã nhận lầm người, nàng cũng sẽ không giải thích.

Nguyên Tá quận vương cười nói: "Ngươi giấu giếm rất tốt, rất cẩn thận, chỉ tiếc, vẫn bị ta nhìn thấu, chậc chậc."

Kỳ thật, thân phận bại lộ của Phong Tử Y là có chút trùng hợp.

Nếu không phải Phong Tàn Thiên thoát khốn, nàng cũng sẽ không được Nguyên Tá quận vương coi trọng.

"Đã sớm tra ra thân phận của ta, vì sao ngươi không giết ta ?"

Phong Tử Y hỏi nói.

Nguyên Tá quận vương mỉm cười, "Giữ lại ngươi, còn có thể để ngươi tiến vào bên trong đế mộ, làm việc cho ta, ta cần gì phải nóng lòng giết ngươi."

"Ngươi chính là mộ con chim trong lồng, vĩnh viễn không thể trốn thoát khỏi lòng bàn tay của ta."

Phong Tử Y im lặng.

Nàng không thể không thừa nhận, chính mình đã xem thường

Nguyên Tá quận vương.

Người này đã sớm biết rõ thân phận của nàng, nhưng không lộ ra một chút sơ hở nào, không hề khiến nàng cảnh giác.

Người này luôn tỏ vẻ ham hưởng lạc, sa vào tửu sắc, nhưng kỳ thật bụng dạ cực sâu, trong lúc không để ý đã khống chế tất cả.

Khi Phong Tàn Thiên đại náo Tuyệt Lôi Thành mà người này không hề sợ hãi, thoát đi Tuyệt Lôi Thành, đã có thể nhìn ra sự can đảm của người này.

Tấn vương có đông đảo con nối dõi, nhưng cũng không phải người nào cũng có thể được phong là quận vương thống lĩnh một quận cương thổ, phần lớn đều là kẻ có danh hiệu mà thôi.

Từ đó có thể nhìn ra Nguyên Tá quận vương bất phàm!

Chuyện này cũng không trách Phong Tử Y được.

Tu vi cảnh giới của Nguyên Tá quận vương mặc dù là Địa Nguyên cảnh, nhưng trong rất nhiều quận vương, hắn thực sự không đủ xuất chúng.

Hơn nữa Nguyên Tá quận vương cả ngày bày ra hình tượng một tên hoàn khố, Phong Tử Y khó tránh khỏi sẽ thấy khinh thường hắn.

"Hàn huyên với ngươi lâu như vậy, nguyền rủa của đế mộ trong cơ thể ngươi có lẽ đã loại trừ gần hết rồi?"

Nguyên Tá quận vương cười với vẻ chế nhạo rồi nhìn Phong Tử Y, giống như tất cả tâm tư, nhất cử nhất động của nàng đều bị hắn nắm rõ trong lòng bàn tay.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Phong Tử Y hỏi thăm Nguyên Tá quận vương lâu như vậy, chính là vì muốn kéo dài thời gian!

Nàng chỉ là Huyền Nguyên cảnh, thân bị nhiễm lực nguyền rủa cũng không có uy hiếp quá lớn.

Nàng vận chuyển « Thái Hư Lôi quyết », lôi đình cốt sinh ra lực lôi điện đã rất nhanh loại bỏ được lực nguyền rủa của đế mộ trong cơ thể nàng.

Đương nhiên, mục đích nàng kéo dài thời gian không chỉ là vì muốn giải quyết tai hoạ ngầm của lực nguyền rủa.

Nàng muốn một lần trực tiếp đột phá đến Địa Nguyên cảnh!

Phong Tử Y đã sớm có thể đột phá đến Địa Nguyên cảnh.

Chỉ là vì muốn tiến vào Thập Tuyệt Ngục, gặp Phong Tàn Thiên một lần, nên mới áp chế cảnh giới.

Sau này, Phong Tàn Thiên thoát khốn, nàng lại tiến vào đế mộ, liên tiếp xảy ra rất nhiều chuyện khiến nàng không có cơ hội đột phá.

Ở bên trong đế mộ, bị trúng lực nguyền rủa, nếu nàng đột phá ở trong đó thì chẳng khác gì là tự sát.

Bây giờ, trở lại quận vương phủ, loại bỏ lực nguyền rủa từ đế mộ, nguyên khí trong cơ thể Phong Tử Y cuồn cuộn, bắt đầu trùng kích vách ngăn để đột phá đến Địa Nguyên cảnh!