Chương 2298: Cánh cửa Địa Ngục

Đỉnh của Đại Thiết Vi Sơn cực kỳ rộng lớn, Võ Đạo bản tôn cùng

Thiên Lang vượt qua Tu La tự, lại một đường phi nhanh, đi chừng nửa canh giờ mới đến một chỗ khác của đỉnh núi.

Trong thời gian này, một vị tăng nhân của Tu La tự vẫn luôn đi theo phía sau bọn hắn.

Mặc dù vị tăng nhân Tu La tự này ẩn nấp rất khá, thân pháp tốc độ cực nhanh, cũng không gạt được cảm ứng của Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn không để ý đến vị tăng nhân kia.

Đến nơi này, nhìn về nơi xa là có thể nhìn thấy một ngọn núi đen kịt cao lớn, đứng sừng sững trong biển sâu, chính là Thiết Vi Sơn trong truyền thuyết!

Không giống những ngọn núi nguy nga hùng vĩ bình thường, lần đầu tiên nhìn thấy Thiết Vi Sơn, Võ Đạo bản tôn cảm nhận được sự âm trầm băng lãnh.

Ở phương hướng Thiết Vi Sơn kia, linh giác của hắn không ngừng cảnh báo!

Dù còn chưa leo lên Thiết Vi Sơn, Võ Đạo bản tôn vẫn cảm thấy tim đập thình thịch, giống như sắp có đại nạn ập lên đầu vậy!

Từ khi Võ Đạo bản tôn tu hành đến nay, còn chưa từng xuất hiện cảm giác như vậy.

Mặc dù năm đó đối mặt với Huyết Ma đạo quân, Võ Đạo bản tôn cũng không có cảm giác tim đập nhanh này!

"Hiện tại lui về, vẫn còn kịp."

Thiên Lang cũng nhận ra Võ Đạo bản tôn hơi do dự, thấp giọng khuyên: "Trong A Tị Địa Ngục vốn tự thành một giới, ngăn cách thiên địa nguyên khí, nếu rơi vào trong đó thì thần thông pháp thuật gì cũng không dùng được."

"Mà ở bên trong còn có vô số âm hồn lệ quỷ. Những âm hồn lệ quỷ này năm đó có Chân Tiên, có người là Tiên Vương, thậm chí có cả

Đế Quân!"

"Những âm hồn lệ quỷ này tụ tập cùng một chỗ, liên tục không ngừng, điên cuồng cắn nuốt tinh nguyên sự sống, cắn xé máu thịt, năm đó lão chủ nhân đều không chịu được, huống chi là ngươi."

"Lần này ta đến đây, cũng không phải không có chỗ dựa."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt đáp.

Thiên Lang lại nói: "Hơn nữa dù có thần binh pháp bảo, ở bên trong A Tị Địa Ngục, đều sẽ biến thành phế liệu!"

"Trong địa ngục có A Tị ma khí, nhiễm lên thần binh pháp bảo thì có thể ngăn chặn tất cả pháp lực của thần binh pháp bảo!"

Võ Đạo bản tôn nói: "Ta không có thần binh pháp bảo gì, nắm đấm của ta chính là thần binh mạnh nhất!"

"Đi!"

Võ Đạo bản tôn nói một tiếng, dẫn đầu đi về phía Thiết Vi Sơn.

Vẻ mặt Thiên Lang tràn đầy kháng cự, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì, cắn răng đi theo.

Giữa Thiết Vi Sơn cùng Đại Thiết Vi Sơn còn cách một đạo eo biển, tối tăm không có ánh mặt trời.

Vùng biển giữa hai ngọn núi này hiện ra từng tia sáng âm u xanh lá, nếu ngưng thần đi xem thì có thể thấy trên vùng đại dương này dường như thiêu đốt lên từng ngọn lửa tỉ mỉ, cực kỳ quỷ dị!

Khi Võ Đạo bản tôn rời đi Đại Thiết Vi Sơn, đã bắt đầu ngưng thần cảnh giác, thần thức tản ra, chuẩn bị đối phó với tất cả những biến cố đột nhiên xảy ra.

Cũng may trên đường tiến lên này chỉ có kinh không có hiểm.

Hải dương âm u phía dưới nổi lên từng gợn sóng, sau đó lại bình ổn lại.

Nửa ngày sau, Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang rốt cục đã trèo lên

Thiết Vi Sơn đỉnh!

Trong nháy mắt đạp lên Thiết Vi Sơn đỉnh, Võ Đạo bản tôn đột nhiên cảm ứng được ở phía trước có gì đó đang mãnh liệt triệu hoán hắn, giống như đang thúc giục hắn tiến lên!

"Ngươi, ngươi cũng cảm nhận được rồi sao?"

Khi Thiên Lang vừa đạp lên Thiết Vi Sơn cũng không thể khống chế chính mình, bắt đầu run lẩy bẩy, run giọng nói: "Đây... Đây là ma lực của A Tị Địa Ngục!"

"Hiện tại nếu chúng ta lui về, còn có hi vọng còn sống, nếu tiến thêm một bước, khả năng chính là vạn kiếp bất phục!"

Võ Đạo bản tôn hơi liếc mắt, nhìn thoáng qua Yến Bắc Thần trên lưng Thiên Lang, hơi trầm mặc, chậm rãi nói: "Tiếp tục!"

Nói xong, hắn dẫn đầu đi về phía trước.

Thiên Lang trốn sau lưng Võ Đạo bản tôn, vừa cẩn thận từng li từng tí đi theo, vừa nói: "A Tị Địa Ngục bao la vô biên, dù chúng ta rơi xuống, muốn tìm được thi thể của lão chủ nhân, cũng là chuyện mò kim đáy biển."

"Năm đó, ta chính là một khí linh, không thể đi lại bốn phía, không hiểu nhiều về A Tị Địa Ngục!"

Trọng giọng nói của Thiên Lang đã mang theo một tia run rẩy.

Đối với ký ức về A Tị Địa Ngục, hắn chỉ hơi sợ hãi!

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn đột nhiên dừng lại, Thiên Lang suýt đã đâm vào lưng hắn.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn dưới Ma La mặt nạ vô cùng nghiêm túc, hai con ngươi nhìn về vực sâu ở phía trước cách đó không xa, hít thở nặng nề.

Ở chính giữa Thiết Vi Sơn, lại có một vực sâu âm u không thấy đáy!

Đứng ở phía trên nhìn xuống vực sâu này, chỉ có thể nhìn thấy một màu đen kịt, dùng thị lực của Võ Đạo bản tôn, cũng không nhìn thấy phía dưới rốt cuộc có cái gì.

Vực sâu đen kịt này tựa như một cự thú viễn cổ đang há miệng to như chậu máu, chờ đợi con mồi tự dâng đến cửa.

Cảm giác triệu hoán trước đó chính là từ bên trong vực sâu này truyền tới!

Dù là sinh linh nào đạp lên Thiết Vi Sơn, đều rất khó chốn loại cảm giác triệu hoán này!

"Đây... Đây... Đây là lối vào A Tị Địa Ngục, cánh cửa địa ngục!"

Toàn thân Thiên Lang run rẩy một chút.

Võ Đạo bản tôn đột nhiên hỏi: "Đại Thiết Vi Sơn cùng Thiết Vi Sơn đều có cùng chất liệu à?"

"Đúng thế!"

Thiên Lang theo bản năng đáp một tiếng, không biết vì sao Võ Đạo bản tôn lại hỏi thế.

Võ Đạo bản tôn sâu kín nói: "Năm đó, vì muốn tru sát Ba Tuần mà hơn hai mươi vị Đế Quân cường giả ở chỗ này bạo phát ra đại chiến, đều không có thể rung chuyển Thiết Vi Sơn."

"Mà Vô Gian Đại Đế, vậy mà có thể đánh ra một vực sâu to lớn như vậy ở Thiết Vi Sơn!"

Sự khủng bố của Vô Gian Đại Đế có thể thấy được!

Đúng lúc này, ở cửa vào vực sâu đột nhiên truyền đến một luồng lực hút to lớn, giống như cự thú muốn khép miệng lại!

Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang đứng ở biên giới vực sâu, căn bản không ngăn cản nổi loại lực lượng này, hai người một sói rơi vào vực sâu!

"Ngao ngao ngao!"

Thiên Lang phát ra từng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó âm thanh nhanh chóng bị hắc ám nuốt hết.

Bóng dáng hai người một sói cũng biến mất theo không thấy gì nữa.

Cách đó không xa, vị tăng nhân Tu La tự đi theo thấy cảnh này cũng bị dọa đến toàn thân run lên, xoay người bỏ chạy.

"Người này thật sự là không biết sống chết, còn dám trèo lên trên

Thiết Vi Sơn!"

Vị tăng nhân Tu La tự này nói thầm một tiếng, cũng không quay đầu lại mà lập tức bay về ohias Tu La tự.

Khi Võ Đạo bản tôn rơi xuống, đã kịp phản ứng trước tiên, xòe bàn tay ra, đỡ lấy Thiên Lang cùng Yến Bắc Thần trên lưng hắn!

Hai người một sói tụ chung một chỗ, không bị tách ra.

Bọn hắn hạ xuống quá nhanh, Võ Đạo bản tôn không chút do dự, trực tiếp phóng thích ra chín đạo Mệnh Luân, ở phía sau hắn hiện ra từng vầng sáng màu tím, phù văn lấp lóe.

Nhưng trong giây lát, trên chín đạo Mệnh Luân này đột nhiên xuất hiện một tầng sương đen nhàn nhạt.

Thời gian mấy hơi thở, chín đạo Mệnh Luân lặng yên tán loạn!

"Đây là A Tị ma khí!"

Thiên Lang chú ý tới một màn này, thần thức truyền âm nói:

"Chúng ta còn chưa chân chính tiến vào A Tị Địa Ngục, A Tị ma khí ở đây rất nhạt."

Nhưng dù là như thế, chín đạo Mệnh Luân đã không ngăn cản nổi!

Hai người một sói tiếp tục rơi xuống, tiếng gió gào thét bên tai.

Ở trong vực sâu này, tầm nhìn cực thấp, với thị lực của Võ Đạo bản tôn cũng không nhìn được bao xa, chỉ có thể nhìn thấy chung quanh khoảng một trượng.

Phạm vi thần thức dò xét cũng tương đương như thế.

Võ Đạo bản tôn vừa khống chế thân hình, trong lòng vừa yên lặng tính toán khoảng cách hạ xuống.

Trăm trượng!

Ngàn trượng!

Mười vạn trượng!

Trăm vạn trượng...

Xu thế rơi xuống hai người một sói vẫn không ngừng, vực sâu đen kịt phía dưới dường như vĩnh viễn không bao giờ thấy đáy, Võ

Đạo bản tôn cũng không rõ phía dưới rốt cuộc có thứ gì đang đợi bọn hắn.