Chương 2791: Phục kích

Đạo quả chính là cô đọng tinh hoa một thân đạo hạnh của tu sĩ.

Trừ phi gặp phải hoàn cảnh vạn bất đắc dĩ, tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ không lựa chọn phương thức quyết tuyệt như vậy.

Người đều có tâm lý may mắn, cho dù là tới gần tuyệt cảnh, cũng không muốn từ bỏ một tia hi vọng cùng sinh cơ sau cùng.

Nhưng tên nam tử quần áo đen này lại không có một chút do dự!

Lâm Tầm Chân cầm kiếm tiên, mũi kiếm khẽ đâm vào ấn đường nam tử mặc quần áo đen, đào đạo quả của người này ra.

Chỉ đáng tiếc, trên đạo quả người này đã che kín vết rách, công dụng giảm mạnh.

Lâm Tầm Chân lấy xuống túi trữ vật của người, dùng thần thức quét qua rồi tiện tay ném ở trên đất.

Vương Động nhỏ giọng giải thích cho Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh

Tuyết: "Những tà ma tội linh này, tuyệt đại đa số đều không có bảo vật gì, trong túi trống trơn. Cho nên túi trữ vật trên người chúng ta có lực hấp dẫn rất lớn đối với bọn hắn!"

Lâm Tầm Chân giết chết người này, lai lạnh nhạt nói: "Tu sĩ Nhân tộc trong Tà Ma Chiến Trường, nếu là không có Phụng Thiên lệnh bài, đều là tội linh, không cần phải nhân từ đối với bọn chúng."

Câu nói này dường như có chút dư thừa.

Loại chuyện này, trước khi tiến vào Tà Ma Chiến Trường, trong lòng đám người đã biết rõ, không biết vì sao Lâm Tầm Chân lại giải thích một lần.

Chỉ có Tô Tử Mặc nghe ra được, Lâm Tầm Chân nói lời này là đang nói với hắn.

Vương Động cũng nói: "Chính là như vậy, dù chúng ta không hạ sát thủ, đối phương cũng sẽ lập tức giết chết chúng ta. Từ khi chúng ta bước vào Tà Ma Chiến Trường, chính là không đội trời chung, ngươi chết ta sống đối với tà ma tội linh!"

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, nói: "Kỳ thực, những năm gần đây, ta cũng có tu luyện vạn kiếm đại trận, không bằng tính thêm một người ?"

"Chuyện này..."

Nghe đến câu nói này, Vương Động, Công Tôn Vũ đưa mắt nhìn lẫn nhau, mặt lộ vẻ khó xử, trong lúc nhất thời im lặng khong nói.

Bình thường nếu kiếm trận do chín người tạo thành, đúng là sẽ càng mạnh hơn kiếm trận do tám người tạo thành.

Nhưng tu vi cảnh giới của vị Tô phong chủ này chỉ là Thiên Nhân

Cảnh ? Nếu thêm vào kiếm trận, ngược lại sẽ trở thành một sơ hở trong kiếm trận.

Uy lực Kiếm trận, không tăng mà còn giảm.

Đơn giản mà nói, nếu để vị Tô phong chủ thêm vào kiếm trận, ngược lại sẽ liên lụy tới tám người bọn họ.

Chỉ là loại chuyện này cũng không tiện nói thẳng với vị Tô phong chủ này, dễ dàng tổn thương thể diện của hắn.

Một lúc sau, Vương Động ho nhẹ một tiếng rồi cười nói: "Tô phong chủ, tám người chúng ta phối hợp vạn kiếm đại trận tương đối quen thuộc, ngươi tu luyện kiếm trận không lâu, đột nhiên gia nhập vào, chúng ta có khả năng không thích ứng."

"Những ngày này ngươi cứ ở bên trong kiếm trận, thuận tiện quan sát chúng ta phối hợp một chút, cứ quen một chút trước thì hơn."

"Đúng là như vậy."

Công Tôn Vũ cũng vội vàng nói: "Chúng ta đều hiểu tâm tư của Tô phong chủ, ngươi cũng là muốn giúp đỡ, nhưng phong chủ không cần phải sốt ruột."

"Chờ sau này gặp được một số tà ma tội linh Quy Nhất kỳ, Thiên

Nhân kỳ, nhất định sẽ để phong chủ thể hiện thân thủ!"

"Cũng được."

Tô Tử Mặc hiểu được ý của mấy người Vương Động nên cũng không kiên trì.

Đối với hắn thì chuyện có thêm vào kiếm trận hay không đều không quan trọng.

Nếu đám Lâm Tầm Chân thật sự gặp được phải nguy hiểm không giải quyết được, thì hắn có thể ra tay.

Loại phục kích này đối với mọi người chỉ là một việc nhỏ, tất cả mọi người đều không có để ở trong lòng, tiếp tục tiến lên.

Đi không bao xa, trong rừng sâu hắc ám lại lần nữa truyền ra dị động.

Lần này không cần Tô Tử Mặc nhắc nhở, mấy người Vương Động,

Công Tôn Vũ cũng đều nhận ra nguy cơ!

"Bày trận! Đề phòng!"

Lâm Tầm Chân nhắc nhở một tiếng, tốc độ cũng theo đó thả chậm xuống.

Tiếp theo là một đoạn thời gian yên tĩnh rất dài, nhiệt độ chung quanh dường như đều giảm xuống đến mức đóng băng, không khí ngột ngạt.

Tất cả mọi người biết rõ, sau đó chắc chắn bọn họ phải chém giết một trận!

Cũng không biết bao lâu sau, bên trong hắc ám đột nhiên bắn ra từng đạo một thần thông pháp bảo, bao phủ tới đám người Lâm

Tầm Chân!

Vạn kiếm đại trận lại lần nữa vận chuyển, bắn ra vạn đạo kiếm khí, xé nát hắc ám chung quanh.

Mấy chục bóng người từ bên trong hắc ám lao ra, sát khí bừng bừng nhìn qua bọn người Tô Tử Mặc.

Người tới không khác gì tu sĩ Nhân tộc, chỉ là giữa eo không có

Phụng Thiên lệnh bài.

"Giết!"

Người cầm đầu khẽ quát một tiếng.

Hai bên bộc phát đại chiến!

Tám người Lâm Tầm Chân, Vương Động toàn lực ra tay, Sát Lục kiếm đạo, Tuyệt Kiếm đạo, Cực Kiếm đạo... Tám đại kiếm đạo được vạn kiếm đại trận trợ giúp đã bùng nổ ra sát thương khủng bố lực!

Mặc dù đối phương có mười mấy vị Chân Tiên, chiếm cứ ưu thế về số lượng người, nhưng tám người Lâm Tầm Chân dựa vào vạn kiếm đại trận, thủ chắc trận cước, bùng nổ ra phản kích cường thế.

Hai bên giao thủ chỉ mười mấy hơi thở, đối phương đã có sáu

Chân Tiên bị trọng thương, trong đó còn có một người bị Lâm Tầm

Chân chém giết tại chỗ!

Hơn mười Chân Tiên vây đánh, không tạo thành trận pháp, từng người tự chiến, cuối cùng vẫn không ngăn cản nổi vạn kiếm đại trận.

Hai bên chỉ vừa giao thủ, đã có rồi một phán đoán đại khái về thực lực của đối phương.

Dù mấy người Lâm Tầm Chân không tạo thành vạn kiếm đại trận, đám tội linh này đều không phải là đối thủ!

Lâm Tầm Chân dường như đã tiến vào một loại trạng thái kỳ dị, vẻ mặt hờ hững, hai mắt trống rỗng không có thần, không có một chút sóng tâm tình nào.

Mặc dù nàng chủ tu Tuyệt Kiếm đạo, nhưng ba đại kiếm quyết ở trong tay nàng cũng phát huy ra lực sát phạt khủng bố!

Giữa không trung, sương máu tràn ngập.

Loại máu tươi tẩy lễ này, không ngừng làm dịu Sát Lục kiếm đạo của Lâm Tầm Chân!

Tô Tử Mặc đã lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm, hiểu biết về Sát Lục kiếm đạo còn cao hơn Lâm Tầm Chân.

Hắn cảm giác được Lâm Tầm Chân rất nhanh có thể lĩnh ngộ ra

Tru Tiên kiếm, chỉ kém một thời cơ!

Đại chiến duy trì hơn một trăm lần hô hấp, đối phương bắt đầu tan tác, đã có hơn mười tội linh ngã trong vũng máu, thân tử đạo tiêu!

Mấy tội linh còn sống không nổi thế công từ vạn kiếm đại trận, nhao nhao lui lại đằng sau, muốn lại lần nữa chạy vào rừng rậm hắc ám.

Tám người Lâm Tầm Chân muốn tiếp tục đuổi giết, thì trận hình vạn kiếm đại trận khó mà bảo trì.

Dùng thủ đoạn của bọn họ, cho dù từng người tự chiến, cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm, nhưng Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh

Tuyết ở trung tâm kiếm trận sẽ không có người bảo vê.

Nhưng cơ hội hôm nay ngàn năm một thuở.

Nếu có thể lại nhiều giết thêm mấytội linh, chỉ một trận chiến lần này, là có khả năng đạt được một trăm điểm chiến công!

"Ta đi đuổi giết, các ngươi ở lại nơi này bảo vệ Tô phong chủ cùng

Bắc Minh sư muội cho tốt!"

Lâm Tầm Chân nói một câu, vượt lên trước để đuổi theo.

Vừa mới đuổi tới biên giới rừng rậm hắc ám, Lâm Tầm Chân đột nhiên dừng lại, cả người đằng không mà lên, quát mắng một tiếng:

"Cẩn thận quỷ Dạ Xoa!"

Chỉ thấy bùn đất dưới thân Lâm Tầm Chân đột nhiên nứt ra, một quái vật da thịt xanh đen, trên đầu có bướu lạc đà, sinh ra lông xanh thưa thớt, tay cầm xiên thép đánh tới Lâm Tầm Chân!

Nếu Lâm Tầm Chân phản ứng hơi chậm, nếu không kịp thời dừng lại bước chân, thì lúc này chỉ sợ đã bị Dạ Xoa này đâm xuyên!

Quái vật này cực kỳ xấu xí, hình dạng dữ tợn, chính là Dạ Xoa nhất tộc mà Tô Tử Mặc từng thấy trong Tu La chiến trường ở Thần

Tiêu tiên vực.

Chỉ là Dạ Xoa trong Tu La chiến trường sớm đã vẫn lạc nhiều năm, chỉ mượn nhờ lực huyết sát, để mượn xác hoàn hồn.

Mà đầu Dạ Xoa trước mắt này, khí huyết cuộn trào mãnh liệt, sinh cơ tràn đầy, là vật sống chân chính, lực chiến đấu mạnh mẽ hơn đám xác không hồn không trong Tu La chiến trường kia bao nhiêu lần!.