Chương 2778: Uy hiếp

Trên chiến trường, đại quân mấy chục vạn Thiên Nhãn tộc tụ tập cùng một chỗ, trên mặt đất lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, vây khốn mấy ngàn vị kiếm tu ở trong đó, không ngừng trùng kích, thế công mãnh liệt.

Vết máu nơi ấn đường của những sinh linh Thiên Nhãn tộc này không ngừng nứt ra, giống như con mắt thứ ba, bắn ra các loại lực lượng.

Thiên nhãn nhất tộc, nhục thân huyết mạch không chênh lệch nhiều so với Nhân tộc, nhưng ở ấn đường, trời sinh có được con mắt thứ ba, tên là Thiên Nhãn!

Chính là vì có Thiên Nhãn, mới khiến sinh linh nhất tộc này thay da đổi thịt, triệt để thuế biến, trở thành hàng đầu trong vạn tộc!

Bình thường, thiên nhãn ở ấn đường cũng là nơi hội tụ lực lượng mạnh nhất của sinh linh Thiên Nhãn tộc.

Chỉ là mặc cho đại quân Thiên Nhãn tộc trùng kích như thế nào, đều khó mà lay động tám vị Chân Tiên cấp cao nhất Kiếm giới liên thủ tạo thành vạn kiếm đại trận!

Tình hình chiến đấu kịch liệt, sương máu tràn ngập, cát bay đá chạy.

Đại quân Thiên Nhãn tộc mấy lần nhào giết tới, nhưng vẫn không thể che lại phong mang từ vạn kiếm đại trận, không qua bao lâu, trên chiến trường đã có thêm mấy ngàn thi thể của Thiên Nhãn tộc!

Mấy ngàn tộc nhân bỏ mình, đối với đại quân mấy trăm ngàn người thì chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng một màn này đối với vô số sinh linh Thiên Nhãn tộc lại có lực chấn nhiếp to lớn!

Nên biết rõ, trong số mấy ngàn tu sĩ Thiên Nhãn tộc vẫn lạc kia,

Thiên Nhãn tộc cấp bậc Chân Linh đã sắp đạt tới trăm vị!

Mà lần này bọn hắn vây quét Thất Tinh Kiếm giới, đồ sát hơn trăm triệu sinh linh, số lượng Chân Linh Thiên Nhãn tộc vẫn lạc còn không đến mười người.

Không ngờ mười vị tu sĩ Kiếm giới này gia nhập chiến trường, lại hoàn toàn thay đổi thế cục!

Một đám Chân Linh Thiên Nhãn tộc còn sót lại đều có vẻ mặt kiêng kị, ra tay cũng biến thành cẩn thận thận trọng, không dám dễ dàng vượt lên trước.

Trừ lúc vừa bắt đầu ra tay, Tô Tử Mặc chém giết một vị Chân Linh

Thiên Nhãn tộc, về sau hắn cùng Bắc Minh Tuyết đều không có cơ hội ra tay.

Đám người Vương Động, Công Tôn Vũ gia nhập chiến trường, lập tức liên thủ cùng Lâm Tầm Chân, tạo thành vạn kiếm đại trận.

Đem hắn và Bắc Minh Tuyết cùng đám kiếm tu Thất Tinh Kiếm giới may mắn còn sống sót, bảo vệ ở khu vực trung tâm an toàn nhất trong đại trận.

Tám người liên thủ cực kỳ ăn ý, ngưng tụ ra đến kiếm trận cũng dày không lọt gió.

Sát Lục kiếm đạo, Ngũ Hành kiếm đạo, Cực kiếm đạo, Tuyệt kiếm đạo, Huyễn kiếm đạo, Bá kiếm đạo, Ma kiếm đạo, Thiền kiếm đạo.

Tám vị đỉnh cấp Chân Tiên như Lâm Tầm Chân dựa vào vạn kiếm đại trận, phát huy tám đại kiếm đạo đến cực hạn, kiếm khí ngang dọc, kiếm ý cuộn trào mãnh liệt, ánh sáng rực rỡ óng ánh, giao nhau chiếu rọi!

Đại quân hơn mười vạn Thiên Nhãn tộc khó mà xung phong liều chết tiến lên, Tô Tử Mặc ở bên trong muốn xông ra cũng không có cơ hội.

Hắn ngược lại có thể phá đi toà kiếm trận này để xông ra, nhưng không cần thiết làm thế.

Nếu tám người mở ra kiếm trận để thả hắn ra, thì vận chuyển kiếm trận tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở.

Với tình hình chiến đấu kịch liệt trước mắt, hành động có khả năng hoàn toàn có tác dụng ngược, kiếm trận có thể bị Thiên Nhãn tộc đánh tan.

Tô Tử Mặc thấy tám người Lâm Tầm Chân liên thủ tạo thành vạn kiếm đại trận, đã ngăn cản mấy chục vạn sinh linh Thiên Nhãn tộc lại, cũng không có nguy cơ, nên cũng không cưỡng ép ra tay.

Kỳ thực, toà vạn kiếm đại trận này, hắn thân là phong chủ Táng

Kiếm phong, tự nhiên cũng có tu luyện.

Chỉ là tám người Lâm Tầm Chân cùng một chỗ diễn luyện kiếm trận nhiều năm, phối hợp ăn ý, sau khi gia nhập chiến trường đã lập tức tạo thành kiếm trận, cũng không cho hắn cơ hội gia nhập.

Nếu hiện tại hắn gia nhập vào, kiếm trận cũng sẽ dừng lại, lộ ra sơ hở.

Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết chạy trong đám người Thất Tinh

Kiếm giới, để rất nhiều linh đan diệu dược vào trong tay những kiếm tu này, cố gắng cứu người.

Giữa không trung.

Vẻ mặt bốn người Lục Vân, Du Lan bình tĩnh, đối với một màn này cũng không bất ngờ.

Cách đó không xa, sắc mặt sáu vương giả Thiên Nhãn tộc như Hàn

Mục vương lại dần dần trầm xuống.

Một màn trước mắt này đúng là đã vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Bình thường, với thủ đoạn của Thiên Nhãn tộc, khi chiến đầu với sinh linh cùng cấp thì đều sẽ chiếm cứ ưu thế rõ ràng!

Huống chi, bây giờ Thiên Nhãn tộc còn chiếm ưu thế về số lượng người.

Đây quả thực chính là cục diện nghiền ép!

Mười tên Chân Tiên của Kiếm giới kia, trong đó còn có một Chân

Tiên Quy Nhất kỳ, một Chân Tiên Thiên Nhân kỳ, có thể tạo ra bao nhiêu bọt sóng ?

Nhưng Hàn Mục vương không ngờ mười vị Chân Tiên này, trừ Tô

Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết không ra tay bao nhiêu kia, tám vị còn lại đều là thiên kiêu trong số các Chân Tiên!

Trong đó Lâm Tầm Chân càng là đệ nhất Chân Tiên Kiếm giới!

Thiên Nhãn giới đương nhiên cũng có đỉnh tiêm Chân Linh tương tự, nhưng một trận chiến diệt đi Thất Tinh Kiếm giới, đã bước vào khâu cuối cùng, Chân Linh Thiên Nhãn tộc trước đó ở nơi này đã sớm rời khỏi.

Nếu vị kia còn ở nơi này, tuyệt đối có thể phá đi kiếm trận do tám

Chân Tiên Kiếm giới tạo thành!

Hàn Mục vương nhìn tới chiến trường, sắc mặt liên tục thay đổi, không nói một lời.

Cục diện lúc này đã dần dần sáng tỏ.

Nếu hắn còn không hạ lệnh dừng tay, sẽ chỉ có Thiên Nhãn tộc người chôn thân ở này càng ngày càng nhiều!

"Dừng tay!"

Hàn Mục vương đột nhiên thét dài một tiếng.

Đại quân mấy chục vạn Thiên Nhãn tộc như trút được gánh nặng, vội vàng lui lại, thoát khỏi chiến trường, sợ bị cuốn vào kiếm trận khủng bố kia.

Hai tay Hàn Mục vương chắp sau lưng, dần dần nắm chặt, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bọn người Lục Vân cách đó không xa, căm hận nói: "Mấy tên Chân Tiên của Kiếm giới các ngươi đúng là có thủ đoạn! Nếu ta không đoán sai, tám vị này hẳn là Chân Tiên mạnh nhất Kiếm giới các ngươi!"

Lục Vân lạnh nhạt nói: "Ta nhắc nhở ngươi rồi, chỉ trách chính ngươi vụng về."

"Ha ha ha ha!"

Hàn Mục vương đột nhiên cười lớn, ánh mắt lạnh lẽo, thiên nhãn ở ấn đường cũng đã mở ra, toả ra hàn ý thấu xương.

Ba con mắt của Hàn Mục vương đồng thời nhìn chằm chằm vào mấy người Lục Vân, gật gật đầu, chậm rãi nói: "Tốt, tốt, tốt! Mấy người các ngươi ta nhớ rồi!"

Vẻ mặt Lục Vân lạnh lẽo, trên người cũng toả ra sát cơ khủng bố, nhìn chằm chằm vào Hàn Mục vương, nói: "Hàn Mục vương, ta cảnh cáo ngươi, ngươi là đỉnh phong vương giả, tốt nhất đừng có hành động gì nhằm vào bọn hắn!"

Giữa các đại giới diện, đặc biệt là siêu cấp đại giới, đều sẽ ngầm thừa nhận một quy tắc ngầm.

Bình thường, cường giả ở các đại giới diện sẽ không ra tay với tu sĩ cảnh giới thấp hơn ở giới diện khác.

Bởi vì hành động này quá mức nguy hiểm, mà dễ dàng mất khống chế.

Nếu Hàn Mục vương không để ý thân phận, ra tay với Lâm Tầm

Chân mới là Chân Nhất cảnh, vậy Đế Quân Kiếm giới có lý do ra tay với Hàn Mục vương.

Đến lúc đó, Đế Quân của Thiên Nhãn giới cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.

Tình thế không ngừng thăng cấp, sẽ biến thành Đế Quân đại chiến, thậm chí chiến tranh giữa các giới diện!

Nếu tranh đấu cùng cấp mà một phương tổn thất nặng nề, trong lòng có oán hận cũng không nói được gì, chỉ có thể trách mình tài nghệ không bằng người.

Hàn Mục vương nghe nói thế thì cười lạnh một tiếng, nói: "Yên tâm, đối phó với đám kiếm tu này, còn cần bản vương ra tay."

"Các ngươi nghĩ rằng Thiên Nhãn giới không có Chân Linh mạnh mẽ?"

Nghe đến câu nói này, bốn vị phong chủ Lục Vân, Du Lan dường như nghĩ đến cái gì, đồng thời nhíu nhíu mày.

Hàn Mục vương lại: "Nếu ta không có đoán sai, bốn người các ngươi mang theo mười vị Chân Tiên, hẳn là đi Phụng Thiên giới."

Bốn người Lục Vân không tỏ vẻ gì, nhưng trong lòng đều có cảm giác nặng nề.

Bọn họ chỉ đem mười vị Chân Tiên đi, mà trong đó có tám vị đều là đỉnh cấp Chân Tiên, khả năng lớn nhất chính là tiến về Phụng

Thiên giới!

Chuyện này căn bản không thể gạt được Hàn Mục vương.

Hàn Mục vương nhếch miệng một cười, nói: "Không nói cũng không sao, chúng ta chờ xem! Món nợ ngày hôm nay, bản vương tạm thời nhớ lại, nhưng trước khi chia tay có câu nói khuyên các ngươi."

"Máu tươi của Thiên Nhãn tộc ta, tuyệt sẽ không chảy phí!"

Nói xong, Hàn Mục vương hạ lệnh, mang đại quân mấy chục vạn

Thiên Nhãn tộc rời khỏi Thất Tinh Kiếm giới, rất nhanh đã biến mất trong biển sao mênh mông.