Chương 2130: Tức hộc máu rồi

Mười tên Hình Lục Vệ còn sống đều đã bị dọa sợ vỡ mật.

Gần như đồng thời, mười tên Hình Lục Vệ còn lại này không để ý tới thể diện hay mệnh lệnh gì nữa, lập tức quay người chạy ra ngoài Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận!

Đám người Thạch thống lĩnh đã triệt để bị giết sợ rồi!

Lúc đầu bọn hắn có hơn một trăm Hình Lục Vệ, bây giờ chỉ còn lại mười người, những kẻ khác chết thì đã chết, thương thì bị thương, vô cùng thảm liệt.

Ai dám động thủ cùng Tô Tử Mặc nữa?

Giữ được tính mạng chính là ý nghĩ duy nhất của đám người

Thạch thống lĩnh.

Mười người xoay người bỏ chạy, thân pháp tốc độ của Tô Tử Mặc lại càng nhanh hơn, bàn chân đập mạnh xuống khiến mặt đất lắc lư, cả người giống như một mũi tên phá không bay đi!

Ầm!

Một tên Hình Lục Vệ bị Tô Tử Mặc đuổi kịp, bị đụng đến mức chia năm xẻ bảy, bỏ mình tại chỗ!

Tô Tử Mặc không ngừng bước chân, giết một người xong lập tức thay đổi phương hướng, truy sát tới một tên Hình Lục Vệ khác.

Cũng không lâu sau, tên Hình Lục Vệ thứ hai bị Tô Tử Mặc đuổi kịp, bị một chỉ xuyên thủng ót, nguyên thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu.

Những tên Hình Lục Vệ còn sót lại này đều đã sợ vỡ mật, lực chiến đấu không thể phát huy ra một nửa thời kỳ đỉnh phong, càng huống chi nguyên thần nhục thân còn bị thương.

Tô Tử Mặc truy sát theo, hắn giống như đang chém dưa thái rau vậy, không ai có thể ngăn cản được hắn!

Mặc dù đám người Thạch thống lĩnh chia nhau chạy về các phương hướng khác biệt, nhưng ở bên trong Huyền Quang Tuyệt

Nguyên trận, không có nguyên khí, bọn hắn chỉ có thể dùng lực lượng nhục thân để chạy, như thế sao có thể vượt qua được tốc độ của Tô Tử Mặc.

Chờ Thạch thống lĩnh chạy ra khoit Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận mới phát hiện, mười người còn sống kia đã bị Tô Tử Mặc chém giết bảy người.

Cuối cùng trốn ra được bao gồm cả Thạch thống lĩnh ở bên trong, cũng chỉ có ba người!

Ba người đều có vẻ mặt hoảng sợ, liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều thấy bộ dáng thê thảm của đối phương, trong lòng chỉ thấy đắng chát.

Sự hãng hái và thiết huyết sát phạt của bọn hắn khi mới vừa tiến vào trong sơn cốc sớm đã biến mất không còn nữa.

Bây giờ, ba người hoảng sợ luống cuống như chó nhà có tang, chật vật không chịu nổi.

Cũng may đã rời khỏi phạm vi của Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận, ba người có thể thôi động nguyên thần, sử dụng thiên địa nguyên khí, phóng thích ra các loại thần thông bí thuật về thân pháp để thoát đi nơi này.

Sưu!

Một ánh vàng phá không, chớp mắt đã áp sát!

Dưới ánh mắt chăm chú của Thạch thống lĩnh, một trong ba Hình

Lục Vệ bọn hắn lại bị ánh vàng kia xuyên thủng, nhục thân nổ tung, trong nháy mắt đã vẫn lạc!

Ánh vàng kia lộ ra ngoài, chính là Tô Tử Mặc tế ra cực tốc thần thông, sau lưng sinh ra cánh chim Đại Bằng.

"Thật sự là hắn!"

Xích Hồng quận chúa kinh hô một tiếng.

Khi nhìn thấy Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên lục giai, Xích Hồng quận chúa đã từng hoài nghi tới.

Nhưng nàng nghĩ trước đó nàng gặp phải thanh niên ốm yếu kia chỉ có thân pháp tốc độ cực nhanh, nào có thủ đoạn đáng sợ như thế.

Mà bây giờ, khi nhìn thấy Tô Tử Mặc vận dụng bí pháp cánh chim màu vàng này, nàng mới xác định được.

Cùng lúc đó, trong lòng Xích Hồng quận chúa mới dâng lên một trận hoảng sợ.

Nếu lúc trước người này không lựa chọn chỉ phòng mà không chiến, e rằng nàng đã phải táng thân ở nơi này!

Thạch thống lĩnh cùng một tên Hình Lục Vệ khác thấy một màn như vậy, không cần suy nghĩ nhiều, lập tức chia thành hai đường, xoay người bỏ chạy.

Tô Tử Mặc giết tới một người trong đó, cùng lúc đó, bàn tay hắn vỗ lên trên túi trữ vật, ống tay áo vung lên, ném ra mấy chục bóng đen, vây Thạch thống lĩnh vào giữa.

Mấy chục bóng đen kia rơi trên mặt đất, hình thành một loại trận pháp quen thuộc.

Thạch thống lĩnh xông vào tòa đại trận này, đột nhiên cảm giác được nguyên khí khô kiệt, thân hình rơi xuống, không khỏi nghẹn ngào nói: "Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận!"

Trong tay Tô Tử Mặc cũng có trận kỳ Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận.

Trên đường hắn chạy từ Thương Vũ Thành tới dãy núi Bàn Long, đã sớm tế luyện đám trận kỳ kia, biến thành của mình.

"A!"

Cách đó không xa truyền đến một tiếng hét thảm.

Tô Tử Mặc lại giết một người, rồi mới quay đầu nhìn về phía

Thạch thống lĩnh.

Toà Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận này đương nhiên không vây khốn được Thạch thống lĩnh, nhưng chỉ cần kéo dài một lát, cũng đủ để Tô Tử Mặc kịp trở về.

Thạch thống lĩnh vừa mới xông ra khoit Huyền Quang Tuyệt

Nguyên trận, đã nhìn thấy Tô Tử Mặc tràn đầy sát cơ.

"Tô Tử Mặc, ngươi, ngươi chém giết nhiều Hình Lục Vệ như vậy, ngươi..."

Thạch thống lĩnh run rẩy, âm thanh đều run nhè nhẹ.

Ầm!

Đáng tiếc, Tô Tử Mặc căn bản không có hứng thú nghe hắn nói, Tô

Tử Mặc không nói lời nào, cất bước tiến lên, đưa tay đập xuống đỉnh đầu Thạch thống lĩnh, đánh nát nguyên thần của hắn!

Đại chiến đến lúc này, một trăm mười hai Hình Lục Vệ đã bị diệt toàn quân.

Còn có một số Hình Lục Vệ bị trọng thương, mất đi lực chiến đấu, cũng không bỏ mình, nhưng đã sợ choáng váng, đứng nguyên tại chỗ toàn thân run rẩy.

Bọn hắn đã trở thành thịt cá nằm trên thớt, mặc người chém giết.

Tô Tử Mặc đi về phía những Hình Lục Vệ này, mặt không biểu tình.

Kết cục của những người này đã định sẵn.

Nếu như đã động thủ, Tô Tử Mặc tuyệt đối sẽ không nương tay, sẽ không lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào!

Trên không dãy núi Bàn Long.

Tứ đại Thiên Tiên thở phào một hơi.

Không biết từ khi nào, bốn người đều đứng lên từ trên ghế ngồi, lúc này tất cả đều kết thúc, vẻ mặt bốn người hơi thả lỏng, trái tim trở về đúng vị trí, lúc này cả bốn người mới lại chậm chậm ngồi lại ghế.

Tứ đại Thiên Tiên nhìn như bình tĩnh, nhưng tận mắt chứng kiến một trận chiến này, trong lòng bốn người đều chấn động, nổi sóng chập trùng.

Quá mạnh rồi!

Tứ đại Thiên Tiên vốn coi là Tô Tử Mặc chỉ là một vị thiên kiêu xuất sắc nhất trong lần tiên tông đại tuyển này.

Đến lúc này, tứ đại Thiên Tiên mới ý thức tới, Tô Tử Mặc này có thể là yêu nghiệt kinh khủng nhất trong vạn năm qua, thậm chí là mười vạn năm, !

Dạng yêu nghiệt này có thể trở thành tồn tại trụ cột của một cái tông môn!

Bọn hắn nhất định phải dốc hết toàn lực chiêu mộ người này vào tông môn.

Về phần ân oán của người này cùng Nguyên Tá quận vương, tứ đại Thiên Tiên đều không để ở trong lòng.

Nghĩ đến Nguyên Tá quận vương, tứ đại Thiên Tiên hơi liếc mắt, nhìn sang.

Cách đó không xa, Nguyên Tá quận vương đứng ở giữa không trung, thân thể run nhè nhẹ, gắt gao nhìn chằm chằm vào bóng dáng trong sơn cốc kia, hai mắt dường như có thể phun ra lửa.

Nếu không có Cô Tinh kéo hắn lại, thậm chí hắn có khả năng liều lĩnh xông đi xuống!

Lúc này Tô Tử Mặc đang thanh lý chiến trường.

Những tên Hình Lục Vệ trọng thương kia, Tô Tử Mặc đều chém giết hết.

Đến một bước này rồi, song phương không có gì chỗ trống để bàn bạc nữa, ngươi không chết thì chính là ta chết!

"Bốn vị đạo hữu, các ngươi cũng nhìn thấy!"

Nguyên Tá quận vương chỉ vào Tô Tử Mặc trong sơn cốc, cắn răng, lạnh giọng nói: "Kẻ này lớn lối như thế, không coi ai ra gì, xem ta như không! Mong bốn vị đạo hữu ra tay, thu lại đại trận ngoài sơn cốc, để ta xông đi vào chém kẻ này thành muôn mảnh!"

"Ha ha."

Thanh Phong Thiên Tiên cười khẽ nói: "Nguyên Tá quận vương bớt giận, an bài này là quyết định ban đầu của ngươi, không liên quan gì đến chúng ta."

"Nguyên Tá quận vương, tiên tông đại tuyển chưa kết thúc, chúng ta không thể triệt hồi đại trận."

Dương Nhược Hư nói: "Càng huống chi, bên trong tiên tông đại tuyển, không cho phép Thiên Tiên trực tiếp tham dự nhúng tay."

"Nhưng người của ta đều chết rồi!"

Nguyên Tá quận vương đã có chút cuồng loạn, rống to với tứ đại

Thiên Tiên nói: "Hơn một trăm Hình Lục Vệ của Đại Tấn tiên quốc đều chết ở bên trong!"

"Gieo gió gặt bão."

Thiên Uyên chậm chậm mở miệng.

"Ngươi!"

Nguyên Tá quận vương giận dữ, trừng mắt nhìn Thiên Uyên, may mắn có Cô Tinh ngăn cản.

Nhưng một ngụm ác khí của hắn vẫn phải cứng rắn ép xuống, trong lòng đầy tức giận, cuối cùng không kìm nén được, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.