Chương 2077: Hủy thi diệt tích

Vẻ mặt của nam tử mặc áo bào đen biến đổi mạnh!

Hắn căn bản là không hề nghĩ tới, đối diện chỉ là một Địa Tiên cấp bốn, cảnh giới thấp hơn hắn hai cấp bậc, phóng thích ra một giọt nước không hề thu hút như thế, vậy mà lại có thể phá vỡ Đại Thần

Thông của hắn!

Không chỉ như vậy, giọt nước hiện ra ánh sáng màu đen này, xuyên thấu qua quả cầu lửa khổng lồ, vẫn không hoàn toàn bị khô cạn, vẫn còn lại một sợi, đụng tới nam tử mặc áo bào đen.

"Loại yêu pháp gì đây!"

Nam tử mặc áo bào đen mắng một tiếng, duỗi ống tay áo ra, tiện tay vung lên, muốn đánh bay giọt nước này đi, lại một lần nữa ngưng tụ tiên thuật, đấu pháp với Tô Tử Mặc.

Nhưng trong nháy mắt ống tay áo của hắn va chạm với giọt nước, toàn thân của nam tử mặc áo bào đen bị chấn động mạnh!

Một giọt nước này, vậy mà hắn không thể làm rung chuyển.

Vào thời khắc này, hắn phải đối mặt giống như không phải chỉ là một giọt nước, mà là một vùng biển cả mênh mông, đang dấy lên sóng to gió lớn, mãnh liệt cuốn đến!

Ầm!

Giọt nước nổ tung.

Nam tử mặc áo bào đen trực tiếp bị đụng bay, trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng xương nứt vỡ, ngã bay ra ngoài, lãn ra xa vài chục trượng!

Nếu như nói, trong đất trời có Nhược Thủy, sợi lông không thể nổi, nhưng có thể nhấn chìm vạn vật lại là nước nhẹ nhất trên thế gian.

Như vậy Thiên Nhất Chân Thủy, chính là loại nước nặng nhất trong đất trời này!

Chỉ là một giọt nước, đã có thể bằng cả sông biển!

Mặc dù Tô Tử Mặc tu luyện thành công, lấy nguyên thần của hắn, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một giọt.

Nếu thật sự có thể tu luyện Thiên Nhất Chân Thủy tới mức hàng ngàn hàng vạn giọt, tu luyện thành một con sông lớn, vậy đó chính là lực lượng có thể hủy diệt trời đất, chôn vùi tất cả!

Nam tử mặc áo bào đen vừa điều động nguyên khí để chữa trị vết nứt xương cốt ở trong cơ thể, vừa định đứng dậy.

Đột nhiên!

Một bóng người ở trước mặt lóe lên, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt hắn, một chân giẫm lên trên lồng ngực của hắn, giống như là một ngọn núi cao nguy nga vạn trượng đè lên trên người!

Nam tử mặc áo bào đen không thể động đậy được!

"Ngươi không thể giết ta!"

Nam tử mặc áo bào đen vội vàng nói: "Ta là tộc nhân của Tả thị!"

Tả thị, một trong năm gia tộc lớn ở Nhật Nguyệt Quận.

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, hỏi: "Ai phái ngươi tới?"

"Là chủ ý của chính ta."

Nam tử mặc áo bào đen nói.

"Ngươi không nói thật."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, dưới chân hơi hơi dùng sức, đã giẫm cho lồng ngực của nam tử mặc áo bào đen này vang lên răng rắc, giống như là bất cứ lúc nào đều có thể giẫm nát lồng ngực của hắn!

"Mặc Linh, ngươi dám!"

Trong lòng nam tử mặc áo bào đen kia giận dữ, cắn răng nói:

"Ngươi dám đả thương tính mạng của ta, ta sẽ..."

"Răng rắc!"

Dưới chân của Tô Tử Mặc phát lực, trong nháy mắt đã giẫm nổ trái tim của nam tử mặc áo bào đen, lồng ngực lõm xuống thật sâu.

"A!"

Nam tử mặc áo bào đen phát ra một tiếng hét thảm.

Tô Tử Mặc không cho hắn có bất cứ cơ hội nào, xòe bàn tay ra, vỗ một cái lên trên đỉnh đầu của hắn, bắt đầu giam cầm nguyên thần, trực tiếp phóng thích ra thuật sưu hồn!

Nếu như hắn đã không nói thật, vậy chính Tô Tử Mặc tới xem!

Cũng không lâu lắm, nguyên thần của người này, đã uể oải xuống.

Sau nửa ngày, bàn tay của Tô Tử Mặc xoa một cái, tiêu diệt nguyên thần của nam tử mặc áo bào đen.

"Tả Trúc Hiên."

Tô Tử Mặc quay đầu thoáng nhìn tới phương hướng Quần Tinh

Môn, hơi cười lạnh.

Hắn cũng có một chút ấn tượng đối với Tả Trúc Hiên.

Bên trong các truyền nhân của năm gia tộc lớn, vị này có tu vi cảnh giới cao nhất, tương đương với Thượng Quan Thiên, đều là

Địa Tiên cấp tám, cũng tương đối chững chạc, nhìn có vẻ là có khí độ bất phàm.

Khác với Tạ Thiên Phong và Lâm Minh, người này dường như là không tỏ ra có địch ý gì đối với hắn.

Tô Tử Mặc không nghĩ tới, người này không động thì thôi, chỉ khẽ động, lại muốn lấy mạng của hắn!

Hơn nữa, người này cực kỳ cẩn thận, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lại điều động một Địa Tiên cấp sáu, để bảo đảm tuyệt đối không có nhầm lẫn sai sót nào.

Chỉ là, người hắn gặp gỡ lại là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc lấy túi trữ vật của nam tử mặc áo bào đen xuông, tiện tay ném xuống một đám lửa, đốt thân thể của người kia thành tro bụi, hủy thi diệt tích, mới quay người rời đi.

Mục tiêu bây giờ của hắn, là tiến về con vực sâu trên Long Uyên

Tinh kia nhìn xem, tạm thời không thèm để ý tới tên Tả Trúc Hiên này.

Quần Tinh Môn, trong một tòa động phủ.

Tả Trúc Hiên khoanh chân ngồi ở trên giường đá, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Ở sau lưng hắn, một vị lão giả nhìn đã có chút tuổi tác đang đứng, tu vi đạt tới Địa Tiên cấp bảy.

"Thiếu chủ, tại sao ngài lại đột nhiên chú ý tới tên Mặc Linhkia, còn phái Tả phó đuổi theo giết hắn?"

Lão giả hiếu kỳ hỏi.

Tả Trúc Hiên xoa nhẹ mi tâm một lát, mới mở hai mắt ra, nói: "Ánh mắt của Thượng Quan Thiên nhìn người này có chút kỳ quái, ta đã từng nói bóng nói gió hỏi thăm mấy lần, mới biết rõ nguyên do lần dị tượng năm đó ở Quần Tinh Môn."

"Thế nào, có quan hệ gì với người hay sao?"

Lão giả nhíu mày, có chút không dám tin tưởng, nói: "Năm đó người này chỉ là Địa Tiên cấp một, có thể làm cho Quan Tinh Thai có động tĩnh lớn như vậy sao?"

Tả Trúc Hiên nói: "Lúc trước khi nghe được điều phỏng đoán này của Thượng Quan Thiên, ta cũng không cho là đúng, chỉ cho rằng

Thượng Quan Thiên đã suy nghĩ nhiều."

"Nhưng mà, lần này người này xuất quan, tu vi cảnh giới lại đột nhiên tăng mạnh, thế mà đã đạt tới Địa Tiên cấp bốn, chuyện này đáng giá để suy nghĩ rồi!"

Lão giả này cũng giống như là có điều suy nghĩ.

Tả Trúc Hiên trầm giọng nói: "Ta kết luận, trên người người này, khẳng định là có một món dị bảo. Chính là món dị bảo này, gây ra dị tượng trên Quan Tinh Thai, cũng chính là món dị bảo này, mới khiến cho người này trong một ngàn năm trăm năm có thể tăng liền cấp ba!"

"Cho nên, ngài mới để cho Tả phó đi giết chết người này, mang bảo vật trên người hắn trở về." Lão giả kia bừng tỉnh.

Trong đôi mắt của Tả Trúc Hiên, hiện lên vẻ nồng nhiệt, nói: "Nếu như có thể đạt được dị bảo như thế, trước khi Thần Tiêu Tiên Hội diễn ra, ta sẽ có thể đột phá đến Địa Tiên cấp chín, đi tranh đoạt một vị trí trên Địa Bảng!"

"Chỉ cần có thể tiến vào Địa Bảng, cho dù là vị trí cuối, ta cũng có thể dương danh Đại Tấn!"

"Đây chỉ là khởi điểm của ta, đến lúc đó, ta sẽ phát triển gia tộc lớn mạnh hơn, đi ra ngoài Nhật Nguyệt Quận, trở thành tiên đạo thế gia ở Đại Tấn Tiên Quốc!"

"Thiếu chủ có ý chí khát vọng như thế, thật sự là may mắn cho gia tộc."

Lão giả vội vàng tán thưởng một tiếng.

Sau đó, lão giả giống như là nghĩ tới chuyện gì, hỏi: "Thiếu chủ, hôn sự giữa ngài và Thượng Quan Thiên, còn chưa quyết định sao?"

"Ừm..."

Đề cập tới chuyện này, sắc mặt của Tả Trúc Hiên, đột nhiên trở nên hơi âm trầm, nói: "Hừ, những năm gần đây, ta đã tốn không ít tâm tư ở trên người của nàng, nhưng mà, nữ nhân lại vẫn luôn lạnh nhạt đối với ta."

"Hừ, nếu như ta có thể lưu danh ở trên Địa Bảng, chắc chắn là sẽ dương danh thiên hạ. Khi đó, coi như nàng đi cầu xin ta, ta đều chưa hẳn đã để ý tới nàng!"

Ngay lúc này, trong lòng Tả Trúc Hiên hơi động, giống như là có cảm giác, bàn tay đập một cái lên trên túi trữ vật, lấy ra một cái hồn giản vỡ vụn, sắc mặt khó coi.

"Đây là..."

Lão giả hỏi.

"Tả phó chết rồi."

Ánh mắt của Tả Trúc Hiên lạnh như băng, cắn răng nói.

Lão giả nhíu chặt lông mày, nói: "Sao có thể có chuyện đó? Chiến lực của Tả phó không yếu, tu vi cảnh giới còn vượt qua tên Mặc

Linh kia hai bậc, làm sao lại vẫn lạc?"

"Có hai loại khả năng."

Tả Trúc Hiên trầm giọng nói: "Thứ nhất, tên Mặc Linh kia ỷ vào loại dị bảo đó, giết chết Tả phó. Thứ hai, chính là ở bên cạnh người này, còn có sự giúp đỡ khác nữa."

"Ta phỏng đoán, loại thứ nhất có khả năng lớn hơn một chút."

Lão giả suy nghĩ một chút, cũng gật đầu một cái, nói: "Lúc người kia bái vào Quần Tinh Môn, chỉ có lẻ loi một mình, những năm gần đây, cũng không tiếp xúc với ai, hẳn là không có giúp đỡ."

"Ha ha."

Tả Trúc Hiên đột nhiên cười cười, sâu kín nói: "Bảo vật có thể để cho một người, vượt qua hai cấp chém giết đối thủ, ta càng thêm mong đợi!"