Chương 2096: Vung tay chém giết

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc nhìn thấy Tô Tử Mặc bộc phát ra thủ đoạn ghê gớm, thoát khỏi cảnh nguy hiểm, dùng bí thuật âm vực để phá cục diện bế tắc, liên tục đánh chết mấy người, tâm thần không khỏi khuấy động.

Nếu như tiếp tục chém giết, trận chiến này, sự thắng bại của hai bên thật sự là khó có thể dự đoán.

Nhưng ngay lúc này, thân hình của Tô Tử Mặc lay động, phun một ngụm máu tươi, tình huống giống như là có chút gì đó không đúng.

Hai người nhìn thấy thế đều nhíu chặt lông mày.

Hùng thống lĩnh vốn đã bị thủ đoạn của Tô Tử Mặc dọa sợ, trong lúc nhất thời cũng nghi ngờ không thôi, không dám tiến lên, thậm chí còn sinh ra ý muốn lui tránh.

Nhưng nhìn thấy Tô Tử Mặc ói ra máu, hắn cũng có chút khó hiểu.

Chẳng lẽ là trong lúc đại chiến vừa rồi, tên Địa Tiên cấp năm này chọi cứng với đám Hình Lục Vệ bọn hắn, cũng đã bị thương rồi?

Xác thực là cũng có khả năng này.

Một Địa Tiên cấp năm, có thể bộc phát ra lực lượng và thủ đoạn đáng sợ như thế, thực sự là quá khác thường.

Có thể là thi triểnloại bí pháp nào đó, kích phát tiềm lực.

Những loại bí pháp kích phát tiềm lực thế này, đều sẽ có di chứng cực kỳ mãnh liệt.

Mặc dù người này liều mạng giết chết mấy vị Hình Lục Vệ, nhưng cũng đã bị trọng thương rồi.

Ngay lúc Hùng thống lĩnh đang suy đoán, Lâm Minh đang đứng bên cạnh cũng đột nhiên kịp thời phản ứng lại, lớn tiếng nói: "Hùng thống lĩnh, trước đó người này vừa mới đột phá thất bại, thương thế ở trong cơ thể vẫn còn chưa khỏi hẳn!"

"Không sai!"

Tả Trúc Hiên cũng đứng dậy, nói: "Hơn nữa, đạo tâm của người này đã bị hao tổn, nếu như ra tay liên tục, tất nhiên là sẽ tăng thêm thương thế trên đạo tâm của hắn!"

Thượng Quan Thiên lạnh lùng liếc mắt nhìn Tả Trúc Hiên và Lâm

Minh.

Mặc dù nàng không dám đứng ra trợ giúp Tô Tử Mặc, nhưng cũng sẽ không làm ra hành vi tiểu nhân bỏ đá xuống giếng.

Nghe được chuyện đó, mắt của Hùng thống lĩnh sáng rực, trong lòng đã bình tĩnh lại.

"Ha ha ha ha!"

Hùng thống lĩnh cười to nói: "Tặc tử, ngươi thật sự là to gan, lại dám giết nhiều Hình Lục Vệ của vương triều Đại Tấn chúng ta như vậy!"

"Hùng thống lĩnh, chúng ta không thể để cho hắn có cơ hội thở dốc, hợp lực làm thịt hắn đi!"

Bởi vì thiên địa nguyên khí bị ngăn cách, thương thế trên người bốn tên Hình Lục Vệ còn lại, vẫn không có cách nào khép lại.

Nhưng bốn người có thần thức trợ giúp, cũng có thể đánh giá ra tình hình của của Tô Tử Mặc.

"Tình huống không ổn."

Cổ Thông U lắc đầu nói: "Đạo tâm của vị đạo hữu này bị hao tổn, trên người bị thương, sợ là..."

Thu Tư Lạc cũng khẽ thở dài, nói: "Hai người chúng ta đã bị trọng thương, lại bị vây bên trong tòa Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận này, không giúp đỡ được cái gì, haizz."

"Giết!"

Hùng thống lĩnh cầm Hình Lục Đao trong tay, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, sải bước bước về phía Tô Tử Mặc.

Bốn tên Hình Lục Vệ còn lại cũng tỏa ra, đồng thời tiến lên, giết về phía Tô Tử Mặc.

"Chết!"

Bốn người còn chưa kịp vọt tới gần, trên mi tâm đã tràn ngập ra một luồng gợn sóng thần thức mạnh mẽ!

Bốn tên Hình Lục Vệ này vừa mới dùng thần thức truyền âm trao đổi, đã quyết định vận dụng bí thuật thần thức, liên hợp ra tay, chém giết nguyên thần của Tô Tử Mặc!

Bốn người không muốn cho Tô Tử Mặc có bất kỳ cơ hội phản kích nào.

"Hỏng!"

Cổ Thông U cảm nhận được gợn sóng thần thức kịch liệt ở trên chiến trường, trong lòng vô cùng lo lắng.

Hắn vẫn luôn lo lắng chuyện này sẽ xảy ra.

Tu vi cảnh giới giữa hai bên chênh lệch quá lớn.

Nếu như Hình Lục Vệ phóng thích bí thuật nguyên thần, vị Địa

Tiên cấp năm kia sẽ hoàn toàn không có bất kỳ khả năng chiến thắng nào cả!

Bốn loại bí thuật nguyên thần bộc phát, chớp mắt đã tới gần!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn không thay đổi, ngẩng đầu lên, lạnh nhạt liếc mắt nhìn bốn người.

Trên mi tâm của hắn, đột nhiên có một miếng vảy lớn cỡ bàn tay bay ra, tuy không phát ra một chút tiếng động nào nhưng lại tỏa ra khí tức làm người camt thấy sợ hãi!

Bí thuật nguyên thần, Nghịch Lân!

"Ha ha, ánh sáng đom đóm..."

Một vị Hình Lục Vệ thấy Tô Tử Mặc cũng thúc giục bí thuật nguyên thần, không khỏi phát ra một tiếng cười lạnh.

Theo hắn thấy, hai bên chênh lệch nhau ba cảnh giới nhỉ, nếu như tranh đấu nguyên thần, hắn có thể tuỳ tiện gạt bỏ nguyên thần của

Tô Tử Mặc, mà nguyên thần của chính mình, có thể hoàn hảo không chút tổn hại, bình yên trở ra!

Nhưng người này, còn chưa kịp nói xong, đã im bặt mà dừng.

Nụ cười của hắn, cũng cứng ở trên mặt, ánh mắt đờ đẫn.

Thân hình của ba Hình Lục Vệ còn lại, cũng dừng lại.

Bí thuật nguyên thần của bốn tên Hình Lục Vệ này, va chạm lên trên miếng Nghịch Lân kia.

Dùng bí thuật nguyên thần để tranh cao thấp, không có tiếng động gì quá lớn.

Nhưng bên trong thức hải của bốn tên Hình Lục Vệ này, nguyên thần lại đã xuất hiện từng vết rách!

Không chèo chống thêm được bao lâu, nguyên thần của bốn vị

Hình Lục Vệ này, bị tiêu diệt tại chỗ!

Tô Tử Mặc bế quan ở trong động phủ ở Quần Tinh Môn, mặc dù bởi vì Cơ Dao Tuyết mất đi, đột phá thất bại, đạo tâm bị hao tổn.

Nhưng « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » mà hắn tu luyện đã càng ngày càng hoàn chỉnh, đã dần dần viên mãn.

Bộ công pháp này, ở bên trên việc tu luyện nguyên thần, cực kỳ đáng sợ.

Cảnh giới của Tô Tử Mặc, mặc dù không thể đột phá đến Địa Tiên cấp sáu, nhưng cảnh giới nguyên thần của hắn, đã đạt tới mức Địa

Tiên cấp tám!

Nói cách khác, cảnh giới nguyên thần giữa hai bên, không kém nhau chút nào.

Mà nguyên thần của Tô Tử Mặc, chính là từ nguyên thần Thanh

Liên, nguyên thần Long Hoàng dung hợp với lực lượng của Chúc

Chiếu, U Huỳnh, mượn nhờ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » ngưng tụ mà thành, càng thêm cô đọng tinh thuần.

Bây giờ, lại phóng thích ra bí thuật Nghịch Lân.

Bốn vị Hình Lục Vệ này, căn bản là không ngăn cản nổi!

Rồng có Nghịch Lân, chạm vào hẳn sẽ phải chết!

Đừng nói bốn tên Hình Lục Vệ này chỉ là Địa Tiên cấp tám, xem như Hùng thống lĩnh phóng thích ra bí thuật nguyên thần, chọi cứng với Nghịch Lân, đều chưa hẳn đã có thể bình yên rút đi.

Đương nhiên, Nghịch Lân phải thừa nhận sự công kích bốn loại bí thuật nguyên thần, cũng đã không chống đỡ nổi nữa, tán loạn ở trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Một bên khác, sắc mặt của Hùng thống lĩnh vô cùng khó coi.

Hơn mười Hình Lục Địa Vệ, còn có ba vị thống lĩnh, xem như là cường giả đỉnh cao trong số Địa Tiên.

Không nghĩ tới, lại bị một Địa Tiên cấp năm giết gần như chết toàn bộ!

Bây giờ, cũng chỉ còn lại một mình hắn!

Nếu như hắn thu hồi Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận, khôi phục thiên địa nguyên khí, ỷ vào chênh lệch trên tu vi cảnh giới, cũng có niềm tin tuyệt đối, có thể chém giết tên Địa Tiên cấp năm này.

Nhưng nếu như thu hồi đại trận, Cổ Thông U bên cạnh cũng sẽ khôi phục lại chiến lực.

Nếu như Lạc Phách Tiêu vang lên, hắn căn bản là không ngăn cản nổi!

Hùng thống lĩnh đã vọt tới gần, đã không còn đường lui, chỉ có thể toàn lực chiến một trận!

"Giết!"

Hùng thống lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, thúc giục khí huyết đến cực hạn, hai tay nắm lấy Hình Lục Đao, hung hãng chém xuống đỉnh đầu Tô Tử Mặc!

Vừa rồi hắn đã cảm giác được, cảnh giới nguyên thần của Tô Tử

Mặc rất cao.

Cho nên, hắn không dám vận dụng bí thuật nguyên thần, mà lại lựa chọn lấy khí huyết cực kỳ mạnh mẽ, trực tiếp cận chiến đọ sức với Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn không sử dụng bí thuật nguyên thần, Tô Tử Mặc lại không tính toán từ bỏ.

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, ngưng tụ ra một ký tự phạn văn màu vàng, bay về phía Hùng thống lĩnh.

Như Lai Pháp Ấn!

Được Bàn Nhược Niết Bàn Kinh trợ giúp, uy lực của Như Lai Pháp

Ấn, cũng không thể khinh thường!

Nếu như Hùng thống lĩnh làm như không nhìn thấy chiêu bí thuật nguyên thần này, cố nhiên là có thể giết chết Tô Tử Mặc, nhưng chính hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ở phía dưới sự bất đắc dĩ, Hùng thống lĩnh chỉ có thể tế ra bí thuật nguyên thần, chọi cứng với Như Lai Pháp Ấn!

Hai loại bí thuật nguyên thần va chạm với nhau.

Toàn thân Tô Tử Mặc và Hùng thống lĩnh đều bị chấn động.

Lần tranh đấu bí thuật nguyên thần này, lại là Hùng thống lĩnh hơi chiếm được thế thắng.

Trong lòng hắn mừng rỡ, đang muốn tiếp tục vùng Hình Lục Đao để chém giết Tô Tử Mặc.

Chỉ thấy từ trong mi tâm của Tô Tử Mặc, lại có một vệt sáng bay ra, mang theo mũi nhọn sắc bén đến cực điểm, đâm tới mi tâm của hắn!

Thanh Liên Kiếm bộc phát!