Chương 2768: Táng Kiếm

Tô Tử Mặc thi triển ra kiếm đạo, hoàn mỹ phù hợp cùng đạo pháp trên Đại La Kiếm điển, giống như La Thiên Đại Đế trùng sinh.

Không chỉ là Bắc Minh Tuyết, ngay cả tám đại phong chủ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng đều có chỗ cảm ngộ!

Trên thực tế, tu vi hay cảnh giới kiếm đạo của tám đại phong chủ đều vượt xa Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc rõ ràng đã rơi vào một trạng thái kỳ diệu, giống như La Thiên Đại Đế nhập thân, hoàn mỹ tái hiện đạo pháp của Đại La kiếm đạo!

Cảnh tượng trước mắt này giống như La Thiên Đại Đế đang tự mình truyền đạo!

Bá bá bá!

Ở giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một bóng người, đầu tóc bạc trắng, trên đầu đội thiết qua, con ngươi đục ngầu, dáng vẻ già nua nặng nề, nhìn có vẻ tuổi tác đã cực lớn, giống như bất cứ lúc nào đều sẽ dầu hết đèn tắt.

Nhưng thân thể của ông lão này vẫn thẳng tắp, đạp không mà đứng, giống như một chuôi kiếm sắc, dựng thẳng giữa thiên địa, phong mang bức người!

"Bái kiến..."

Bát đại phong chủ nhìn thấy ông lão hiện thân, toàn thân đều run lên, vội vàng khom người, chuẩn bị hành lễ.

Ông lão nhẹ khoát tay, ra hiệu bọn họ không cần lên tiếng, ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc đang múa kiếm, trong con ngươi đục ngầu, thỉnh thoảng lại lóe lên ánh kiếm.

Tám đại phong chủ thấy thế, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Không ngờ hôm nay lại gây ra động tĩnh lớn như thế, ngay cả vị

Đế Quân này của Kiếm giới đều bị kinh động, hiện thân ở nơi này!

Ông lão này mặc dù tuổi tác cực lớn, nhưng tu vi sớm đã đạt tới

Đế cảnh đỉnh phong, ở Kiếm giới cũng là một trong những người có bối phận già nhất, địa vị cao nhất!

Ở mấy phương hướng khác, rõ ràng cũng có khí tức Đế Quân cường giả.

Mặc dù những vị Đế Quân này không lộ mặt, nhưng cũng chăm chú nhìn cảnh tượng nơi này.

Tô Tử Mặc tay cầm Thanh Bình kiếm, mỗi khi thi triển ra một loại kiếm đạo, sẽ có một ánh kiếm nhập vào Đại La Kiếm bia, hòa cùng chữ viết bên trên.

Đại La Kiếm bia cũng sẽ bởi vậy mà phát ra tiếng kiếm ngân 'Ong ong' không dứt bên tai.

Tám đại phong chủ, bao gồm cả ông lão đội thiết quan kia, còn có mấy vị Đế Quân cường giả ở Vạn Kiếm cung không hiện thân kia, khi nhìn cảnh tượng này, đều có tâm đắc trải nghiệm khác nhau.

Đại La Kiếm bia không ngừng reo lên, đã duy trì một canh giờ.

Nên biết rõ, nửa năm trước Bắc Minh Tuyết độ kiếp khiến kiếm bia hợp minh, cũng chỉ duy trì đến khi Bắc Minh Tuyết kết thúc độ kiếp, còn chưa đến nửa canh giờ.

Tốc độ múa kiếm của Tô Tử Mặc càng ngày càng chậm.

Kiếm đạo trong Đại La Kiếm điển, càng tiến về phía sau càng thâm ảo, mặc dù hắn từng tận mắt nhìn thấy La Thiên Đại Đế thi triển kiếm đạo, dùng tu vi cảnh giới hiện nay hắn, cũng rất khó thi triển ra.

Cuối cùng, Tô Tử Mặc ngừng lại, khoanh chân ngồi xuống, đặt

Thanh Bình kiếm ngang trên hai đầu gối, cũng chưa tỉnh táo lại từ trạng thái đốn ngộ.

Một bên khác, Bắc Minh Tuyết thông qua tham ngộ khi nãy, kiếm đạo của nàng đã có hình thức ban đầu đơn giản.

Tu vi cảnh giới của nàng mặc dù vẫn là Quy Nhất kỳ, nhưng tu vi kiếm đạo đã tiến thêm một bước, lực chiến đấu cũng tăng lên!

Bắc Minh Tuyết chậm rãi lui lại từ trước Đại La Kiếm bia, không kinh động đến Tô Tử Mặc.

Lục Vân hơi nhíu mày.

Trạng thái của Tô Tử Mặc cũng không tốt.

Trong《 Đại La Kiếm Điển 》 ẩn chứa ngàn vạn kiếm đạo, không ai có thể khống chế tất cả những kiếm đạo này.

Cho dù là La Thiên Đại Đế năm đó, cũng tu luyện tới cấp độ Đại

Đế, mới làm được một bước này.

Mà Tô Tử Mặc chỉ là Chân Tiên Thiên Nhân kỳ!

Lúc đầu kiếm khí trên người Tô Tử Mặc cực kỳ thuần túy, chỉ phát triển Sát Lục kiếm khí từ ba đại kiếm quyết, muốn lĩnh ngộ cũng chỉ là Sát Lục kiếm đạo.

Mà bây giờ, bởi vì vừa mới thi triển Đại La Kiếm điển nên kiếm khí trên người Tô Tử Mặc trở nên cực kỳ hỗn tạp.

Có Sát Lục kiếm đạo, có Thiền kiếm đạo, cũng có Ngũ Hành kiếm đạo...

Hàng trăm hàng ngàn khí tức kiếm đạo ở trong cơ thể Tô Tử Mặc bắn ra, không ngừng sinh ra xung đột, không ai nhường ai!

Khí tức của hắn cũng biến thành cực kỳ không ổn định, thân thể hơi hơi run rẩy, dường như đã rơi vào trạng thái vô cùng đau đớn.

Đám người Lục Vân vô thức nhìn về phía ông lão đội thiết quan.

Hiện tại tình huống của Tô Tử Mặc cực kỳ nguy hiểm.

Nếu xử lý không tốt, hàng trăm hàng ngàn kiếm đạo nổ tung trong cơ thể, đó sẽ là lực lượng khủng bố cỡ nào, đủ để nổ Tô Tử Mặc thành mảnh vỡ!

Vẻ mặt ông lão đội thiết quan nghiêm túc, cân nhắc một chút rồi chỉ khẽ lắc đầu, ra hiệu cho tám đại phong chủ không cần hành động thiếu suy nghĩ, tiếp tục quan sát.

Trên thực tế, nếu là người ngoài, ông lão đội thiết quan đã sớm ra tay, cắt ngang Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Tử Mặc suy cho cùng là thân thể Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, có lẽ sẽ sinh ra tạo hóa khác, ông cũng không tiện phán đoán, chỉ có thể yên lặng xem biến.

Đúng lúc này, khí tức trên người Tô Tử Mặc lại thay đổi!

Thân thể hắn dần dần tản ra một lực lượng hắc ám lạnh lùng, cả người toả ra vẻ âm u đầy tử khí.

"Ma đạo ?"

Trong lòng tám đại phong chủ hơi động.

Bây giờ khí tức trên người Tô Tử Mặc tản ra rõ ràng không thuộc tiên phật pháp môn.

Hai mắt phong chủ Ma Kiếm phong tỏa sáng, trong lòng mừng thầm.

Nếu Tô Tử Mặc chọn Ma kiếm đạo, vậy sẽ có cơ hội bái vào Ma

Kiếm phong!

Nhưng rất nhanh, tám đại phong chủ đã phát hiện ra điểm không đúng.

Bình thường, Ma kiếm đạo so sánh với các loại kiếm đạo khác thì khó phân trên dưới.

Mà lúc này, kiếm đạo khác trong cơ thể Tô Tử Mặc dường như bị ma khí đen kịt này cắn nuốt, thậm chí là chôn cất!

Tám đại phong chủ dường như sinh ra một loại ảo giác.

Tô Tử Mặc đang khoanh chân ngồi trước mắt bọn họ kia dường như đã hóa thân thành một ngôi mộ lớn, chôn cất hàng trăm hàng ngàn loại kiếm đạo!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc tản ra một luồng táng ý khiến người sợ hãi, không ngừng lan tràn khuếch trương, bao phủ tới cả tòa Vạn

Kiếm cung.

Không chỉ muốn chôn cất ngàn loại kiếm đạo khi nãy, thậm chí còn muốn chôn cất cả Vạn Kiếm cung!

Vẻ mặt ông lão đội thiết quan khẽ biến.

Trong lúc hoảng hốt, Vạn Kiếm cung dưới thân dường như đều biến thành một phần mộ to lớn.

Mọi loại kiếm đạo hóa thành rất nhiều trường kiếm, cắm trên phần mộ này, trở thành một tòa mộ kiếm lớn, âm u đầy tử khí.

Toà mộ kiếm này chẳng những có thể chôn cất tất cả, còn có thể xé nát tất cả!

Hí!

Toàn thân Ông lão đội thiết quan run lên, trong nháy mắt tỉnh táo lại, trong lòng kinh hãi.

Kiếm ý thật là đáng sợ!

Ngay cả Đại La Kiếm bia đứng trước đạo kiếm ý này cũng bắt đầu dần dần chìm xuống, nhập vào hắc ám.

"Kẻ này lại muốn chôn cất vạn kiếm ?"

Ông lão đội thiết quan âm thầm líu lưỡi: "Khí phách thật lớn!"

Trên thực tế, Tô Tử Mặc thật sự là bất đắc dĩ.

Hắn vừa mới thi triển ra Đại La Kiếm điển, trong cơ thể sinh ra hàng trăm hàng ngàn kiếm đạo, xung đột lẫn nhau, khó mà hóa giải.

Nếu chỉ độc tu một loại kiếm đạo, vứt bỏ kiếm đạo khác, không khỏi có chút đáng tiếc.

Đúng lúc này, hắn nghĩ tới một bộ cấm kỵ bí điển —— Táng Thiên

Kinh!

Táng Thiên Kinh, được gọi là mộ của chư thiên, chôn cất vạn loại.

Hắn thử dùng áo nghĩa trong Táng Thiên Kinh để chôn cất ngàn loại kiếm đạo, dần dần hình thành cục diện dưới mắt, sinh ra một loại kiếm đạo mới —— Táng kiếm đạo!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Táng kiếm đạo chẳng khác gì hai đại cấm kỵ bí điển là Táng Thiên Kinh cùng Đại La Kiếm điển dung hợp.

Cho nên, lúc đầu khi Táng kiếm đạo sinh ra, mới có thể hình thành cảnh tượng khủng bố như vậy, cứ thế khiến tám đại phong chủ, và cả Đế Quân cường giả như ông lão đội thiết quan nảy sinh ảo giác!