Chương 2351: Đều là người một nhà

Lần này tiếp nhận truyền thừa của A Nan Đế Quân, mặc kệ là Tô

Tử Mặc hay là Minh Chân, đều đã đạt tới lằn ranh đột phá.

Chỉ là bởi vì ở bên trong A Tị Địa Ngục, không có thiên địa nguyên khí, cho nên tu vi cảnh giới của hai người, vẫn không có một chút dấu hiệu buông lỏng nào.

Nếu như hai người rời khỏi nơi này, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, sẽ ngay lập tức đột phá!

"Hơn vạn tăng nhân của Đa Văn Tự đều bị chôn thây ở nơi này, nếu như chỉ có một người ngươi bình yên vô sự trở về, sợ là sẽ có phiền phức vô tận."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ta có một phe thế lực ở Ma Vực, không bằng theo ta đi Ma Vực đi, nơi đó còn có một vị cố nhân ở trên Thiên

Hoang."

"Được."

Minh Chân gật gật đầu, nói: "Chỉ cần một lòng hướng Phật, mặc kệ là Ma Vực hay Tịnh Thổ, đều có thể tiếp tục tu hành."

"Ta đến từ hạ giới, sau khi phi thăng lên Cực Lạc Tịnh Thổ, mặc dù được bái vào Đa Văn Tự, nhưng cũng không có gì lưu luyến."

Minh Chân không nói rõ, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc hiểu rất rõ.

Những năm gần đây, hắn ở Thần Tiêu Tiên Vực, bởi vì đến từ hạ giới, cũng gặp phải vô số chuyện bất công.

tu sĩ ở trong tối bàn tán về xuất thân của hắn.

Hắn ở bên trong Thần Tiêu Tiên Vực, một đường sát phạt, diệt

Hình Lục Vệ, đoạt vị trí đầu Địa Bảng, chém giết đông đảo thiên kiêu, ngưng tụ bậc thang thứ mười của Bậc Thang Đạo Tâm, lập ra uy danh hiển hách!

Nhưng cho dù là như thế, cũng vẫn có người nhằm vào, huống chi là người có tính tình đạm bạc như Minh Chân?

Nghĩ lại tới Lôi Hoàng Phong Tàn Thiên, mấy chục vạn năm trước, mạnh mẽ bực nào, kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng lại rơi vào kết cục bị cầm tù mấy chục vạn năm.

Cho dù là sau đó trốn thoát, cũng đã phải chịu đủ tra tấn, thân thể bị trọng thương, chỉ có thể chạy tới Ma Vực.

Sau chuyện ở nơi đây, mặc kệ là Thanh Liên Chân Thân, hay là Võ

Đạo Bản Tôn, đều sẽ chuẩn bị rời khỏi A Tị Địa Ngục, riêng phần

Nhưng mà, chuyện về A Tị Địa Ngục này có chút kỳ quặc.

A Tị Địa Ngục căn bản là không có vết rách nào cả, sinh linh tiến vào trong Địa Ngục, cho dù là Tiên Vương, cũng sẽ phải vẫn lạc ở nơi này!

Tin tức này, là từ đâu mà đến, lại làm như thế nào được lưu truyền ra khắp Thiên Giới?

Là có người cố ý làm ra, hay chỉ là vô tình tiết lộ ra?

Xuất phát từ cẩn thận, Tô Tử Mặc vẫn quyết định để hai đại chân thân tách ra, một trước một sau, rời A Tị Địa Ngục ở thời điểm khác nhau.

Nghĩ tới đây, Võ Đạo Bản Tôn đi đến trước mặt Mặc Khuynh, đưa

« Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » trong tay tới, nói: "Cuộn tranh này, có lẽ là vật của ngươi."

Vừa rồi lúc hắn trấn áp Bạch Cốt Quan Chủ, sau đó lĩnh hội bí mật của Trấn Ngục Đỉnh, ngay sau đó, lại xuất hiện tình huống đi cứu

Minh Chân, vẫn không có cơ hội đưa cuộn tranh này cho Mặc

Khuynh.

Mặc Khuynh có hơi chần chờ, cuối cùng vẫn nhận lấy, nhẹ giọng nói: "Cám ơn ngươi."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Nếu như không có chuyện gì khác, bây giờ ta sẽ đưa các ngươi rời khỏi nơi này."

Vân Trúc hơi hơi nhíu mày, nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc ở bên cạnh, trong lòng âm thầm sốt ruột thay cho hắn.

Trấn Ngục Đỉnh bị vị Hoang Võ này lấy đi, nhưng từ đầu đến cuối vẫn chưa trả lại, chuyện này, Vân Trúc một mực để ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Nhưng lúc này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ chuyện gì khác thường, giống như là đã quên mất chuyện này rồi.

Lúc này bọn họ đã sắp rời đi, nhưng Tô Tử Mặc vẫn không có ý định mở miệng đòi lại.

Vân Trúc thấy Võ Đạo Bản Tôn trả « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » lại cho Mặc Khuynh, thấy đây là một thời cơ thích hợp.

Nghĩ tới đây, Vân Trúc nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Hoang Võ Đạo hữu, lần này còn phải đa tạ ngươi ra tay cứu giúp."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi gật đầu, không nói gì.

Lời nói của Vân Trúc xoay chuyển, nói: "Nhưng có một chuyện, ta muốn nói với đạo hữu một chút. Lúc trước ngươi trấn áp Bạch Cốt

Quan Chủ, đạt được cái đỉnh đồng xanh hình vuông kia, là vật của vị bằng hữu này của ta."

"Ta tin tưởng, khẳng định là đạo hữu không có ý định chiếm làm của riêng, có lẽ là đã quên mất chuyện này, cho nên ta mạo muội nhắc nhở một chút. Nếu có gì mạo phạm, còn xin đạo hữu bỏ qua."

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì vị Hoang Võ này cũng vừa mới cứu bọn họ, cho nên Vân Trúc mới nói khách khí như thế.

Tô Tử Mặc ở bên cạnh nghe thấy, trong lòng còn có chút tò mò,

Vân Trúc muốn nói cái gì với Võ Đạo Bản Tôn.

Không nghĩ tới, qua mấy câu chuyện lại liên quan tới mình...

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, nói: "Không có việc gì, không có việc gì, đều là người một nhà."

"A?"

Vân Trúc sửng sốt, lộ ra vẻ mặt không hiểu nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc vội vàng giải thích nói: "Ta rất quen thuộc với hắn, chính là một cái đỉnh nát, để hắn cầm lấy chơi đi, không có việc gì."

"Đỉnh nát?"

Vân Trúc trợn mắt há hốc miệng.

Trấn Ngục Đỉnh chính là Đế binh, thậm chí có thể là thứ mấu chốt để nắm giữ A Tị Địa Ngục!

Coi như quan hệ giữa hai người có tốt tới đâu đi nữa, loại bảo vật này, cũng không thể tùy tiện đem tặng người chứ?

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Hắn ấy à, chỉ có nắm đấm hơi cứng một chút, kỳ thực lại rất nghèo, trong túi trống rỗng, không có pháp bảo gì hộ thân, tặng hắn một cái đỉnh cũng không sao."

"Ta còn một ít loại đồ chơi rách rưới nữa, đang lo không biết đưa cho ai."

Vừa nói, Tô Tử Mặc vừa mở túi trữ vật ra, lục lọi mấy lần ở bên trong, ở trong góc nhìn thấy một món đồ vật, đó là một chiếc đèn đồng cổ.

Hắn dùng ống tay áo cuốn ngọn đèn đồng cổ này lên, lấy nó từ bên trong túi trữ vật ra, ném cho Võ Đạo Bản Tôn, thuận miệng nói:

"Cái đèn nát này không thắp được, cũng cho ngươi đi."

Ngọn đèn đồng cổ này, chính là Hồn Đãng mà Tô Tử Mặc lấy được ở bên trong Đế Mộ!

Ngọn Hồn Đãng này có lai lịch thần bí, có thể hấp thu hồn phách để làm dầu thắp, dùng ngọn lửa thần thức, mới có thể thắp sáng nó.

Lúc trước ở bên trong Đế Mộ, dầu thắp bên trong Hồn Đãng sớm đã bị hao hết.

Những năm gần đây, mặc dù Tô Tử Mặc mang Hồn Đãng ở trên người, nhưng từ đầu đến cuối lại không phát hiện ra lai lịch của ngọn Hồn Đãng này.

Hắn dùng ống tay áo cuốn Hồn Đãng lên, cũng là vì khi đụng vào

Hồn Đãng, nguyên thần hồn phách của hắn, sẽ có nguy hiểm bị

Hồn Đãng hấp thu!

Ngọn Hồn Đãng này, khẳng định là một loại bảo vật cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả Trấn Ngục Đỉnh đều không thể cắn nuốt luyện hóa.

Lúc trước ở bên trong Đế Mộ, ánh lửa do Hồn Đãng tỏa ra, thậm chí có thể ngăn cản nguyền rủa của Đế Mộ!

Nhưng Hồn Đãng ở trong tay Thanh Liên Chân Thân, lại giống như là minh châu bị long đong, vẫn luôn không có cơ hội nào để vận dụng.

Mà Võ Đạo Bản Tôn đã dung luyện Trấn Ngục Đỉnh, sau này còn sẽ trở về A Tị Địa Ngục.

Nếu như thời cơ phù hợp, Võ Đạo Bản Tôn còn muốn tiến về A Tỳ

Đại Địa Ngục tìm kiếm một phen, có Hồn Đãng ở bên người, sẽ lại có thêm một phần nắm chắc.

Lúc này Vân Trúc hỏi thăm, Tô Tử Mặc lập tức thuận thế lấy Hồn

Đãng ra, ném cho Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn thấy Hồn Đãng bay tới, đưa tay đụng một cái, định bắt lấy.

Nhưng bàn tay của hắn, trong nháy mắt vừa mới đụng vào Hồn

Đãng, vẻ mặt đã biến đổi mạnh!

Võ Đạo Bản Tôn cũng cảm nhận được, tình hình Thanh Liên Chân

Thân ở bên trong Đế Mộ lúc trước, lần đầu chạm phải Hồn Đãng,

Võ Hồn bị một luồng lực lượng mạnh mẽ hút lấy, lại có xu thế bị hút vào bên trong Hồn Đãng!

Một khi Võ Hồn tiến vào trong Hồn Đãng, sẽ trở thành dầu thắp của Hồn Đãng!

Phản ứng của Võ Đạo Bản Tôn cực nhanh, Ngọn Lửa Võ Hồn bốc cháy lên, sau đó vận chuyển « Ma Chấp Kinh », thúc giục Mặt Nạ

Ma La, ngăn cách cảm ứng ở giữa nguyên thần và Hồn Đãng.

Lực hút bên trong Hồn Đãng, hơi yếu bớt.

Võ Đạo Bản Tôn vội vàng thu tay lại, vung ống tay áo, cuốn lấy ngọn Hồn Đãng này lên, thu vào bên trong túi trữ vật.

Toàn bộ quá trình, chỉ xảy ra ở trong chớp mắt.

Người ngoài tự nhiên là không nhìn ra, ngay trong nháy mắt vừa rồi, Võ Đạo Bản Tôn vừa mới trải qua một phen nguy hiểm to lớn!