Chương 2457: Tuyệt Vô Ảnh

Thương Vân sơn.

Dưới chân núi, có một căn nhà tranh thấp bé đơn sơ, bên trong truyền ra một mùi hương đặc biệt, giống như mùi thảo dược và mùi máu tanh.

"Tử Y, bây giờ ngươi lập tức rời đi thôi, không cần quan tâm tới ta nữa."

Trong phòng, một lão nhân dựa ở đầu gường, sắc mặt trắng xanh, yếu ớt nói: "Trong lòng ta thấy bất an, đã ngửi được khí tức nguy hiểm."

Lão nhân này bị thương nặng, khí huyết suy kiệt, đã hoàn toàn mất đi lực chiến đấu.

Nhưng hắn tu hành nhiều năm, vẫn rất nhạy cảm đối với nguy hiểm, giống như là bản năng vậy!

"Sư tôn, ngươi cứ an tâm dưỡng thương, đến lúc đó chúng ta cùng đi!"

Trước người lão nhân, một nữ tử áo tím đang quỳ, nàng hơi cúi đầu, thấp giọng nói.

Hai vị này chính là Táng Dạ Chân Tiên cùng Phong Tử Y.

Phong Tử Y mặc dù đang cúi đầu, nhưng Táng Dạ Chân Tiên vẫn có thể cảm nhận được bi thương trong nội tâm của nàng.

"Khụ khụ khụ! Tử Y, ngươi không cần khổ sở."

Táng Dạ Chân Tiên kịch liệt ho khan, hít thở nặng nề, nói: "Ta biết rõ tình trạng cơ thể của chính mình, thương thế này không lành được."

"Ta vốn không còn nhiều thọ nguyên, dù không bị thương, cũng không sống nổi mấy năm. Bây giờ, chỉ là đi sớm một bước."

"Chân Tiên có năm mươi vạn năm thọ nguyên, từ khi ta phi thăng đến nay, năm đó đã từng phong quang cùng gia gia ngươi ở Thần

Tiêu tiên vực, chỉ thiếu chút nữa là đã thành tựu nghiệp lớn!"

"Cả đời này đối với ta đã đầy đủ rồi."

"Chỉ là sau này không thể lại đi Ma Vực phụ tá Phong huynh nữa, xem như một tiếc nuối."

Phong Tử Y mặt không biểu tình.

Nàng từ nhỏ đã mất đi song thân, hơn nữa còn tận mắt nhìn thấy song thân gặp phải độc thủ, tâm linh nàng đã có vết thương khó mà khép lại.

Từ đó về sau, nàng đã biến thành trầm mặc ít nói.

Sau đó, nàng còn tu hành rất nhiều công pháp của Ẩn Sát Môn, cả người biến thành càng thêm lạnh lùng, luôn cảnh giác với tất cả mọi người.

Nàng dường như đã không còn sợ hãi, bi thương, vui cười... Tất cả năng lực.

Mặc dù lúc này trong lòng nàng rất khổ sở, không muốn rời đi, nhưng cũng không lộ ra một chút cảm xúc nào.

Nàng chỉ một lòng muốn bảo vệ bên cạnh Táng Dạ Chân Tiên.

Cho dù chính nàng cũng biết rõ, hai người dừng lại ở chỗ này càng lâu, sẽ càng nguy hiểm!

Táng Dạ Chân Tiên đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Năm đó

Phong huynh bị vây ở Tuyệt Lôi Thành, ta không thể bảo vệ tốt cho Vân Chu cùng Huyền Tố, những năm gần đây, trong lòng ta vẫn luôn rất hổ thẹn."

"Sư tôn, chuyện này không trách ngươi."

Nghe được hai cái tên này, trong lòng Phong Tử Y giống như bị vật gì bén nhọn đâm một chút.

Phong Vân Chu và Lục Huyền Tố chính là cha mẹ của nàng.

Táng Dạ Chân Tiên nói: "Tử Y, ngươi đi Ma Vực, hiện tại lập tức đi! Có Phong huynh ở đó, nhất định có thể bảo vệ ngươi chu toàn, ngươi là thân nhân cuối cùng của hắn ở thế gian này, cũng là thân nhân duy nhất!"

"Hôm nay, các ngươi không có ai đi được."

Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến một giọng nói, có chút lạnh lùng, phương hướng phát ra lơ lửng không cố định, giống như vang lên ở khắp mọi nơi!

Nghe được giọng nói này, sắc mặt Táng Dạ Chân Tiên biến hóa, theo bản năng nắm quyền.

Đột nhiên!

Một cơn gió lớn thổi qua, gian nhà tranh này không chịu nổi trùng kích, ầm ầm sụp đổ.

Phong Tử Y bắn ra một đoàn nguyên khí, bảo vệ Táng Dạ Chân

Tiên.

Rất nhanh, bụi bặm tan hết.

Chỉ thấy ở giữa không trung, có vài chục bóng người đạp không mà đứng, khí tức mạnh mẽ, vị trí đứng nhìn như rời rạc, nhưng đã bao vây chặt chẽ nơi này đến mức giọt nước không lọt!

Người cầm đầu đầu đội mũ rộng vành, một miếng vải đen che kín khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt hẹp dài lạnh lẽo.

Thần Tiêu tiên vực, một trong ba đại Kiếm Tiên-Tuyệt Vô Ảnh!

Xa xa chân trời, còn có mấy ngàn Hình Lục Thiên Vệ đang bay nhanh về phía nơi này, chỉ chớp mắt đã đến nơi!

Nhìn thấy chiến trận này, trong mắt Táng Dạ Chân Tiên có chút tuyệt vọng.

Không có cơ hội.

Cho dù hắn ở trạng thái đỉnh phong, cũng rất khó có thể cùng

Phong Tử Y chạy thoát khỏi vòng vây này!

Táng Dạ Chân Tiên cố chống đỡ một hơi, chậm rãi đứng dậy, nhìn nam tử mũ rộng vành cầm đầu giữa không trung kia, nói: "Tuyệt

Vô Ảnh, cái mạng này của ta, hôm nay giao cho ngươi! Nhưng ngươi nể tình chúng ta đã từng là sư đồ, ngươi cho nàng một đường sống đi."

"Đứa trẻ này mới chỉ là Thiên Tiên tam giai, căn bản không uy hiếp được ngươi."

Táng Dạ Chân Tiên nhìn hướng sang Phong Tử Y, vừa thở dốc vừa cố nói.

"Sư tôn, không cần phải cầu xin hắn!"

Vẻ mặt Phong Tử Y không biểu tình nói.

"Chuyện này thì ngươi yên tâm, chí ít hiện tại nàng không chết được."

Tuyệt Vô Ảnh nói: "Chúng ta sẽ dùng nàng để dẫn Phong Tàn Thiên lộ mặt ra, đến lúc đó, đưa hai người bọn hắn cùng lên đường."

Khi Tuyệt Vô Ảnh nói chuyện cũng không có chút cảm xúc nào.

"Tuyệt Vô Ảnh!"

Táng Dạ Chân Tiên cố sức thở một hơi, đột nhiên lớn tiếng quát chói tai: "Năm đó, ta thấy ngươi đáng thương, mới cứu ngươi về, truyền cho ngươi một thân bản lĩnh! Không nghĩ tới, ngươi lại là một cẩu tặc vong ân phụ nghĩa, bán chủ cầu vinh!"

"Năm đó nếu không phải ngươi phản bội Tàn Dạ, Huyền Tố sao có thể rơi vào trong tay Đại Tấn? Trận chiến kia, Vân Chu cũng sẽ không thua Tấn vương thế tử!"

Tuyệt Vô Ảnh che mặt, đầu đội mũ rộng vành, người ngoài cũng không thấy được khuôn mặt hắn.

Chỉ là hai mắt hẹp dài của hắn lộ ở bên ngoài, rõ ràng biến thành càng thêm lãng lệ!

Tuyệt Vô Ảnh nói: "Lão già, ban đầu là các ngươi quá ngây thơ buồn cười, lại muốn sáng lập ra Tàn Dạ, để đối kháng Đại Tấn tiên quốc."

"Chuyện lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe, ta tuyệt đối sẽ không làm."

"Các ngươi nghĩ muốn chính mình tìm chết, nhưng đừng kéo theo ta, ta còn không muốn chết!"

Táng Dạ Chân Tiên nghe vậy, không khỏi mắng: "Cẩu tặc vong ân phụ nghĩa ngươi tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt!"

"Có đúng không?."

Tuyệt Vô Ảnh lạnh nhạt nói: "Chỉ tiếc ngươi không thấy được nữa, hôm nay ta làm thịt ngươi trước!"

"Chờ chút!"

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Ngay sau đó, mấy trăm tu sĩ bay nhanh đến, người cầm đầu tuy là nam tử, nhưng lại có dung mạo cực kỳ đẹp, chính là Tạ Khuynh

Thành của Viêm Dương tiên quốc!

Hắn sớm đã ở gần đây nhìn chằm chằm, nhưng vẫn luôn không lộ mặt.

Mấy trăm vị tu sĩ hắn dẫn theo này đều là Thiên Tiên cường giả, không có một vị Chân Tiên nào, so sánh cùng Đại Tấn tiên quốc bên này, thực lực chênh lệch xa.

Cho nên, hắn mới không lập tức hiện thân.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Táng Dạ Chân Tiên gặp nguy hiểm, Tạ

Khuynh Thành cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể cứng rắn đứng ra.

còn đang chạy đến bên này, hắn chỉ có thể kéo dài thời gian.

"Những người không quan hệ gì, tốt nhất đừng quản nhiều chuyện."

Tuyệt Vô Ảnh liếc mắt nhìn Tạ Khuynh Thành, lạnh lùng nói.

Hắn đã sớm phát hiện ra đám người Tạ Khuynh Thành ở gần đây, lại không vạch trần.

Bởi vì những người ở đây trong mắt hắn, căn bản không tính là gì, không có chút lực uy hiếp nào.

Tạ Khuynh Thành khẽ cười một tiếng, chắp tay với một đám Chân

Tiên cường giả, của Đại Tấn tiên quốc cất giọng nói: "Tại hạ là Tạ

Khuynh Thành, quận vương Viêm Dương tiên quốc."

"Lần này đến đây là có cần chuyện muốn mời Táng Dạ Chân Tiên cùng Phong cô nương, tiến về trước vương thành Viêm Dương tiên quốc một chuyến."

Táng Dạ Chân Tiên cùng Phong Tử Y nhìn thoáng qua Tạ Khuynh

Thành, trong lòng có chút mê hoặc.

Vị quận vương này, hai người căn bản không biết hắn, tại sao hắn lại đột nhiên hiện thân.

Mà vị Tạ Khuynh Thành này dường như đứng về phía bọn hắn.

"Không cần nói tới Viêm Dương tiên quốc hay danh hào quận vương gì với ta."

Tuyệt Vô Ảnh lạnh nhạt nói: "Bên cạnh ngươi không có một Chân

Tiên nào cả, nếu ta không sai, ngươi chỉ là một quận vương nhàn tản!"

Tạ Khuynh Thành bị người nhìn thấu hư thực, vẻ mặt không thay đổi, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ.