Chương 2845: Đạo hạnh quá sâu

Lúc còn nhỏ Niệm Kỳ bị vứt bỏ, lang thang khắp nơi.

Là Tô Tử Mặc thu lưu nàng, để cho nàng lần đầu tiên cảm nhận được sự ấm áp của gia đình.

Cho dù về sau, do nàng hổ thẹn với Thần Hống tộc của Thiên

Hoang, lại muốn trợ giúp Tô Tử Mặc, một mình rời khỏi Thiên

Hoang, đi tới Thần Chi Đại Lục, thậm chí còn trở thành Thần

Hoàng, nàng cũng không hề cảm thấy vui sướng.

Từ khi phi thăng đến nay, nàng thức tỉnh huyết mạch vương thất

Thần tộc, trở thành một mạch tôn quý nhất trong Thần tộc.

Nhưng dù rằng như thế, nàng cũng không có cảm giác giống như ở nhà.

Nếu như có thể, nàng nguyện ý ném xuống tất cả thân phận địa vị, một đời một thế đều hầu ở bên cạnh Tô Tử Mặc.

Những Thần tộc sau lưng kia, có lẽ là tộc nhân của nàng.

Nhưng thân nhân của nàng, chỉ có một người, chính là Tô Tử Mặc.

Tám đại Phong chủ nhìn Tô Tử Mặc, lộ ra vẻ mặt kỳ quái.

Thiếu nữ Long tộc bên kia còn chưa tách ra, bên này lại có một vị

Thần Nữ nhảy ra, còn thân mật hơn cả vị thiếu nữ Long tộc kia, đây là loại tình huống gì?

Tám vị Phong chủ biết rõ chuyện Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử

Mặc, vốn cho rằng, chính mình đã hiểu rõ Tô Tử Mặc, biết gốc biết rễ.

Hôm nay tám người mới phát hiện ra, vị Phong chủ của Kiếm

Phong Thứ Chín này, có chút cảm giác sâu không thể lường, tuổi tác còn trẻ như vậy, nhưng đạo này lại đi quá sâu rồi...

Bắc Minh Tuyết không nhận ra Long Ly, nhưng lại biết rõ Niệm Kỳ, đối với quan hệ giữa của hai người, cũng không có gì bất ngờ.

Vân Đình lại đột nhiên trở nên khẩn trương, ngẫu nhiên nhìn Long

Ly và Niệm Kỳ một chút, mang theo một chút địch ý.

"Đối thủ của tỷ tỷ có vẻ hơi nhiều a..."

Vân Đình thầm nói một tiếng.

Lần này, đột nhiên xuất hiện hai người, hơn nữa thân phận địa vị đều hiển hách như vậy!

Ánh mắt của Vân Đình ở trên người Long Ly và Niệm Kỳ xoay một vòng, âm thầm cân nhắc, dường như là ưu thế của tỷ tỷ của mình cũng không lớn, có chút khó khăn...

"Niệm Kỳ, ngươi sống ở Thần tộc như thế nào?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quan sát một phen ở trên người Niệm Kỳ, gật gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, đã bước vào Chân Nhất Cảnh, tốc độ tu luyện rất nhanh."

"Ta sống rất tốt."

Niệm Kỳ cười nói: "Chỉ là mỗi ngày đều sẽ nhớ tới công tử, nhưng mà vẫn không có tin tức gì của công tử, có chút lo lắng."

Thiên Giới và Thần Giới cách nhau quá xa.

Thiên Tiên, Chân Tiên náo ra động tĩnh lớn cỡ nào ở Thiên Giới, đều chưa hẳn đã truyền đến Thần Giới.

"Khụ khụ!"

Một đám Thần tộc ở nơi không xa kia, cuối cùng cũng đã kịp phản ứng lại.

Mấy vị Thần Vương nhíu chặt lông mày, sắc mặt khó coi.

Một vị Thần Vương nặng nề ho khan hai tiếng, âm thầm nhắc nhở

Niệm Kỳ, dùng thần thức truyền âm nói: "Niệm Kỳ, ngươi là Thần

Nữ, chú ý thân phận của chính mình!"

Niệm Kỳ nghe được, đưa lưng về phía các vị Thần Vương, hơi hơi bĩu môi, trong lòng thầm nghĩ: "Ta cũng không thèm thân phận

Thần Nữ gì đó!"

Mặc dù nghĩ như thế, nhưng Niệm Kỳ lại biết rõ, nếu như mình biểu hiện ra quá mức thân mật với Tô Tử Mặc, ngược lại sẽ mang đến một chút phiền toái cho Tô Tử Mặc.

Trong lòng Niệm Kỳ có một bụng lời nói, muốn kể với Tô Tử Mặc.

Nhưng nàng biết rõ, xung quanh có nhiều người, tình huống phức tạp, bây giờ cũng không phải là thời điểm thích hợp.

Thần Nữ nhìn mấy vị Thần Vương ở cách đó không xa, giải thích:

"Vị này là cố nhân ở dưới hạ giới của ta, không nghĩ là hôm nay lại có thể gặp lại, cho nên mới có chút thất thố."

Một vị Thần Vương nói: "Nếu như là đã phi thăng lên thượng giới, vậy nên chặt đứt nhân quả dưới hạ giới đi, ngươi là Thần Nữ cao quý, hắn là hạ nhân, chênh lệch giữa các ngươi quá lớn, vẫn không lên có liên hệ nữa."

Niệm Kỳ nghe thấy thế, sắc mặt lập tức lạnh xuống, nói: "Hắn không vẻn vẹn là cố nhân của ta, còn là ân nhân của ta!"

Lục Vân nghe được hai chữ 'Hạ nhân', cũng nhíu mày lại, đứng ra trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu Thần tộc, vị này chính là Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới chúng ta, cũng không phải là hạ nhân trong miệng các ngươi!"

Kiếm Phong Thứ Chín, Táng Kiếm Phong?

Một đám Thần Vương nghe được câu nói này, vẻ mặt hơi động, dường như là đã nghĩ đến chuyện gì.

Ngàn năm trước, trận chiến ở trong Tà Ma Chiến Trường kia của

Tô Tử Mặc, cũng có chút ảnh hưởng, đánh ra một chút tiếng tăm.

Ly Long Vương ở bên cạnh lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, đột nhiên nói: "Vị Tô Trúc đạo hữu này đã quen biết nữ nhi của ta nhiều năm, mặc dù đi đến Long tộc, cũng là khách quý, làm sao đến trong miệng Thần tộc các ngươi, lại trở thành hạ nhân rồi!"

Sắc mặt của mấy vị Thần Vương biến đổi.

Một lát sau, một vị Thần Vương đột nhiên cười cười, nói: "Nói như thế, ngược lại là chúng ta đã thất lễ rồi, Phong chủ của Kiếm

Phong Thứ Chín, kính đã lâu."

Niệm Kỳ quay đầu lại hỏi: "Tô đạo hữu, Kiếm Giới của các ngươi ở nơi nào, lúc nào rảnh, ta sẽ đi tiếp kiến một phen."

Sinh linh tụ tập ở xung quanh càng ngày càng nhiều, lo lắng sẽ mang đến phiền phức không cần thiết cho Tô Tử Mặc, Niệm Kỳ tạm thời thay đổi xưng hô.

"Còn chưa tìm được nơi ở."

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Bây giờ mới đi lấy Lệnh Bài Phụng Thiên, rồi đi mướn một chỗ trạch viện."

Niệm Kỳ nhíu nhíu mày.

Nàng muốn tìm cơ hội, đơn độc trò chuyện với Tô Tử Mặc.

Nhưng suy cho cùng nàng là Thần Nữ của Thần tộc, cũng không tiện đi theo phía sau mọi người của Kiếm Giới, theo bọn họ đi tìm trạch viện, rồi mới trở về nơi ở của Thần tộc.

Tô Tử Mặc dường như là đã nhìn ra sự khó xử của Niệm Kỳ, cười cười, nói: "Thần tộc các ngươi ở chỗ nào, lúc ta không có việc gì, sẽ đi tới chỗ ngươi bái phỏng một chút."

Niệm Kỳ nghe thấy thế cực kỳ mừng rỡ, tranh thủ nói địa chỉ của

Thần tộc ở Phụng Thiên Giới cho Tô Tử Mặc biết.

Sau đó, hai người cũng không nói chuyện nhiều, cứ như vậy tạm biệt.

Niệm Kỳ ở bên dưới một đám Thần Vương vây quanh, trở về nơi ở.

Ly Long Vương gọi Long Ly, tạm biệt đám người của Kiếm Giới, cũng quay người rời đi.

Ở cửa ra vào của Phụng Thiên Giới, sau khoảng thời gian bị trì hoãn như thế, mọi người của Kiếm Giới mới tiến vào trong Phụng

Thiên Các, lấy Lệnh Bài Phụng Thiên gửi ở nơi này ra.

Tiếp đó, chính là tìm kiếm một điểm dừng chân ở trên Phụng

Thiên Đảo.

Bởi vì số lượng người trên Phụng Thiên Đảo đột nhiên tăng mạnh, trạch viện vốn dư thừa, lúc này lại trở nên hơi hơi khẩn trương.

Đám người Kiếm Giới đi rất xa, mới tìm được một chỗ trạch viện còn trống, thuê lại.

Mọi người của Kiếm Giới ở chỗ này nghỉ ngơi chỉnh đốn, Tô Tử

Mặc hơi điều tức một lát, lập tức đứng dậy rời đi, chuẩn bị đi tới chỗ Thần tộc tìm Niệm Kỳ.

Vừa mới đi tới cửa ra vào, Lục Vân đã ngăn hắn lại.

"Muốn đi gặp vị Thần Nữ của Thần tộc kia?"

Lục Vân hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không định giấu diếm.

Lục Vân cân nhắc một chút, nói: "Ngươi phải cẩn thận một chút, thân phận của Thần Nữ của Thần tộc rất đặc thù, Thần Giới sẽ tuyệt đối không cho phép Thần Nữ thông gia với dị tộc đâu, Thần

Giới cấm chỉ huyết mạch vương thất lưu truyền ra ngoài, đây chính tội lớn bằng trời ở trong Thần tộc."

Tô Tử Mặc không nhịn được cười khẽ, lắc đầu nói: "Lục huynh nghĩ nhiều rồi."

Trên mặt Lục Vân, vẫn không có một chút ý cười, trầm giọng nói:

"Còn có một người, ngươi cần phải lưu ý. Theo ta được biết, lần này Thần Tử của Thần tộc Minh Huy cũng tới rồi."

"Vị Thần Tử Minh Huy này, được xem là Chân Linh đứng đầu của

Thần tộc, vừa rồi không có ở bên trong đám người. Nếu như hắn phát hiện ra ngươi đi lại gần với Thần Nữ của Thần tộc, có lẽ là sẽ dẫn đến phiền toái không cần thiết."

"Ừm."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, tùy ý đáp một tiếng, dường như là không hề để ý.

Hành trình tới Phụng Thiên Giới lần này, hắn vốn đã có không ít cường địch, cũng không quan tâm có thêm một hai người.

Càng huống chi, lần này hắn muốn đến Tà Ma Chiến Trường chính là để đại trận chiến!

Lục Vân lại căn dặn thêm vài câu, Tô Tử Mặc mới rời khỏi trạch viện của Kiếm Giới, bước về phía nơi ở của Thần tộc.

Ở bên trong Phụng Thiên Giới, vẫn cấm chỉ tranh đấu chém giết, bọn Lục Vân cũng không lo lắng Tô Tử Mặc gặp phải nguy hiểm gì ở giữa đường.

Về phần ở bên trong trạch viện của Thần tộc, đối phương đã biết được Tô Tử Mặc là Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm

Giới.

Không có thù sâu hận lớn, Thần tộc cũng sẽ không ra tay với Tô Tử

Mặc.