Chương 2697: Kỳ Môn Cửu Độn

của hắn, là thứ quan trọng nhất trên bàn cờ của ta, sao ta có thể bỏ qua cho hắn được."

được biết, viên cổ tinh này tên là ngôi sao tàn lụi. Tô Tử Mặc, đây cũng là số mệnh của ngươi."

"Thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai của ngươi, đã định trước là phải điêu tàn ở chỗ này!"

"Chết!"

xuống, bên trong con ngươi đột nhiên hiện lên một tia điên cuồng, gầm nhẹ một tiếng.

Hắn đột nhiên xé nát một tờ phù lục trong tay, đánh về phía Tông

Hắn chưa bao giờ buông bỏ.

Cho dù đã không còn bất cứ hy vọng nào, không có bất cứ cơ hội nào, hắn cũng sẽ không bó tay chịu trói!

Mặc cũng không hề nhàn rỗi.

Hắn dùng hết khả năng thu lại địch ý và sát tâm của mình đối với ra từng chùm sáng màu xanh.

Cùng lúc đó, bí điển cấm kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » cũng đang không ngừng vận chuyển.

Bên trong thức hải, có bóng mờ của chư Phật trôi nổi, chắp tay trước ngực, không ngừng ngâm tụng phạn âm thần thánh, để đối kháng với lực lượng của Thí Sư Chú.

Chỉ là, mặc cho hắn thi pháp như thế nào đi nữa, sợi tơ màu xanh đen ở trên nguyên thần Thanh Liên vẫn không hề giảm bớt.

Đương nhiên, bởi vì hắn thu lại địch ý và sát tâm, những sợi tơ màu xanh đen này cũng không tiếp tục gia tăng nữa.

của Tô Tử Mặc, căn bản là không có cách nào giải trừ Thí Sư Chú.

Nhưng Thanh Liên Chân Thân lột xác thành cấp mười hai, ánh sáng từ trên đài sen tạo hóa tỏa ra, cũng đã trở nên tinh khiết hơn nhiều, uy lực tăng mạnh!

Ở bên dưới những chùm sáng màu xanh này và phạn âm thần thánh gia trì, nguyên thần Thanh Liên đã đạt được một tia cơ hội thở dốc.

Chỉ cần một tia cơ hội này, đã đầy đủ rồi!

Tô Tử Mặc đã sớm chuẩn bị liều chết chiến một trận!

Ở bên trong bí cảnh Ngọc Thanh Ngọc Sách, hắn còn lấy được đến một loại phù lục nhằm vào nguyên thần có thể chém giết Tiên

Vương, Thái Thanh Tử Hà Phù!

Dùng nguyên thần của Tô Tử Mặc, cho dù có thể phóng thích ra tấm Thái Thanh Tử Hà Phù này, nguyên thần của hắn cũng không chịu nổi.

lực lượng Thí Sư Chú, sẽ triệt để bộc phát, đạt tới cực hạn, cũng đủ để giết chết hắn!

Kết cục của hắn, đã định trước.

Tô Tử Mặc muốn làm, chính là trước khi mình chết, liều mạng với

Lung Tiên Vương sẽ bị hắn dẫn dụ tới.

Tô Tử Mặc không muốn để cho Linh Lung Tiên Vương đặt mình vào nơi nguy hiểm, chỉ có thể ở thời điểm Linh Lung Tiên Vương còn chưa đến, vượt lên phát động thế công trước đối với Tông chủ

Đây là một lần tấn công đốt hết sinh mạng, như thiêu thân lao đầu vào lửa của Tô Tử Mặc!

"Tử Mặc!"

Huyền Lão kinh hãi hô lên một tiếng.

Hắn cũng rõ ràng, Tô Tử Mặc đã trúng Thí Sư Chú, một khi ra tay cần nghi ngờ!

chút nào.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, bị Thí Sư Chú quấn chặt lấy phá hủy, với hắn mà nói, không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Thứ hắn muốn là thân thể máu thịt Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai của Tô Tử Mặc!

Có chút đáng tiếc là, hắn không có cách nào từ bên trong nguyên thần của Tô Tử Mặc, lấy được tin tức có liên quan tới Ma vực

Hoang Võ.

Thái Thanh Tử Hà Phù vỡ ra, một chùm sáng màu tím thoáng hiện, sau đó lại biến mất không thấy đâu nữa!

Ngay sau đó, chùm sáng màu tím này xuất hiện ở bên trong thức

"Khà..."

chút nào, không hề sợ hãi.

phù lục này.

Tấm thần phù này là nhằm vào nguyên thần, chẳng những là có thể chém giết Tiên Vương, thậm chí còn có khả năng trọng thương

Đế Quân!

Hắn không biết rõ, vì sao ở trong tay Tô Tử Mặc lại có này tấm

Thái Thanh Tử Hà Phù này.

Nhưng đây cũng coi như là một trong các biến số.

Mà loại biến số này, cũng hoàn toàn ở bên trong dự liệu của hắn!

thần, đột nhiên hiện ra một cuốn Ngọc Sách màu đỏ thắm.

Thái Thanh Ngọc Sách!

Ở bên trong Tam Thanh Ngọc Sách, Ngọc Thanh Ngọc Sách luyện thể, mà Thái Thanh Ngọc Sách tu luyện chính là nguyên thần!

Lúc này, Thái Thanh Ngọc Sách lơ lửng ở trên nguyên thần của

Ngọc Sách, đều toả ra ánh sáng thần thánh lóng lánh, đối kháng với ánh sáng màu tím mới xuất hiện.

Nguyên thần tranh phong, lặng yên không có một tiếng động.

Thái Thanh Ngọc Sách không vẻn vẹn chỉ là một quyển bí pháp kinh văn, còn là một món pháp bảo nguyên thần loại phòng ngự!

là hoàn mỹ ngăn cản lại lực lượng của Thái Thanh Tử Hà Phù.

"Chỉ có chút thủ đoạn này thôi sao?"

phải cười hỏi một câu.

chí nụ cười trên mặt cũng không biến mất, sắc mặt của Tô Tử Mặc tái nhợt, mất hết ý chí.

Ngay cả Thái Thanh Tử Hà Phù, đều không thể làm Tông chủ của

Tô Tử Mặc phóng thích ra tấm Thái Thanh Tử Hà Phù này, nguyên thần Thanh Liên đã gần như tan vỡ, nếu không có Tạo Hóa Thanh

Liên cấp mười hai không ngừng tuôn ra ánh sáng màu xanh, chỉ sợ là đã sớm không chống đỡ nổi nữa.

Hơn nữa, lực lượng Thí Sư Chú, đã triệt để bộc phát, hoàn toàn rót vào bên trong nguyên thần Thanh Liên.

Khí tức sự sống của Tô Tử Mặc, đang không ngừng giảm bớt suy kiệt.

Nếu là thân thể huyết mạch bình thường, trong nháy mắt phóng thích ra tấm Thái Thanh Tử Hà Phù này, đã người chết đạo tiêu tan!

Tô Tử Mặc dựa vào sức sống mạnh mẽ của Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, còn đang gắng gượng chống cự.

Nhưng, hắn cũng đã không chèo chống được bao lâu nữa.

Cùng lúc đó, Huyền Lão ra tay!

"Sư đệ, ngươi xem một chút đây là ai!"

Huyền Lão từ bên trong túi trữ vật, đột nhiên lấy ra một bức tranh cuộn, trực tiếp xé nát nó, hét lớn một tiếng.

Sau khi bức tranh cuộn này bị xé nát, một ông lão đột nhiên hiện ra, mái tóc dài màu trắng xám, chỉnh chỉnh tề tề chải vuốt ở cùng một chỗ, hai con ngươi sáng như sao trời, hai đầu lông mày bộc lộ ra uy nghiêm vô tận!

"Nghiệt tử, còn không quay đầu!"

không xa, hét lớn một tiếng.

nói: "Lão già, đây chính là thủ đoạn ngươi để lại cho sư huynh để ngăn cản ta? Chỉ là một bức chân dung ngưng tụ đạo pháp, kể cả ngươi chết mà sống lại, ngày hôm nay ta cũng có thể diệt ngươi!"

"Kỳ Môn Cửu Độn!"

"Thiên Độn!"

Theo hai chữ này phát ra, từ trên không trung đột nhiên xuất hiện một luồng lực lượng khổng lồ, tràn vào trong cơ thể của Tông chủ

Loại bí pháp này, giống như là có thể hấp thu lực lượng từ trên trời!

"Địa Độn!"

Ở dưới chân hắn, bắn ra một chùm ánh sáng rực rỡ hừng hực chói mắt, bao phủ hắn vào bên trong, khí tức của hắn lại một lần nữa tăng vọt, nhanh chóng tăng lên.

"Nhân Độn!"

"Phong Độn!"

"Vân Độn!"

"Long Độn!"

"Hổ Độn!"

"Thần Độn!"

"Quỷ Độn!"

Khí tức trên người hắn, trở nên cực kỳ phức tạp.

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, ở bên trong Phong Độn, giống như là gió, càng thêm linh động!

Vân Độn thả ra, thân hình của hắn, giống như là đám mây, có khả năng tùy ý biến ảo, biến ảo không ngừng, hiện ra khí tức của Long tộc, trong miệng cũng theo đó bùng nổ ra tiếng long ngâm cao vút!

tia sáng màu vàng, óng ánh chói mắt.

thêm âm trầm, thân hình hơi động, lại hiện ra tầng tầng bóng quỷ!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com