Chương 2373: Thế công sụp đổ "Cẩn thận!"

Phong Tàn Thiên hét lớn một tiếng, múa Kinh Tà Thương, chuẩn bị thiêu đốt sinh mệnh, đánh cược lần cuối.

Loại thế công này, cho dù là hắn ở trạng thái đỉnh phong cũn không ngăn cản nổi.

Huống chi, vị tông chủ Thiên Hoang tông này vẫn còn đang độ kiếp.

"Rống!"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên mở miệng, gầm lên một tiếng tràn đầy uy nghiêm!

Trong tiếng gầm này dường như ẩn chứa ức vạn sinh linh cùng gào thét hò hét, hình thành một gợn sóng mà mắt trần cũng có thể nhìn thấy, lan tràn ra bốn phía!

m vực bí thuật-m Thanh Vạn Linh!

Từ sau khi Võ Đạo bản tôn ngưng tụ Chân Võ Đạo Thể, nguyên thần nhục thân đều đạt tới một cấp độ càng thêm khủng bố, uy lực đạo bí thuật này cũng tăng vọt.

m Thanh Vạn Linh thậm chí đã át được cả lôi âm cuồn cuộn từ thiên kiếp.

Tứ đại Chân Ma cường giả đều run lên.

Diêm Tội, Long Ma, Lệ Phá Thiên có huyết mạch nhục thân mạnh mẽ, khoảng cách cũng đứng khá xa mà vẫn cảm thấy vô cùng chói tai, vẻ mặt đau đớn.

Nhục thân huyết mạch của Tử Hà tiên tử yếu hơn, thân hình ả lung lay, giữa hai tai đã tràn ra một tia máu tươi!

Cường giả trên Chân Ma bảng còn bị ảnh hưởng mạnh như thế, mấy trăm tên Chân Ma chung quanh lại càng không chịu nổi.

Trong đám Chân Ma vọt tới phía trước, khoảng cách tới Tô Tử Mặc là gần nhất, có vài chục tên không chịu nổi lực trùng kích khủng bố này, thân thể trực tiếp nổ tung chia năm xẻ bảy, máu loãng tràn ngập!

Còn có hơn mười tên Chân Ma cường giả ánh mắt đờ đẫn, thần sắc cứng đờ, nghiêng đầu ngã từ giữa không trung xuống.

Trong thức hải của bọn hắn, nguyên thần đã bị chấn nát!

"Chuyện này..."

Lấy kiến thức của Phong Tàn Thiên mà cũng cảm thấy chấn kinh.

Phía dưới Trấn Ngục đỉnh, trên mặt đám người Cổ Thông U tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

Hơn một trăm Chân Ma cường giả bị vị tông chủ Thiên Hoang tông này, trực tiếp rống chết!

Những Chân Ma còn sống cũng bị thương không nhẹ.

Có Chân Ma ho ra máu tươi, máu thịt trên người nứt ra, bắn ra từng đám sương máu, vô cùng thê thảm.

Trừ tứ đại Chân Ma cường giả, những Chân Ma còn lại đều bị lực trùng kích mãnh liệt, thần thông tán loạn, pháp bảo rơi xuống, thế công trong nháy mắt tan rã.

"Chỉ một đạo âm vực bí thuật đã có thể đánh lui mấy trăm vị Chân

Ma, loại thủ đoạn này..." Thu Tư Lạc nhịn không được lên tiếng thán phục.

Lúc đầu bọn hắn vốn cho rằng tận mắt nhìn thấy Vô Thượng Chân

Tiên cùng Vô Thượng Chân Ma đại chiến đã đủ rung động, rất khó quên đi rồi.

Không ngờ một màn vừa rồi lại lần nữa tạo thành trùng kích to lớn đối với tâm lý của hai người.

Loại thủ đoạn này, đã vượt qua hiểu biết cùng tưởng tượng của hai người!

Đến tận lúc này, hai người vẫn chưa ý thức được những gì bọn hắn nhìn thấy chỉ là một góc núi băng của Võ Đạo bản tôn!

Ngay khi Võ Đạo bản tôn phóng thích ra m Thanh Vạn Linh, đạo thiên kiếp thứ hai cũng đồng thời đánh xuống.

Trăm vạn ma quân, người có thể chịu đựng qua lượt thiên kiếp thứ nhất còn chưa đủ ba trăm.

Mà bây giờ, đạo thiên kiếp thứ hai đánh xuống, những ma tu còn sống kia căn bản không thể chống lại, sau một hồi cuồng loạn kêu la thảm thiết, cả đám đã biến thành tro bụi!

Đông đảo Chân Ma cường giả ở đây trơ mắt nhìn một màn này mà không thể làm gì.

Đối với Võ Đạo bản tôn và đám người Diêm Tội, đạo thiên kiếp thứ hai này hoàn toàn không có chút lực uy hiếp nào, thậm chí không cần để ý tới.

Soạt!

Diêm Tội là người thứ nhất tỉnh táo lại, sợi xiềng xích to lớn giống như một đại mãng, chớp mắt đã tới, quấn quanh vài vòng trên người Võ Đạo bản tôn rồi bỗng nhiên thít chặt!

Trên sợi xiềng xích có vô số gai ngược bén nhọn sắc bén, muốn xuyên thủng máu thịt của Võ Đạo bản tôn, rồi trói chặt hắn lại.

Nhưng mặc kệ Diêm Tội phát lực như thế nào, những gai ngược này vẫn không thể đâm rách da thịt của Võ Đạo bản tôn, thậm chí sau khi va chạm còn truyền ra tiếng như cọ vào kim loại cực kỳ chói tai!

Trên khuôn mặt dưới mặt nạ màu bạc của Võ Đạo bản tôn lướt qua một tia trào phúng.

Tử Hà tiên tử vung Huyền m Tử Mẫu kỳ, đông đảo quỷ anh cùng nữ quỷ dữ tợn trên từng lá cờ không ngừng xông đi ra, phóng tới

Võ Đạo bản tôn.

Nhưng những quỷ anh và nữ quỷ dữ tợn này mới vừa bay tới trước người Võ Đạo bản tôn, giống như lại bị kinh hãi lớn lao, vội vàng lui lại, không dám lên tiến!

Mặc cho Tử Hà tiên tử thôi động bí pháp như thế nào, quỷ anh và nữ quỷ cũng chỉ là dám vờn quanh bên cạnh Võ Đạo bản tôn, không dám động thủ.

Thậm chí ngay cả góc áo của Võ Đạo bản tôn cũng không dám đụng một chút!

Nên biết rằng Võ Đạo bản tôn mượn Trấn Ngục đỉnh, đã bắt đầu khống chế A Tì Địa Ngục.

Mà trong A Tì Địa Ngục đều trấn áp cô hồn lệ quỷ.

Mà lệ quỷ trong A Tì Địa Ngục còn mạnh mẽ hơn những quỷ anh mà Tử Hà tiên tử dùng tà pháp tế luyện ra nhiều lắm!

Huống chi, Võ Đạo bản tôn từ trong A Tì Đại Địa Ngục trở về, trên người tản ra khí tức âm trầm khủng bố, lại khống chế Địa Ngục

Chi Hỏa, những quỷ hồn này tà vật này nào dám gần người.

Trong lòng Tử Hà tiên tử giận dữ, thôi động càng lợi hại hơn.

Mà rất nhiều quỷ anh cùng nữ quỷ vẫn không dám xông lên, ngược lại không ngừng quay đầu, hướng về phía Tử Hà tiên tử phát ra từng tiếng khóc thê lương bén nhọn!

Pháp bảo tà ác như là Huyền m Tử Mẫu kỳ này có thể tế luyện thành công, tất nhiên có uy lực cực lớn.

Nhưng nếu không khống chế tốt, cũng có nguy hiểm bị phản phệ!

Bây giờ, Tử Hà tiên tử bức bách lợi hại, khí linh trong Huyền m Tử

Mẫu kỳ không dám ra tay với Võ Đạo bản tôn, đã có dấu hiệu phản kháng thí chủ.

Bạch!

Trường đao Ô Hắc Phong Lợi từ đối diện chém xuống, mang theo khí tức tử vong làm người ta ngạt thở!

Đây là ma đao!

Trên Chân Ma bảng, chỉ có một người dùng đao, chính là Lệ Phá

Thiên.

Trong đám Chân Ma ở Ma Vực, dám dùng danh hiệu ma đao này cũng chỉ có Lệ Phá Thiên!

Tất cả đạo pháp của hắn đều ngưng tụ trên chuôi ma đao này.

Bây giờ, hắn thấy Võ Đạo bản tôn bị xiềng xích của Diêm Tội trói lấy thân thể và hai tay, một đao này chém xuống, người này nhất định sẽ phải chết!

Tạch tạch tạch!

Đột nhiên!

Trên người Võ Đạo bản tôn truyền ra từng tiếng rạn nứt!

Ngay sau đó, hai tay Võ Đạo bản tôn thoáng giãy dụa, xiềng xích quấn quanh trên người hắn trực tiếp vỡ thành vài đoạn, rơi ra giữa không trung.

Hí!

Đồng tử của Diêm Tội hơi co vào.

Phục Long xiềng xích này của hắn mặc dù không phải Thuần

Dương Linh Bảo, nhưng cũng là Thất Kiếp Linh Bảo, không thể phá vỡ, không ngờ lại có người có thể dùng thân thể máu thịt giãy đứt nó!

Việc này cần lực bộc phát cường đại cỡ nào?

Dù hắn là Vô Thượng Chân Tiên, tay không tấc sắt, cũng không làm được điểm này!

"Ba!"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên xòe bàn tay ra, trực tiếp bắt lấy ma đao từ đối diện chém tới!

"Ừm ?"

Vẻ mặt Lệ Phá Thiên đại biến!

Ma đao của hắn rõ ràng đã chém vào bàn tay Võ Đạo bản tôn, lại gặp phải lực cản lớn, chỉ vừa mới phá vỡ máu thịt, ở lòng bàn tay lưu lại một vết máu!

Làm sao có thể!

Đừng nói là Lệ Phá Thiên, ngay cả đám Diêm Tội cũng tâm thần đại chấn!

Ma đao trong tay Lệ Phá Thiên, chính là Cửu Kiếp Thuần Dương pháp bảo.

Bây giờ, một đao toàn lực chém xuống, cũng chỉ có thể chém rách da ở bàn tay của đối phương, lưu lại một vết thương có thể không cần tính!

Xác thịt chống lại Thuần Dương Linh Bảo, đây là thể phách gì?

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn đại thịnh, đột nhiên phát lực, bàn tay bắt lấy lưỡi đao, mãnh liệt kéo một cái!

Lệ Phá Thiên căn bản không ngăn được lực lượng của Võ Đạo bản tôn, lại không chịu buông tay buông ma đao ra, cả người bị kéo lảo đảo, bắn tới Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn buông tay ra, nắm chắc thành quyền, đưa tay đánh ra một quyền!

Lệ Phá Thiên tu hành đến nay, từng đối mặt với vô số cường địch, thậm chí từng giao thủ cùng Vô Thượng Chân Ma Diêm Tội.

Nhưng hắn chưa từng thấy qua một quyền khủng bố, làm người ta ngạt thở như thế!