Chương 2258: Linh Tê Quyết

Thứ tư Địa bảng là Nhạc Phong.

Xích Hồng quận chúa xếp ở vị trí thứ sáu.

Sau khi Tạ Linh đọc xong thứ tự một trăm vị Địa Tiên, trên tấm

Địa bảng to lớn đã tràn ngập tên người.

Vị trí đầu bảng là một hàng chữ lấp lóe ánh vàng, chói mắt nhất!

Sau ngày hôm nay, tấm danh sách Địa bảng này sẽ truyền khắp

Thần Tiêu tiên vực bằng rất nhiều hình thức, !

"Vạn năm đại hội đã kết thúc, chư vị giải tán nghỉ ngơi thôi."

Tạ Linh cất giọng nói: "Ba ngày sau, một trăm vị tu sĩ trên Địa bảng lại đến nơi này, nhận lấy ban thưởng của các ngươi."

"Tô Tử Mặc, ngươi đi theo ta."

Tạ Linh nhìn về phía Tô Tử Mặc trên chiến trường đá xanh, hơi hơi gật đầu.

Trong mắt đông đảo tu sĩ đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Phải biết rằng phần thưởng cho người đứng đầu Địa bảng là nhiều nhất, khác những người khác trên Địa bảng!

Trong đó, quan trọng nhất chính là đứng đầu Địa bảng có thể vào

Tàng Thư các cùng kho binh khí của Viêm Dương hoàng cung, tự mình chọn lựa một bộ công pháp bí thuật và một pháp bảo Thiên giai!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, thân hình khẽ động, nhanh chân đuổi theo Tạ Linh.

Trên quảng trường có đông đảo tu sĩ, thế lực khắp nơi cũng dần giải tán.

Vạn năm đại hội đã kết thúc, trừ những tu sĩ tiến vào Địa bảng, tuyệt đại đa số tông môn thế lực đều lựa chọn dẹp đường hồi phủ.

Tô Tử Mặc đi theo sau lưng Tạ Linh, một đường đi về sâu trong

Viêm Dương hoàng cung.

Bố trí trong Viêm Dương hoàng cung khá kỹ lưỡng, dù là hoa cỏ cây gỗ gì, hoặc là các lối kiến trúc, đều lộ ra uy năng ngọn lửa.

Ngay cả đường lát đá dưới chân Tô Tử Mặc, mỗi một cục đá đều bị đốt đỏ bừng.

Nếu tu vi cảnh giới không đủ, nghĩ muốn tự do ra vào trong Viêm

Dương vương cung thì căn bản không có khả năng!

"Biểu hiện của ngươi lần này thật sự cho ta mở rộng tầm mắt."

Tạ Linh không quay đầu, đột nhiên mở miệng tán thưởng: "Với thiên phú tiềm lực của ngươi, thành tựu trong tương lai không thể đoán trước."

"Điện hạ quá khen."

Tô Tử Mặc đáp lời.

Tạ Linh lại nói: "Ngươi cùng Xích Hồng chính là đồng môn, lần này ở bên trong Cửu Trọng Thiên, lại trải qua biến cố lần này, cũng coi đi lại nhiều một chút."

Tạ Linh nói lời này rõ ràng có ý lôi kéo.

Tô Tử Mặc cười thành tiếng nhưng cũng không nhiều lời.

Cũng không lâu sau, Tạ Linh dẫn Tô Tử Mặc đi tới trước một tòa lầu các cao ba tầng.

Ở cửa lầu các này, có hai thủ vệ trên người mặc áo giáp trấn thủ, mặt không biểu tình, ánh mắt âm u, tu vi cảnh giới đã đạt tới

Thiên Tiên cảnh!

"Ngươi đi vào đi, nơi này chính là Tàng Thư các của Viêm Dương hoàng cung, trừ cổ tịch ở tầng thứ ba, ngươi không thể mượn đọc thì các công pháp bí thuật còn lại, ngươi đều có thể xem."

Tạ Linh nói: "Cho ngươi một canh giờ, sau một canh giờ, dù ngươi lựa chọn công pháp gì, đều sẽ bị cưỡng ép đưa ra."

"Được!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Đối với chuyện này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

ngoài, Viêm Dương tiên quốc ban thưởng có lớn hơn cũng không thể để Tô Tử Mặc tu luyện rất nhiều bí pháp bất truyền của Viêm

Dương tiên quốc.

Ở tầng thứ ba của Tàng Thư các này, vô cùng có khả năng cất giấu rất nhiều bí pháp bất truyền của Viêm Dương tiên quốc.

Tô Tử Mặc tiến vào Tàng Thư các, hít sâu một hơi, trực tiếp leo lên tầng thứ hai, tùy tiện chuyển một vòng, sau đi đi về phía Tây Bắc.

Ngay khi hắn rời khỏi quảng trường, Tạ Khuynh Thành từng đối bí mật truyền âm cho hắn, chỉ điểm hắn ở phía Tây Bắc tầng thứ hai, có vài cổ tịch công pháp bí thuật khá quý hiếm, không ngại thì đi tới đó xem trước.

Tàng Thư các này có diện tích rất lớn, có rất nhiều sách vở.

Nếu Tô Tử Mặc cứ xem từng quyển từng quyển thì đừng nói là một canh giờ, cho dù là một tháng, hắn cũng chưa chắc có thể xem hết sách vở ở tầng thứ nhất một lần.

Tô Tử Mặc đi tới phía Tây Bắc của Tàng Thư các, nhìn thấy mấy hàng giá sách, hắn tùy tiện rút ra một quyển cổ tịch —— « Lạc

Trần Thiên Lôi Thủ chép ».

Hắn đọc đại khái vài trang, hơi hơi lắc đầu, lại thả về.

Đây là một phần công pháp tu luyện lôi điện, Tô Tử Mặc chỉ xem vài trang đã đoán được, uy lực của bản công pháp này hoàn toàn không bằng « Thái Hư Lôi quyết ».

Tô Tử Mặc lại cầm ra một quyển, nhìn đại khái một chút, « Liệt

Dương Minh Quang Chân Kinh ».

Quyển công pháp này có chút bá đạo, ở bài danh chiến Địa bảng, hắn từng thấy Tạ Vân phóng thích, chỉ là bị Liễu Bình phá.

Tô Tử Mặc lại thả quyển công pháp này về chỗ cũ, tiếp tục xem quyển khác.

Bất tri bất giác, hơn nửa canh giờ đã qua, Tô Tử Mặc đã đại khái nhìn mấy chục bản công pháp bí thuật.

Những công pháp bí thuật này có uy lực đúng là không tầm thường, nhưng cho dù có tu luyện, lực chiến đấu của hắn cũng không tăng lên nhiều.

Kỳ thật, những công pháp bí thuật này đối với bất kỳ Địa Tiên nào đều thuộc về thượng thừa công pháp.

Chỉ là từ khi Tô Tử Mặc phi thăng tới thượng giới, đã tu luyện cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Lại có Ngũ Muội Đạo Hỏa, những giá bày công pháp Sát Địa Sát

Kiếm quyết, « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh » này, cho nên mới không để ý đến những cổ tịch kia.

Một canh giờ đã sắp trôi qua.

Tô Tử Mặc đang xem một quyển « Viêm Long Phong Hỏa », nếu không có lựa chọn tốt hơn, hắn sẽ lựa chọn bộ công pháp này.

Đột nhiên!

Ở giữa hai trang « Viêm Long Phong Hỏa » lại bay xuống một trang giấy vàng ố cổ xưa.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhặt trang giấy vàng này lên.

« Linh Tê quyết ».

Trên cùng tờ giấy vàng viết ba chữ to.

Tô Tử Mặc đại khái nhìn một chút, phía trên này miêu tả một loại bí pháp có chút đặc biệt.

Vốn là một đôi đạo lữ sáng tạo ra.

Hai người đồng thời tu luyện bộ công pháp này, có thể khiến hai người tâm ý tương thông, không phân khác biệt, liên thủ đối địch càng thêm ăn ý khăng khít.

Tô Tử Mặc không có hứng thú với việc liên thủ đối địch, nhưng một loại trạng thái trong « Linh Tê quyết » miêu tả lại khiến hắn lâm vào trầm tư.

Trong « Linh Tê quyết » có miêu tả, nếu hai người tu luyện tới cực hạn, tâm ý tương thông, trong tình huống ăn ý với nhau, chỉ cần song phương đồng thời vận chuyển bí pháp, sẽ đạt tới một loại trạng thái 'Thấy những gì ta thấy'.

Nói đúng là cho dù hai người cách xa nhau vạn dặm, một người có thể thông qua hai mắt một người khác, nhìn thấy tình huống bên kia.

Tô Tử Mặc mơ hồ ý thức được đạo bí pháp này có thể sẽ có một ít tác dụng đối với Thanh Liên chân thân và Võ Đạo bản tôn.

Chỉ là, trước mắt hắn còn không nghĩ ra được.

Mặc kệ như thế nào, Thanh Liên chân thân và Võ Đạo bản tôn tu luyện « Linh Tê quyết », tuyệt đối sẽ làm ít công to.

Hai đại chân thân vốn xuất từ đồng nguyên, mặc dù độc lập nhưng lại tâm ý tương thông.

Nhưng đến trước mắt, liên hệ giữa hai đại chân thân vẫn dựa theo tâm niệm cảm ứng, không đạt được trạng thái 'Thấy những gì ta thấy'.

"Một canh giờ đã đến!"

Giọng nói Tạ Linh đột nhiên vang lên trong đầu Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc đã có quyết định, cầm « Linh Tê quyết » trong tay, thân hình lóe lên, bị một lực lượng cường đại bao vây lấy, đi ra bên ngoài Tàng Thư các.

Tạ Linh nhìn thoáng qua tờ giấy vàng giấy vàng Tô Tử Mặc trong tay, hơi kinh ngạc, hỏi nói: "Ngươi muốn lựa chọn đạo bí pháp này?"

"Đạo bí pháp có gì không ổn sao?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Thế thì không có."

Tạ Linh lắc đầu nói: "Chỉ là đạo bí pháp có chút vô dụng, sau khi sáng tạo đi ra, trừ rồi hai vị đạo lữ lúc ban đầu kia thì không có người nào tu luyện nữa."

"Đạo bí pháp này yêu cầu tu luyện song phương ăn ý không kẽ hở, tâm ý tương thông, không có chút đề phòng nào, chỉ một điểm này đã không có người nào có thể làm được."

Hai người có thân mật đến mức nào, chỉ cần trong nội tâm có chút hiềm khích, thì đạo bí pháp này sẽ lập tức vô dụng.

Tô Tử Mặc cười cười, không giải thích nhiều.

Thanh Liên chân thân và Võ Đạo bản tôn đương nhiên sẽ không xuất hiện loại vấn đề này.