Chương 2431: Ngươi chấp nhận số phận đi

Đại chiến tiếp tục, càng ngày càng kịch liệt.

Thành chủ của Năm Thành ở trên Ngọc Tiêu Tiên Vực, không phải là Chân Tiên bình thường ở bên trong đại điện, mà là cường giả cao cấp có tư cách chiến đấu ở trên Chân Tiên Bảng ở trong Cửu

Tiêu Tiên Hội.

Chiến lực của Lâm Lỗi cực mạnh, thể phách kinh người, ở phía dưới sự tiêu hao cường độ cao, vẫn có thể đối kháng chém giết với bốn đại Thành chủ, giữ ở thế không bị thất bại!

Hai bên đánh lâu, giằng co với nhau, trong thời gian ngắn, ai cũng không có cách nào phá giải cục diện.

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút không hiểu.

Lâm Lỗi có tầng tầng lớp lớp át chủ bài thủ đoạn, ở trên thiên phú chiến đấu, xác thực là vượt xa người khác.

Chỉ là, từ đầu đến cuối, Lâm Lỗi đều không phóng thích ra loại bộ pháp thần bí kia.

Tô Tử Mặc từng ở thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc, linh quang chợt hiện ra, may mắn thi triển qua một lần, rất rõ ràng sự mạnh mẽ của loại bộ pháp thần bí này.

Nếu thi triển loại bộ pháp này, Lâm Lỗi sẽ tuyệt đối có thể đánh vỡ cục diện bế tắc lúc này!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua Lâm Lạc ở bên cạnh, dùng thần thức truyền âm, hỏi ra thắc mắc trong lòng.

"Ngươi nói tới Cửu Cung Vi Bộ?"

Lâm Lạc hơi kinh ngạc, nói: "Trước đó ta từng thấy ngươi thi triển qua một lần, thì ra ngươi còn không biết rõ lai lịch của loại bộ pháp này?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng Lâm Lạc vẫn kiên nhẫn giải thích:

"Cửu Cung Vi Bộ, là bí pháp do mẫu thân sau khi đạt được một loại truyền thừa cổ xưa, mới có thể nắm giữ."

"Loại bí pháp này phức tạp huyền ảo, mẫu thân từng truyền thụ nó cho phụ thân, ca ca, còn có ta. Phụ thân và ca ca đều là người có thiên phú siêu quần, ngộ tính nghịch thiên, nhưng lại vẫn không bắt được trọng điểm."

"Còn có chuyện kỳ quái như thế à?"

Tô Tử Mặc cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Hắn không hiểu rõ Lâm Lỗi, nhưng Nhân Hoàng có thể ngược dòng phát triển ở trên Thiên Hoang Đại Lục, dẫn đầu Nhân tộc khai sáng ra một thời đại huy hoàng sáng chói, loại thiên phú, cơ duyên, ngộ tính như thế tự nhiên là trong ức vạn người không có một.

Nhưng ngay cả Nhân Hoàng tiền bối, đều không thể lĩnh ngộ ra

Cửu Cung Vi Bộ, chuyện này không có khả năng là do vấn đề ngộ tính tư chất rồi.

Lâm Lạc tiếp tục nói: "Bên trong Cửu Cung Vi Bộ, kiến thức vô cùng mênh mông, bao quát rất nhiều loại đạo pháp như chiêm tinh phong thuỷ, âm dương ngũ hành, thái huyền giáp tử, tính toán tinh diệu, tỉ mỉ từng chút một."

"Nhắc tới cũng kỳ lạ, ta tu luyện không bao lâu, đã có thể nắm giữ

Cửu Cung Vi Bộ."

Dừng lại một chút, Lâm Lạc có chút hiếu kỳ hỏi: "Ngươi có thể thi triển ra Cửu Cung Vi Bộ, là chuyện gì xảy ra? Lúc trước ta còn tưởng rằng, mẫu thân đã từng truyền thụ cho ngươi rồi?"

"Không có."

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, mới nói: "Một lần kia, cũng chỉ là trời xui đất khiến, trùng hợp mới thi triển đi ra."

"Chuyện này còn có thể có trùng hợp?"

Con mắt của Lâm Lạc trừng lớn.

Một lát sau, Lâm Lạc lại nói: "Ca ca kế thừa đạo pháp của phụ thân nhiều hơn một chút, mà ta kế thừa đạo pháp của mẫu thân nhiều hơn một chút."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Từ trận đại chiến này đã có thể nhìn ra, chiêu thức của Lâm Lỗi mãnh liệt, thẳng thắn thoải mái, khí thế cuồn cuộn ngất trời, rất có phong thái của Nhân Hoàng năm đó.

Tô Tử Mặc nhớ tới một chuyện, căn dặn nói: "Lát nữa nếu có cơ hội, ngươi và ca ca ngươi mau chóng rời đi, không cần quan tâm tới ta. Bên trong túi trữ vật của ta có truyền tống ngọc bài, có thể rời đi vào bất cứ lúc nào."

Lâm Lạc có chút không hiểu, đang muốn hỏi thăm, Tống Huyền đang đứng bên cạnh xem cuộc chiến, vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Mặc dù hắn không nghe được hai người bọn Tô Tử Mặc đang nói chuyện gì, nhưng lại có thể cảm nhận được ở giữa hai người, có gợn sóng thần thức cực kỳ dày đặc.

Không hề có điềm báo trước, Tống Huyền đột nhiên quay người, ra tay bóp chặt lấy yết hầu của Lâm Lạc, nhấc nàng từ trên mặt đất lên!

Tô Tử Mặc ở phía dưới uy áp thần thức của Tống Huyền, động một cái cũng không thể động.

"A!"

Lâm Lạc kinh hãi hô lên một tiếng.

Lâm Lỗi ở trong đại chiến có cảm giác, khoé mắt thoáng nhìn thấy một màn này, không khỏi giận tím mặt, máu nóng tuôn ra, gầm thét nói: "Tống Huyền, buông nàng ra!"

Loại đại chiến ở cấp bậc này, hai bên đều là cường giả đứng đầu nhất, không thể có một chút phân tâm nào.

Lâm Lỗi lo lắng tới an nguy của muội muội, bị phân tâm, trong nháy mắt đã lộ ra sơ hở, bị bốn đại Thành chủ bắt lấy, đồng thời ra tay, bộc phát ra thế công vô cùng mãnh liệt!

Tống Huyền buông Lâm Lạc ra, mỉm cười.

Hắn đương nhiên là sẽ không tổn thương Lâm Lạc, chỉ là muốn dùng Lâm Lạc để làm cho Lâm Lỗi phân tâm!

Phốc! Phốc! Phốc!

Đầu lâu, cánh tay do Ba Đầu Sáu Tay ngưng tụ ra, liên tiếp bị công kích của bốn đại Thành chủ đánh nổ, hóa thành từng luồng chân nguyên, tán loạn tại chỗ.

Trong nháy mắt thế cục đã nghịch chuyển!

Cho dù là như thế, Lâm Lỗi ỷ vào khí huyết mạnh mẽ, chiến lực ngập trời, vẫn có thể chống đỡ lại thế công mãnh liệt của bốn đại

Thành chủ.

"Ngọc Toái Chưởng!"

Ngay lúc này, trên chiến trường vang lên một tiếng ngâm khẽ.

Rốt cục Tống Huyền đã ra tay!

Hắn khống chế thời cơ vô cùng tốt, thời điểm ra tay, chính là lúc

Lâm Lỗi suy yếu nhất sau khi chống đỡ sự vây công của bốn đại

Thành chủ.

Tống Huyền vỗ ra một chưởng, chân nguyên ngưng tụ, ngọc khí mênh mông bắn ra, bao phủ ở trên người Lâm Lỗi, không ngừng ngưng tụ đông kết!

Trong chốc lát, trên người Lâm Lỗi hiện ra một vệt ánh sáng như màu ngọc, toàn bộ thân thể giống như đã biến thành một bức tượng người bằng ngọc, không thể động đậy!

Ba!

Bàn tay của Tống Huyền đập xuống.

Ngọc nát!

Lâm Lỗi nặng nề ngã xuống mặt đất, xoay người mà lên, chưa kịp có hành động gì, thân hình đã lắc lư một cái, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi mà hắn phun ra, rơi ở trên mặt đất, vậy mà hiện ra trạng thái rắn, giống như từng khối ngọc bích!

"Ca!"

Lâm Lạc bi thiết kêu lên một tiếng, lã chã như khóc.

Nhưng nàng bị Giang Huyền Du trấn áp ở chỗ cũ, căn bản là không có cách nào tiến lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này, lại không thể làm gì.

Sắc mặt của Lâm Lỗi tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã, hai tay nắm chặt lấy Hắc Huyền Chiến Kích, mới miễn gắng gượng chống đỡ thân thể, không bị quỳ gối khuỵu xuống.

"Ha ha."

Tống Huyền cười khẽ nói: "Lâm Lỗi, trúng một chiêu Ngọc Toái

Chưởng của ta mà không chết, đã tính là ngươi có bản lĩnh, ngươi còn muốn tái chiến?"

Bốn người bọn Lam Điền Công Tử cũng từ trên không trung hạ xuống, ánh mắt nhìn Lâm Lỗi, tràn đầy vẻ mỉa mai giễu cợt.

Lúc này, dòng máu trong cơ thể Lâm Lỗi, đang không ngừng biến đổi, tốc độ chảy chậm dần, dần dần biến thành ngọc.

Nếu như toàn bộ dòng máu bị đồng hóa, thân thể này, hắn sẽ phải bỏ đi!

"Tiểu nhân hèn hạ!"

Lâm Lỗi nổi giận mắng một tiếng: "Thân là người đứng đầu một thành, lại đánh lẽn sau lưng, thật sự là cực kỳ khốn kiếp!"

"Được làm vua thua làm giặc, ngươi nói cái gì cũng vô dụng!"

Tống Huyền bĩu môi, cười nhạo một tiếng, không cho là đúng.

Lâm Lỗi lạnh lùng nói: "Coi như ta bại thì sao, ngươi dám tổn thương tính mạng của ta, mấy người các ngươi cũng đừng hòng sống!"

"Lâm huynh nói giỡn rồi, ta lấy tính mạng của ngươi làm cái gì."

Tống Huyền cười nói: "Hai người các ngươi, chỉ là mồi nhử mà thôi."

"Ngươi..."

Vẻ mặt của Lâm Lỗi thay đổi, trong lòng có cảm giác nặng nề, nghĩ đến một khả năng.

Mục đích của những người này, chính là muốn khiến mẫu thân chạy tới!

Đến lúc đó, kinh động tới Tiên Vương của Ngọc Tiêu Tiên Vực, chẳng những là bọn họ sẽ cửa nát nhà tan, ngay cả Chiến Quốc cũng sẽ triệt để bị hủy diệt!

"Rốt cục đã đoán được rồi à?"

Mụ cười trên mặt Tống Huyền càng rực rỡ hơn.

Lâm Lạc cũng hiểu được, đột nhiên hô lên: "Ca đi mau đi, nói mẫu thân không được qua đây, bảo vệ phụ thân và Chiến Quốc, không cần quan tâm tới ta!"

Lâm Lỗi liếc nhìn Lâm Lạc, vẻ mặt đau khổ, trong lòng rơi vào kịch liệt giãy dụa.

"Quá muộn rồi, ai trong các ngươi cũng không đi nổi."

Tống Huyền không ngăn cản Lâm Lạc nhắc nhở, vẻ mặt chỉ hiện lên sự giễu cợt, lắc lắc đầu.

Mấy người bọn Lam Điền Công Tử cũng đồng loạt tỏa ra thần thức, khóa chặt Lâm Lỗi lại, chỉ cần hắn có chút hành động khác thường, sẽ lập tức ra tay!

Ngay cả cơ hội lợi dụng truyền tống ngọc phù để chạy trốn, cũng sẽ không để lại cho Lâm Lỗi!

Tống Huyền hơi hơi ngẩng đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn Lâm

Lỗi, ngạo nghễ nói: "Lâm Lỗi, từ giây phút ngươi đến nơi này, kết cục của Lâm gia các ngươi, còn có Chiến Quốc đều đã bị quyết định, ai cũng không thay đổi được!"

"Ngươi, chấp nhận số phận đi!"

Trong mắt Lâm Lỗi, hiện lên một tia mê mang, bất lực và tuyệt vọng, bàn tay nắm Hắc Huyền Chiến Kích, cũng dần dần buông lỏng ra.

Ngay lúc này, một người mặc áo bào màu tím đi vào trong đại điện.