Chương 2164: Lai Lịch Của Thiên Lang "Nói."

Võ Đạo Bản Tôn mở miệng, phun ra một chữ.

Thiên Lang nói: "Ta biết một bộ công pháp, rất thích hợp để người này tu luyện."

"Ồ?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi híp mắt lại, hỏi: "Tu luyện bộ công pháp kia, thương thế trên người Yến đại ca có thể khỏi hẳn không? Ngay cả vết thương bên trên nguyên thần, đều có thể chữa khỏi?"

Hắn từng dung luyện vô số loại công pháp thần thông, cũng chưa từng nghe nói có loại công pháp nào thần kỳ như vậy.

Bức vẽ rách nát màu đen vừa rồi kia, mặc dù lai lịch bí ẩn, Ma công phía trên cũng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cũng không thể cứu sống Yến Bắc Thần.

Thiên Lang nói: "Tu luyện bộ công pháp này, thương thế trên người Tu La, khẳng định là có thể khỏi hẳn. Nhưng tổn thương trên nguyên thần của hắn, lại không có cách nào khép lại. Bộ công pháp này, cũng chỉ có thể tạm thời ngăn chặn thương thế bên trên nguyên thần của hắn, giữ được tính mạng."

"Ý của ngươi là nói, tu luyện bộ công pháp này, tổn thương trên nguyên thần của Yến đại ca, vẫn có khả năng sẽ bộc phát?"

Võ Đạo Bản Tôn nhíu mày hỏi.

Thiên Lang nói: "Xác thực là như thế, tai hoạ ngầm ở trên nguyên thần vẫn sẽ tồn tại, nhưng ít ra là sẽ có thể bảo vệ tính mạng của hắn, về sau lại tìm biện pháp..."

Nói đến đây, Thiên Lang hơi tạm dừng một chút.

Trong lòng của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, phát giác được chút khác thường này, lạnh lùng nói: "Ngươi nói tiếp đi, chưa nói xong mà!"

Thiên Lang chần chờ một chút, quanh co nói: "Bộ công pháp này cũng không hoàn chỉnh, ta chỉ biết được một nửa."

"Ừm?"

Giọng nói của Võ Đạo Bản Tôn biến đổi, trong đôi mắt bộc lộ ra tia sáng lạnh lẽo.

Thiên Lang cảm nhận được ý nghĩ của Võ Đạo Bản Tôn, bị dọa cho tâm thần run lên, sợ Võ Đạo Bản Tôn lại tế ra bốn loại ngọn lửa để tra tấn hắn.

Thiên Lang vội vàng giải thích nói: "Ta thật sự chỉ biết được một nửa, chủ nhân năm đó, chỉ truyền thụ cho ta một nửa."

Võ Đạo Bản Tôn giữ im lặng, không nói lời nào.

Hắn càng im lặng, trong lòng Thiên Lang lại càng hoảng sợ, nói tiếp nói: "Đây là Ma công 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》do chủ nhân năm đó của ta sáng tạo ra, chia làm hai thiên thượng hạ, có thể so với Bí Điển Cấm Kỵ, uy lực cực lớn, ta biết rõ, chỉ có Ma

Chấp Thiên."

"Trong lòng tên Tu La này có hận ý cuồn cuộn ngất trời, mà hận ý, là thuộc về một loại chấp niệm. Coi như thân thể của hắn đã dầu hết đèn tắt, cũng có thể tu luyện Ma Chấp Thiên."

"Chấp niệm trong lòng càng mạnh, uy lực của bộ Ma công này lại càng lớn."

Võ Đạo Bản Tôn như có điều suy nghĩ.

Lúc Cơ Yêu Tinh ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã từng nói với hắn, cố chấp tức là ma.

Mà bộ Ma công này, gốc rễ của việc tu luyện, chính là chấp niệm!

« Ly Hận Kinh » mạnh mẽ, gốc rễ chính là hận ý ở trong lòng.

Hận ý, chỉ là một loại chấp niệm.

Nhìn từ góc độ này, Ma Chấp Thiên xác thực là cao minh hơn « Ly

Hận Kinh » rất nhiều.

Cũng đúng như Thiên Lang nói, Yến Bắc Thần có « Ly Hận Kinh » làm nền móng, hận ý trong lòng rào rạt, thích hợp tu luyện Ma

Chấp Thiên nhất, tu luyện cũng dễ dàng nhất.

Chỉ là, cho dù tu luyện Ma Chấp Thiên, nguyên thần của Yến Bắc

Thần, vẫn có tai hoạ ngầm trí mạng, tương lai còn có thể tiếp tục bộc phát!

"Chủ nhân năm đó của ngươi là ai?"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi.

Thiên Lang là tới gần thời điểm phi thăng, mới thần phục với Võ

Đạo Bản Tôn.

Cho nên, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn đã cầm tù hắn mấy ngàn năm, nhưng cũng không giao lưu gì nhiều.

Nhắc tới chủ nhân năm đó, Thiên Lang im lặng thật lâu, mới chậm rãi nói: "Chủ nhân năm đó của ta, chính là Đế Quân vĩ đại nhất từ xưa đến nay bên trong Thiên Giới, Ba Tuần!"

Quả nhiên là Đế Quân!

Đối với điều này, trước đó Võ Đạo Bản Tôn đã có phỏng đoán.

"Thiên phú của Ba Tuần Đế Quân kinh người, tinh thông pháp môn của hai đạo Phật Ma, sáng tạo ra 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》, lại tu luyện Tam Thi Đại Pháp, ngưng tụ ra ba đại phân thân, Phật

Thân, Thất Tình Thân, Lục Dục Thân, đều là Động Thiên Cảnh, chiến lực ngập trời!"

"Hắn lại luyện hóa một bộ phân thân khống chế Lục Dục, rèn đúc trở thành một thanh Đế binh, Kế Đô Đao, ngưng tụ lực lượng lục dục. Chỉ có nghiệp lực, mới có thể đốt cháy được lục dục, chấp chưởng Kế Đô Đao!"

"Hắn lại luyện hóa một phân thân khác khống chế thất tình, rèn đúc thành một loại Đế binh khác là mặt nạ Ma La, ngưng tụ lực lượng thất tình. Chỉ có chấp niệm, mới có thể chặt đứt được thất tình!"

Nghe đến đó, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, giống như là nghĩ đến điều gì, nhưng lại không lên tiếng.

Đề cập tới Ba Tuần Đế Quân, trong giọng nói của Thiên Lang, mang theo sự kiêu ngạo thật sâu, nói tiếp: "Ba Tuần Đế Quân chặt đứt thất tình lục dục, luyện hóa thành hai đại Đế binh, chiến lực tăng mạnh, tung hoành Ma Vực, không ai có thể địch lại, rất nhanh đã thống nhất Ma Vực, trở thành Ma Đế đứng đầu Ma Vực!"

"Sau đó, phân thân thứ ba của Ba Tuần Đế Quân, cũng chính là

Phật Thân bước vào Đế Cảnh. Chủ thân dung hợp với Phật Thân,

Ma Phật cùng một thể, xưa nay chưa từng có! Hắn đã là Ma Vực

Ma Đế, cũng là Phật Đế của Cực Lạc Tịnh Thổ!"

"Hắn cách Đại Đế, cũng chỉ có nửa bước!"

Lời nói này của Thiên Lang, không hề che giấu âm thanh.

Yến Bắc Thần, con chồn trắng ở bên cạnh đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc sợ hãi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng âm thầm gật đầu.

Phật và Ma, hai loại đạo pháp hoàn toàn khác biệt.

Ma Thân, Phật Thân đều có thể bước vào Đế Cảnh, đây đã là chuyện vượt qua tưởng tượng, rung động cổ kim.

Ma Thân, Phật Thân lại còn có thể hòa làm một thể!

Thiên phú, khí vận, quyết đoán, cơ duyên, ý chí, thiếu một thứ cũng không thể làm được!

Ma tức là Phật, Phật tức là Ma!

"Sau khi thống nhất Ma Vực, Ba Tuần Đế Quân chinh phạt Cực Lạc

Tịnh Thổ, muốn thống nhất Ma Vực và Cực Lạc Tịnh Thổ, thậm chí cuối cùng thống nhất toàn bộ Thiên Giới, trở thành chủ nhân của Thiên Giới!"

Nói đến đây, Thiên Lang đột nhiên dừng lại.

Sau một lát im lặng, Thiên Lang mới cô đơn nói: "Chỉ tiếc, cuối cùng hắn vẫn bị thất bại, chôn thân ở trong Cực Lạc Tịnh Thổ."

"Đế binh mà Ba Tuần Đế Quân luyện chế, mặt nạ Ma La, chính là tấm mặt nạ màu bạc trên mặt ta chứ hả."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi.

"Đúng."

Thiên Lang cười thảm một tiếng, nói: "Ta chỉ là một khí linh nho nhỏ bên trong mặt nạ Ma La, may mắn còn sống sót, lại bị thương nặng, lưu lạc dưới hạ giới."

"Ngươi cũng không phải là khí linh nho nhỏ gì cả."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Ngươi, từng là phân thân Thất

Tình của Ba Tuần Đế Quân."

"Phân thân Thất Tình vốn là Động Thiên Cảnh Vương giả, Ba Tuần

Đế Quân luyện hóa phân thân Thất Tình, rèn đúc ra mặt nạ Ma La, trở thành Đế binh, kỳ thật chính là đang trợ giúp ngươi lấy một loại hình thức khác, bước vào Đế Cảnh!"

Thiên Lang im lặng, không hề phản bác.

Chuyện này hắn cố ý giấu diếm không hề nói rõ, không nghĩ tới, lại bị Võ Đạo Bản Tôn khám phá!

"Kiếp trước của ta, đúng là phân thân Thất Tình."

Thiên Lang thản nhiên nói: "Chỉ là ngươi đã đoán sai một chuyện.

Năm đó, là bởi vì một trận đại chiến, ta và phân thân Lục Dục bị trọng thương, người chết đạo tiêu tan. Ba Tuần Đế Quân mới luyện hóa thân thể của ta trở thành mặt nạ Ma La, nguyên thần bị vỡ vụn của ta, bị luyện hóa trở thành khí linh của món Đế binh này, có thể tái sinh."

Phân thân Thất Tình và Ba Tuần Đế Quân, mặc dù có cùng nguồn gốc, nhưng cả hai lại hoàn toàn khác biệt.

Ba Tuần có Phật tính, có Ma tính, chặt đứt thất tình lục dục.

Mặc kệ là phân thân Thất Tình, hay là phân thân Lục Dục, tư tưởng đều hoàn toàn khác so với Ba Tuần.

Giống như là Thanh Liên Chân Thân và Võ Đạo Bản Tôn, có cùng tư duy, hai đại chân thân đều là Tô Tử Mặc, đều là Hoang Võ, không hề có sự khác biệt.

Về sau, phân thân Thất Tình lại bị luyện hóa thành mặt nạ Ma La, nguyên thần của hắn đã vẫn lạc, lấy phương thức khí linh mà tái sinh, chính là Thiên Lang bây giờ.

Sau khi Thiên Lang tái sinh, hoàn toàn là một sinh mệnh mới tinh độc lập, đã không tính là phân thân Thất Tình nữa.

Cho nên, hắn xưng Ba Tuần Đế Quân là chủ nhân.