Chương 1962: Thiên Hình Vương

Tô Tử Mặc liếc qua một vùng phế tích bên trong Tuyệt Lôi Thành kia, trong lòng âm thầm tiếc hận.

Trong khu phế tích kia, còn có không ít mảnh vỡ Linh Bảo bị vùi lấp, phần lớn đều là bị Kinh Tà Thương đánh nát.

Những mảnh vỡ Linh Bảo này, đối với người khác thì vô dụng, nhưng lại có tác dụng lớn đối với Trấn Ngục Đỉnh.

Nếu như có thể đem cắn nuốt, sẽ có khả năng bắt đầu chữa trị vách đỉnh thứ ba.

Nhưng Tô Tử Mặc cân nhắc lợi và hại, vẫn từ bỏ ý nghĩ này.

Việc này mặc dù có sự thu hút rất lớn, nhưng lại quá mức hung hiểm.

Ở trong khoảng thời gian hỗn loạn nhạy cảm như vậy, không cần thiết phải liều lĩnh phiêu lưu, sau này hắn sẽ còn có cơ hội.

Tô Tử Mặc lẫn ở trong đám người, bước về phía nơi xa.

Hắn cũng không dám đi quá nhanh, miễn làm cho người khác chú ý.

Đột nhiên!

Phía trên bầu trời xuất hiện một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, uy áp tràn ngập, toàn bộ đất trời giống như là đều không chịu nổi gánh nặng, khẽ run lên!

Luồng khí tức này, còn mạnh mẽ hơn nhiều so với bọn Lôi Hoàng,

Kính Nguyệt Chân Tiên!

Đám người ngạc nhiên, đồng loạt ngửa đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở trên trời cao, mây mù biến hóa, một mảnh hư không đột nhiên hướng vào giữa lõm xuống, hình thành một vòng xoáy to lớn đen kịt.

Ở bên trong vòng xoáy đen kịt này, một bóng người như ẩn như hiện, toàn thân tràn ngập khí tức sát phạt, âm trầm đáng sợ!

Không ít Huyền Tiên không chịu nổi uy thế như vậy, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệt, câm như hến.

Tiên Vương!

Chỉ có Tiên Vương, mới có thể phóng thích ra khí tức uy áp đáng sợ như thế.

Đông đảo tu sĩ bên dưới, thậm chí còn sinh ra một loại cảm giác, bóng dáng ở trên bầu trời kia, chỉ cần phun ra một hơi, đều có thể tiêu diệt toàn bộ bọn họ!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, nhìn bóng dáng cao cao tại thượng ở trên bầu trời kia.

Đó chính là Tiên Vương!

Lấy tu vi trước mắt của hắn, đó là nhân vật đáng sợ mà hắn vẫn không có cách nào chạm đến!

Mà hắn muốn tìm Vân U Vương báo thù, nhất định phải đạt tới cảnh giới này mới được!

"Bái kiến Thiên Hình Vương!"

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn người nọ, vội vàng quỳ xuống, dập đầu hành lễ, vẻ mặt sợ hãi, nói: "Tên tội nhân hạ giới kia đã thoát khỏi Tuyệt Lôi Thành, tội của Kính Nguyệt không thể tha, mời

Thiên Hình Vương xử trí."

"Đứng lên rồi nói."

Bên trong vòng xoáy đen kịt, một giọng nói vang lên, giống như là tiếng kim loại va chạm, âm vang mạnh mẽ.

Kính Nguyệt Chân Tiên vội vàng đứng dậy.

"Có chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hình Vương tiếp tục hỏi.

Kính Nguyệt Chân Tiên lập tức tranh thủ đem chuyện xảy ra bên trong Tuyệt Lôi Thành hôm nay, tuần tự kể lại một lần, không dám có một chút giấu diếm.

"Có người giúp hắn."

Sau khi Thiên Hình Vương nghe xong, nói ra bốn chữ.

Kính Nguyệt Chân Tiên bị dọa cho toàn thân run lên, lại một lần nữa quỳ xuống, nói: "Khởi bẩm Tiên Vương, thuộc hạ thật sự là không biết, cũng không phát hiện ra có người nào trợ giúp Phong

Tàn Thiên rời đi."

Người ngoài đối với Thập Tuyệt Trận, có lẽ còn không am hiểu như vậy.

Nhưng Thiên Hình Vương lại rõ ràng, không có người ngoài hỗ trợ, chỉ dựa vào chính Lôi Hoàng, căn bản là không có khả năng tránh thoát ra ngoài!

Kính Nguyệt Chân Tiên lại nói: "Ta bây giờ sẽ lập tức hạ lệnh, nhốt lại hết đám tu sĩ trong thành vừa rồi, thẩm vấn từng người!"

"Không cần."

Thiên Hình Vương lạnh nhạt nói: "Nếu như người kia hỗ trợ, đã sớm rời đi, làm sao còn có thể ở lại nơi này."

"Còn chưa nói, có thể rút Hình Lục Đao của ta ra, người ra tay ít nhất cũng là Chân Tiên. Nơi này trừ ngươi ra, lại không Chân Tiên nào khác nữa."

Thần thức của Thiên Hình Vương mạnh mẽ cỡ nào?

Chỉ hơi quét qua, đã bao phủ hết phạm vi mấy chục vạn dặm của

Tuyệt Lôi Thành, mỗi một sinh linh, đều không thể trốn thoát khỏi cảm giác hắn!

Tô Tử Mặc cúi đầu xuống, không nhìn Thiên Hình Vương nữa, miễn khỏi rước lấy chú ý.

"Hắn bị Hình Lục Đao của ta gây thương tích, đi không nổi, hắn có thể chạy trốn, ta cũng có thể lại bắt hắn trở lại!"

Thiên Hình Vương hừ một tiếng.

"Kính Nguyệt, Băng Điệp xuất hiện ở Thanh Vân Quận trước đó, ngươi vẫn còn chưa xử lý tốt, hôm nay lại xuất hiện loại chuyện này."

Giọng Thiên Hình Vương lạnh như băng, như ở bên lưỡi đao, làm người ta không rét mà run.

Toàn thân Kính Nguyệt Chân Tiên đầm đìa mồ hôi, vội vàng cúi đầu, nói: "Tội của Kính Nguyệt đáng chết vạn lần, xin Thiên Hình

Vương tha mạng."

Bên trong vòng xoáy đen kịt, nửa ngày cũng không có tiếng động gì truyền tới.

Đoạn thời gian im lặng này, đối với Kính Nguyệt Chân Tiên, quả thực là một ngày bằng một năm!

Hồi lâu sau, tiếng của Thiên Hình Vương, mới lại một lần nữa truyền ra: "Ngươi thân ở bên trong Tuyệt Lôi Thành, lại không thể ngăn cản Phong Tàn Thiên, tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha!"

Tiếng nói vừa dứt, bên trong vòng xoáy đen kịt, đột nhiên bắn ra một tia sáng màu vàng, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trên người

Kính Nguyệt Chân Tiên!

Phốc phốc!

Ánh sáng màu máu lấp lóe!

Một cánh tay của Kính Nguyệt Chân Tiên, bị luồng sáng màu vàng này chém rụng xuống, miệng vết thương có máu chảy như suối!

"Hôm nay tạm thời chém đứt một tay của ngươi, chờ lại một lần nữa bắt tên tội nhân kia trở lại, cánh tay này của ngươi mới có thể khôi phục lại như lúc ban đầu."

Thiên Hình Vương lạnh nhạt nói.

"Đa tạ ân không giết của Thiên Hình Vương."

Kính Nguyệt Chân Tiên đau nhức tới mức đầu đầy mồ hôi, lại vẫn dập đầu cảm tạ.

Thiên Hình Vương chấp chưởng hình phạt và giết chóc ở Đại Tấn

Tiên Quốc, hôm nay chỉ chém đứt một cánh tay của hắn, đã coi như là phá lệ khai ân.

Theo lẽ thường, cường giả Chân Tiên bị chém đứt một cánh tay, một ý niệm, sẽ có thể mọc lại.

Nhưng trên vết thương trên cánh tay cụt của Kính Nguyệt Chân

Tiên, lại bao phủ một tầng ánh sáng màu vàng nhàn nhạt.

Đây là lực lượng của Thiên Hình Vương.

Chỉ cần loại ánh sáng màu vàng này còn tồn tại, cánh tay cụt của hắn, sẽ mãi mãi cũng không thể mọc ra!

Còn chưa nói, coi như có thể cụt tay mọc lại, Kính Nguyệt Chân

Tiên cũng không có can đảm làm như thế.

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc sinh lòng than thở.

Kính Nguyệt Chân Tiên, đứng đầu một quận.

Mặc kệ là thực lực bản thân, thân phận địa vị, thanh danh uy vọng, ở Đại Tấn Tiên Quốc, đều ở thượng tầng.

Nhưng ở trước mặt Thiên Hình Vương, một câu, lại có thể quyết định vận mệnh của hắn!

Đây cũng là sự tàn khốc trên thượng giới.

Coi như tu luyện tới cảnh giới Chân Tiên, ở trước mặt Tiên Vương, vẫn không chịu nổi một đòn.

Hôm nay Kính Nguyệt Chân Tiên như thế, năm đó Lôi Hoàng, lại càng thê thảm!

Lại thêm một lát nữa, trên trời cao, vòng xoáy đen kịt kia dần dần khép lại, bóng dáng bên trong, cũng biến mất theo.

Loại khí tức làm người sợ hãi kia, cũng dần dần biến mất.

Đông đảo tu sĩ thở phào một hơi, như trút được gánh nặng.

Vừa rồi Thiên Hình Vương xuất hiện, mọi người có cảm giác giống như là trên đỉnh đầu có một thanh trát đao tỏa ra ánh sáng lạnh thấu xương đang treo lơ lửng, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống!

Kính Nguyệt Chân Tiên chờ Thiên Hình Vương rời đi xong, mới đứng dậy, nhìn rất nhiều thành chủ, thượng tiên ở cách đó không xa, trầm giọng nói: "Chư vị có thể trở về, điều động tụ tập nhân thủ, toàn lực tìm kiếm tung tích của Phong Tàn Thiên! Bất kỳ dấu vết nào để lại, cũng không được buông tha!"

"Tuân mệnh!"

Rất nhiều thành chủ, thượng tiên vội vàng lên tiếng vâng lệnh, tứ tán rời đi.

Kính Nguyệt Chân Tiên suy nghĩ một chút, chỉnh lý thu thập lại chiến trường một chút, cũng rời khỏi phế tích Tuyệt Lôi Thành.

Tô Tử Mặc âm thầm lo lắng.

Có thể đoán được, sau ngày hôm nay, toàn bộ thủ vệ tiên binh ở

Đại Tấn Tiên Quốc, đều sẽ bị điều động đi ra, bốn phía giới nghiêm, tìm kiếm tất cả những người khả nghi!

Không biết rõ là Lôi Hoàng tiền bối, có thể tránh thoát khỏi Đại

Tấn Tiên Quốc dốc toàn lực đuổi giết hay không.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, đem những điều sầu lo này, tạm thời đè ép xuống.

Lấy tu vi bây giờ của hắn, cho dù có tâm, cũng không giúp đỡ được chuyện gì.

Việc mấu chốt nhất bây giờ của hắn, chính là bế quan tu hành, mau chóng đột phá đến Địa Nguyên Cảnh!

Lần này, hắn ở bên trong Thập Tuyệt Trận, thu hoạch không nhỏ.

Nếu như sau khi bế quan, có thể lĩnh ngộ ra cái gì, có lẽ là trong vòng trăm năm, sẽ có hi vọng trở thành Địa Tiên!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, báo động trong lòng lại vang lên!