Chương 2831: Nghịch thiên phạt đạo "Chủ thượng, đều đã giải quyết xong rồi!"

Dạ Xoa Sợ Vương trở lại bên cạnh Võ Đạo Bản Tôn, có chút hưng phấn nói.

Trận chiến này, mặc dù hắn bị thương không nhẹ, nhưng lại giết tới mức vui vẻ lâm ly, cực kỳ thoải mái!

"Chủ thượng..."

Ngay lúc này, Ngọc La Sát khẽ nói một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn thả tay nàng ta, khoát tay nói: "Lúc ở dưới hạ giới, ngươi đã khôi phục tự do, không cần phải xưng hô như thế nữa."

Trước mắt Ngọc La Sát ảm đạm, hơi hơi cúi đầu.

Sau đó, nàng lại thu hết dũng khí nói: "Ta cũng không biết nên xưng hô với ngươi như thế nào, chỉ là đã quen gọi ngươi là chủ thượng, tu vi cảnh giới của ta hơi thấp một chút, nhưng vẫn có thể làm được một chút việc vặt vãnh."

Nghĩ lại lúc trước, lần đầu hai người gặp nhau ở Bình Dương

Trấn, mặc dù nàng bại dưới tay Võ Đạo Bản Tôn, nhưng cảnh giới giữa hai người cũng không có chênh lệch lớn.

Lúc đó mặc dù lựa chọn thần phục với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng chỉ là vì tình hình ép buộc, trong lòng nàng cũng không muốn, cũng không cam tâm.

Nhưng hôm nay, Võ Đạo Bản Tôn đã đứng ở trên một loại độ cao đủ để cho nàng phải ngước nhìn!

Chênh lệch giữa hai bên quá lớn, kể cả nàng chủ động đi theo, đều chưa hẳn là người trước mắt này đã đồng ý.

Cũng may là Võ Đạo Bản Tôn không nói gì, chuyện này để trong lòng nàng dâng lên một chút mong đợi.

Võ Đạo Bản Tôn tự nhiên là không rõ ràng tâm tình phức tạp lúc này của Ngọc La Sát, hắn cũng không để việc này vào trong lòng, chỉ là cách xưng hô mà thôi, tùy nàng đi.

Đương nhiên, hắn thấy, tu vi cảnh giới cảu Ngọc La Sát cũng không tính là thấp.

Từ khi phi thăng đến nay, có thể tu luyện tới loại cảnh giới này, đã xem như là hiếm có, hẳn là không kém bao nhiêu so với bọn Yến

Bắc Thần, Cơ Yêu Tinh.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, rơi lên trên người bức tượng nữ tử ở bên cạnh tế đàn, hai mắt không khỏi tỏa sáng, khẽ lẩm bẩm: "Cửu U Đại Đế?"

Bức tượng đá này, so với nữ tử mặc áo trắng mà hắn gặp được lúc độ mười tầng Chân Võ Thiên Kiếp lúc trước, giống hệt nhau.

Từ chỗ Cơ Yêu Tinh biết được, vị nữ tử mặc áo trắng mà hắn nhìn thấy lúc độ kiếp kia, chính là Cửu U Đại Đế ở trong truyền thuyết!

"Tại sao tượng của Cửu U Đại Đế lại ở đây?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Ngọc La Sát giải thích: "Tố Nữ nương nương là tổ tiên của La Sát tộc chúng ta, mỗi ngày tộc nhân đều sẽ tới đây tế bái cầu phúc."

"Uhm?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đột nhiên hỏi: "Cửu U Đại

Đế là La Sát tộc?"

"Đương nhiên."

Ngọc La Sát gật gật đầu, nói: "Trong truyền thuyết, Tố Nữ nương nương dẫn theo tộc nhân, từ bên trong vực sâu bên trong Cửu U

Quỷ Giới đi ra, đến Trung Thiên Thế Giới."

"Dưới sự dẫn đầu của Tố Nữ nương nương, La Sát tộc mới có thể phát triển, sáng lập Cửu U Giới, cuối cùng khai sáng ra Cửu U Kỷ

Nguyên huy hoàng lấp lánh!"

Ngừng lại một chút, Ngọc La Sát than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ đáng tiếc, Tố Nữ nương nương nghịch thiên phạt đạo, cuối cùng lạc bại thân vong, Cửu U Giới bị hủy diệt, tộc nhân dưới trướng đời đời kiếp kiếp biến thành Tội Linh, bị cầm tù ở nơi này, chính là Cửu U Tội Địa."

Bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, vô số tin tức và đầu mối nhanh chóng giao hội, dần dần đẩy màn sương mù dày đặc ra hai bên.

Thắc mắc vốn nấn ná ở trong lòng, ở giây phút này, cuối cùng cũng đã có đáp án rồi.

Lúc trước, hắn tiến vào Quỷ Giới, lần đầu tiên nghe nói tới Cửu U

Chi Uyên, đã sinh qua một ý nghĩ.

Không biết là Cửu U Chi Uyên và Cửu U Đại Đế, phải chăng có quan hệ gì hay không.

Lúc hắn độ kiếp, nhìn thấy Cửu U Đại Đế, vô ý thức cho rằng vị

Đại Đế này là Nhân tộc.

Nhưng trên thực tế, ngoại hình của nữ tử La Sát tộc và nữ tử Nhân tộc, dường như là không có gì khác biệt.

Bây giờ, so sánh với truyền thuyết mà Ngọc La Sát vừa nói, hắn dường như là có thể xác định được, xuất thân của Cửu U Đại Đế chính là ở Quỷ Giới!

Chỉ là không biết rõ, Cửu U Đại Đế và Phạn Thiên Quỷ Mẫu ở Quỷ

Giới có quan hệ gì với nhau.

Nếu dựa vào lời Dạ Xoa Sợ Vương từng nói, là Phạn Thiên Quỷ

Mẫu sáng tạo ra Dạ Xoa tộc và La Sát tộc, vậy Cửu U Đại Đế hẳn là ở dưới trướng Phạn Thiên Quỷ Mẫu.

"Tố Nữ nương nương?"

Ngay lúc này, Dạ Xoa Sợ Vương khẽ lẩm bẩm một tiếng, dường như là đã nghĩ đến chuyện gì.

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Ngươi từng nghe nói qua?"

Dạ Xoa Sợ Vương suy nghĩ một lát rồi nói: "Ở bên trong lịch sử của

Quỷ Giới, xác thực là từng có một vị Tố Nữ La Sát, chính là người đứng đầu mười Nữ La Sát trong La Sát Quỷ Vực!"

Võ Đạo Bản Tôn như có điều suy nghĩ.

Mười Nữ La Sát, chính là mười vị cường giả Đế Quân thống trị La

Sát Quỷ Vực.

Ở dưới Cửu U Chi Uyên, hắn đã gặp được một vị trong đó.

Tố Nữ La Sát là người đứng đầu mười Nữ La Sát, chiến lực mạnh, tự nhiên là không cần phải nhiều lời.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn phỏng đoán, lúc ở Quỷ Giới, hẳn là Tố Nữ

La Sát chưa thể trở thành Đại Đế!

Thiên Lang từng nói qua, một kỷ nguyên chỉ có thể có một vị Đại

Đế.

Những sách cổ lưu truyền ở Trung Thiên Thế Giới, xác thực là cũng có ghi chép chuyện Đại Đế có khả năng khai sáng ra một kỷ nguyên thịnh thế, cũng chưa từng có tình huống hai Đại Đế cùng tồn tại.

Võ Đạo Bản Tôn không rõ ràng nguyên do trong đó, nhưng tin tưởng cách nói này sẽ không hề sai.

Chỉ là, hắn tiến vào Địa Ngục, đi qua m Tào Địa Phủ, rơi vào trong

Luân Hồi, tiến vào Quỷ Giới, nhìn thấy đầu mối do vô số kỷ nguyên cổ xưa lưu lại.

Những chứng cớ này đều biểu thị ra, ở bên trong một vài kỷ nguyên cổ xưa, không chỉ có một vị Đại Đế!

Kỳ thực, cả hai cũng không hề xung đột.

Giống như là ở trong trong Vô Gian Kỷ Nguyên, trừ Vô Gian Đại

Đế ra, rất có khả năng Địa Ngục Chi Chủ cũng chính là Đại Đế.

Theo lời Dạ Xoa Sợ Vương, cùng một thời kỳ, Địa Phủ Chi Chủ,

Phạn Thiên Quỷ Mẫu, cũng đều là Đại Đế.

Mà giới diện của những Đại Đế này ở lại độc lập, không liên quan gì tới nhau.

Chính là nói, bên trong Trung Thiên Thế Giới, chỉ có thể có một vị

Đại Đế.

Mà Địa Ngục Giới xem như là một giới diện độc lập, cũng chỉ có thể sinh ra một vị Đại Đế!

Quỷ Giới, Địa Phủ cũng giống như vậy.

Ở trong một kỷ nguyên cổ xưa nào đó, có lẽ là có mấy vị Đại Đế cùng tồn tại, nhưng trên thực tế, bọn họ cũng không phải là thành

Đại Đế ở trong cùng một giới diện.

Đối với Trung Thiên Thế Giới, một kỷ nguyên, xác thực là chỉ có một vị Đại Đế.

Nhưng ở bên ngoài Trung Thiên Thế Giới, giống như là ở Địa Ngục

Giới, Quỷ Giới, Địa Phủ vẫn tồn tại cường giả Đại Đế khác!

Bên trong Quỷ Giới, đã có Phạn Thiên Quỷ Mẫu.

Tố Nữ La Sát muốn thành tựu Đại Đế, chỉ có cách rời đi, đi tới

Trung Thiên Thế Giới, đây cũng chính là truyền thuyết mà Ngọc La

Sát mới nhắc đến.

Đương nhiên, trong chuyện này còn có những uẩn khúc khác.

Nếu như Cửu U Đại Đế đã là chủ nhân của Trung Thiên Thế Giới, vậy đến tột cùng là nàng còn muốn nghịch thiên, phạt đạo gì nữa?

Nếu tính cả Phạn Thiên Quỷ Mẫu, Quỷ Giới đã có hai vị Đại Đế.

Lúc Cửu U Đại Đế nghịch thiên phạt đạo, Phạn Thiên Quỷ Mẫu lại đóng vai trò như thế nào?

Nếu như hai vị Đại Đế từng hợp lực, bên trong thượng giới lại có ai có thể đánh bại bọn họ?

Việc này và trận náo loạn quét sạch ba ngàn giới kia, có quan hệ gì?

Ma Chủ có dính líu vào hay không?

Trên người Phạn Thiên Quỷ Mẫu, cũng có rất nhiều bí mật.

Tuổi thọ của Đại Đế, cũng không phải là vô cùng vô tận, cũng có hạn mức cao nhất.

Cho dù là Trường Sinh Đại Đế, cũng chỉ có hai ngàn vạn năm dương thọ.

Nếu như nói, Phạn Thiên Quỷ Mẫu là Đại Đế, vậy tính đến nay, nàng đã sống qua bao nhiêu kỷ nguyên rồi?

Chỉ tính từ Cửu U Kỷ Nguyên đến bây giờ, cũng không biết là đã mấy trăm triệu năm trôi qua rồi.

"Nghịch thiên, Phụng Thiên, Thiên Đình..."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm tự nói, giống như là đã ngộ ra thứ gì đó.

"Xin hỏi hai vị ân nhân đến từ phương nào, như thế nào lại buông xuống Cửu U Tội Địa này?"

Một vị Vương giả của La Sát tộc hướng về phía Võ Đạo Bản Tôn và

Dạ Xoa Sợ Vương bái một cái, không nhịn được hỏi.

Mặc dù lúc trước là Ngọc La Sát thi triển bí pháp hiến tế, nhưng bí pháp hiến tế của nàng còn chưa hoàn thành, hai người bọn Võ Đạo

Bản Tôn đã buông xuống rồi.

Trong chuyện này, hẳn là có duyên cớ khác.

"Quỷ Giới."

Dạ Xoa Sợ Vương hướng về phía đối phương nhếch miệng cười một cái, nói: "Quỷ Mẫu đại nhân tự mình ra tay, đưa chủ thượng và ta tới đây!"

Quỷ Giới!

Rất nhiều La Sát tộc nghe thấy thế, tâm thần run lên, có chút kích động nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn và Dạ Xoa Sợ Vương, vẻ mặt cung kính không gì sánh được, còn kém chút đã quỳ bái rồi.