Chương 2519: Một lần nữa trấn áp

Nhìn Tô Tử Mặc đang xông đến, Liệt Huyền hơi hơi lắc đầu, nói:

"Như thế cũng tốt, chờ chút nữa ta trấn áp ngươi xong, cũng tha cho ngươi một lần, ngươi và ta coi như là không ai nợ ai."

Chỉ có làm như thế, hắn mới có thể diệt trừ tâm bệnh.

Nếu không thì, sau này mỗi lần hắn nhìn thấy Tô Tử Mặc, đều sẽ theo bản năng nhớ tới chuyện bị Tô Tử Mặc trấn áp, lại được thả đi.

Liệt Huyền thúc giục dị tượng huyết mạch, khí huyết bốc lên, Cửu

Nhật Huyền Không hiện ra sau lưng, tỏa ra nhiệt độ khủng bố, ngọn lửa hừng hực, khí thế còn đang không ngừng trèo lên!

"Người đời đều cho rằng, « Viêm Dương Đại Nhật Kinh » tu luyện tới cực hạn, dị tượng huyết mạch chỉ hiện ra chín vầng mặt trời nóng bỏng."

Liệt Huyền trầm giọng nói: "Ngay cả rất nhiều người trong Vương thất Viêm Dương đều không rõ ràng, đỉnh phong của bộ kinh pháp này, chính là cửu cửu quy nhất, hóa thành một vầng mặt trời sáng rực!"

Vừa dứt lời, chín vầng mặt trời nóng bỏng sau lưng Liệt Huyền nhanh chóng đụng vào nhau, tỏa ra một chùm sáng rực rỡ hừng hực chói mắt!

Lấy thị lực của Tô Tử Mặc, đều phải nheo cặp mắt lại, thân hình vì thế mà ngừng lại.

Trên thực tế, đơn thuần là tia sáng do chín vầng mặt trời hợp nhất này, đã đủ để chọc mù tu sĩ con mắt cùng cấp!

Hai mắt của Tô Tử Mặc vẫn hoàn hảo không bị tổn hại, là dựa vào hai khối thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh trong hai mắt của hắn.

"Vừa rồi ở trong bí pháp ngọn lửa của ngươi, ta đã cảm ngộ được chân lý cuối cùng của « Viêm Dương Đại Nhật Kinh », ngươi là người đầu tiên tiếp nhận loại lực lượng này, tuy bại nhưng vinh."

Liệt Huyền vô cùng tự tin, thân thể giống như là đã hòa làm một thể với vầng mặt trời to lớn sáng chói ở sau lưng kia, không thể phân biệt, lao về phía Tô Tử Mặc!

Cửu cửu quy nhất, chín vầng mặt trời nóng bỏng, hóa thành một vầng mặt trời, chiến lực của Liệt Huyền tăng vọt!

Thân hình của Tô Tử Mặc vẫn còn ở trên không trung, chắp tay trước ngực, mười ngón giao nhau, nắm chặt ở cùng một chỗ, bắt thành một loại pháp ấn kỳ dị!

"Mễ!"

Ngay lúc này, miệng của Tô Tử Mặc phun phạn âm, vung loại pháp ấn này lên, đánh về phía Liệt Huyền!

Trong chốc lát, trong mắt Liệt Huyền, Tô Tử Mặc giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa, nhìn thấy là một dãy núi màu đen kịt cao chót vót, quấn quanh từng vòng, vô cùng vô tận, bao quanh một chốn cực lạc vào giữa.

Một loại pháp ấn Phật môn cực kỳ cương mãnh, đánh xuống!

Đại Kim Cương Luân Ấn!

Lúc trước ở trong A Tị Địa Ngục, Tô Tử Mặc may mắn được A Nan

Đế Quân truyền pháp, để chân lý huyền bí của Đại Kim Cương

Luân Ấn và Đại Tu Di Sơn Ấn ở bên trong Vô Ưu Hoa.

Một bông hoa môt thế giới.

Cho nên hắn mới có thể thấy được hai tòa thần sơn của Phật môn hoàn chỉnh là Kim Cương, Tu Di, lĩnh ngộ tinh túy của hai loại pháp ấn này!

Ầm!

Một tiếng vang trời long đất lở!

Thân hình đang xông tới trước của Liệt Huyền, lại bị Đại Kim

Cương Luân Ấn của Tô Tử Mặc, trực tiếp cố định, không có cách nào tiến lên nửa bước.

Ngay cả mặt trời dị tượng sau lưng hắn, cũng bắt đầu hơi rung nhẹ.

Đại Kim Cương Luân Ấn, không thể phá vỡ, không thể rung chuyển!

Liệt Huyền có cảm giác mình đụng phải không phải là một người, mà là một ngọn núi đứng sừng sững không ngã, vô cùng cứng rắn!

"Làm sao có khả năng?"

Liệt Huyền mãnh liệt mà thúc giục khí huyết, thét dài một tiếng, dị tượng mặt trời sau lưng, bắn ra ngọn lửa vô tận, bao trùm Đại Kim

Cương Sơn!

"Hồng!"

Miệng của Tô Tử Mặc phun phạn âm, hai tay lại một lần nữa thay đổi pháp ấn, giống như lại biến hóa thành một ngọn núi khác.

Ngọn núi này vừa mới hạ xuống, Liệt Huyền đã cảm nhận được một loại áp lực lớn tới mức khó có thể tưởng tượng!

Nếu như nói, Đại Kim Cương Luân Sơn, mang đến cho hắn cảm giác giống như là không thể phá vỡ, không thể rung chuyển.

Như vậy loại pháp ấn thứ hai này của Tô Tử Mặc, cảm giác mang đến cho hắn, cũng chỉ có một chữ —— nặng!

Nặng nề hùng vĩ, lấy uy thế ngập trời, hạ xuống!

Ở trong vùng đất trời này, có sinh linh nào có thể gánh chịu được một ngọn núi đáng sợ như vậy!

Đại Tu Di Sơn Ấn hạ xuống!

Phải biết rõ, Tô Tử Mặc tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », phóng thích ra bất cứ pháp thuật gì của Phật môn, uy lực đều sẽ tăng lên gấp bội.

Càng huống chi, uy lực của hai loại pháp ấn Phật môn này, vốn đã cực kỳ khủng bố!

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Một ngọn núi to lớn hùng vĩ, ầm ầm đè ở trên người Liệt Huyền, mặt trời to lớn chói chan sau lưng hắn, giống như là cũng không chịu nổi gánh nặng, bị đung đưa kịch liệt, ánh sáng lúc sáng lúc tối, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Lúc này Liệt Huyền chịu đựng Đại Tu Di Sơn đè xuống, lúc trước lại có Đại Kim Cương Sơn, không có cách nào tiến lên, thân thể phải thừa nhận áp lực thật lớn, xương cốt ở trong cơ thể, đều truyền ra một tràng tiếng vang lốp bốp!

"A!"

Liệt Huyền hét lớn một tiếng, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, bộc phát ra một loại bí pháp, lực lượng ở trong cơ thể lại một lần nữa tăng lên, đẩy Đại Tu Di Sơn trên người ra ngoài!

Nhưng ngay lúc này, dưới chân hắn, giống như là có một con rắn lớn vọt tới, trong chớp mắt đã quấn quanh ở trên người hắn!

Ở phía dưới loại khoảng cách này, Tô Tử Mặc căn bản là sẽ không cho hắn có bất cứ cơ hội nào!

Liệt Huyền vừa mới đẩy Tu Di Sơn ra, chính mình lại một lần nữa bị Tô Tử Mặc khống chế lại!

Dị tượng mặt trời của hắn, ở phía dưới sự trấn áp liên tiếp của

Đại Kim Cương Luân Ấn và Đại Tu Di Sơn Ấn, đã lung lay sắp đổ.

Bây giờ bị Tô Tử Mặc lại tới gần người quấn lấy, đã triệt để sụp đổ!

Tình hình dường như là giống hệt, Liệt Huyền lại một lần nữa bị

Tô Tử Mặc dùng đại mãng quấn thân khống chế, hai mắt lồi lên, vằn vện tia máu, động một cái cũng không thể động, tai nghe thấy từng tràng tiếng xương cốt ma sát ở trong cơ thể truyền tới!

Chỉ cần Tô Tử Mặc phát lực, sẽ có thể xoắn nát thân thể của Liệt

Huyền!

Một bàn tay của Tô Tử Mặc, thủy chung treo ở trên đỉnh đầu Liệt

Huyền, ngay cả cơ hội để nguyên thần xuất khiếu hắn cũng không có!

Trong lòng Liệt Huyền quá uất ức!

Trước đó, hắn bởi vì cứu Quận vương Diễm, hơi mất tập trung, bị

Tô Tử Mặc thừa cơ, còn có thể biện giải.

Mà bây giờ, hai người quang minh chính đại chém giết, mới qua ba chiêu, hắn lại một lần nữa bị Tô Tử Mặc trấn áp!

Làm cho hắn phát điên nhất là, hai lần đều là cùng một chiêu thức!

Liệt Huyền có cảm giác trước mắt tối sầm lại, ý thức u ám, dần dần không chống đỡ nổi nữa.

Đột nhiên!

Trên người hắn chợt nhẹ, loại cảm giác áp lực khiến người ngạt thở, ở khắp mọi nơi vừa rồi kia, trong nháy đã mắt biến mất không thấy.

Liệt Huyền nửa quỳ ở trên mặt đất, thở dốc từng ngụm một.

"Ta từng nói, sau khi trấn áp ngươi, ta sẽ thả ngươi thêm một lần nữa."

Tiếng của Tô Tử Mặc, vang lên ở phía trước cách đó không xa.

Liệt Huyền cũng không ngẩng đầu lên nhìn.

Hắn cũng không biết rõ, sau này nên đối mặt với Tô Tử Mặc như thế nào.

Càng quan trọng hơn là, trong lòng hắn, dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Hắn tu luyện « Viêm Dương Đại Nhật Kinh » tới đỉnh phong, ngưng tụ ra dị tượng huyết mạch chín vầng mặt trời hợp nhất, đối mặt với Tô Tử Mặc vừa mới trải qua một trận đại chiến, vẫn không đánh lại, ba chiêu đã bị trấn áp.

Hắn có cảm giác, sau này có khả năng là sẽ mãi mãi cũng không có cách nào vượt qua người này.

Liệt Huyền ngẩng đầu lên, liếc nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, ánh mắt phức tạp.

Tu sĩ nhìn giống như thư sinh yếu đuối này, mang đến cho hắn một loại cảm giác, giống như là tòa Đại Kim Cương Sơn không thể rung chuyển, Đại Tu Di Sơn không có cách nào chống cự kia!

Không có cách nào vượt qua, áp lực quá lớn!

Coi như hắn là Chân Tiên chuyển thế, làm người hai đời, cũng không có cách nào vượt qua được.

Kết cục không giống như mấy người trong mười vị trí đầu trên

Thiên Bảng dự đoán khác, Tô Tử Mặc không đuổi tận giết tuyệt đối với Liệt Huyền.

Thứ nhất, là bởi vì Tạ Khuynh Thành thỉnh cầu.

Thứ hai, hắn thấy Liệt Huyền làm việc cũng coi như lỗi lạc.

Thứ ba, Tô Tử Mặc còn có một chút tâm tư khác.

Nếu không phải là Tạ Khuynh Thành cầu tình, Liệt Huyền đã sớm bị hắn giết chết.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tạ Khuynh Thành mới xem như là ân nhân cứu mạng của Liệt Huyền.

Bây giờ Tạ Khuynh Thành thuận lợi đoạt được Linh Hà Ấn, quản lý một phương cương vực, bên người đang thiếu cường giả đỉnh tiêm, Liệt Huyền là một nhân tuyển không tệ.

Lấy tư chất kinh nghiệm của Liệt Huyền, tương lai nhất định là sẽ có thể trở thành Chân Tiên.

Nếu như có hắn phụ tá, Tạ Khuynh Thành nhất định là sẽ có thể triệt để đứng vững gót chân ở trong tranh đấu giữa vương thất của

Viêm Dương Tiên Quốc!