Chương 2012: Sấm sét rèn xương

Đột nhiên!

Trong đầu Tô Tử Mặc vang lên một tiếng sấm nổ đinh tai nhức óc, đánh thức hắn từ trong ý thức u ám!

Trong cơ thể Thanh Liên chân thân đang xảy ra biến hóa kỳ dị.

Chỉ thấy một tia sáng hừng hực đang tản ra từ trong xương tủy.

Sau từng tiếng sấm, một tia sét sáng chói từ trong xương tủy sinh ra, vờn quanh trên xương cốt màu xanh biếc.

Theo thời gian trôi qua, tiếng sấm càng ngày càng vang dội, trong cơ thể Thanh Liên chân thân tản ra lực lôi đình cũng càng ngày càng nhiều, càng thêm khủng bố!

Cũng không lâu sau, trong cơ thể Thanh Liên chân thân đã tràn ngập sấm sét!

Những tia sấm sét này cường đại đến mức ngay cả lực nguyền rủa trong đế mộ cũng không thể ngăn cản!

"Đây là..."

Tô Tử Mặc đã hoàn toàn tỉnh táo lại, vẻ mặt đầy chấn kinh.

Trong cơ thể hắn tại sao lại có thể có lực lôi đình tinh thuần khủng bố như thế?

Bỗng nhiên!

Tô Tử Mặc nghĩ đến rồi một chuyện.

Lúc trước ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, sau khi Lôi hoàng tránh thoát giam cầm, chuyện thứ nhất chính là phong ấn đạo quả vỡ vụn vào trong cơ thể hắn.

Lôi hoàng từng nói với hắn, những mảnh vỡ đạo quả này, với tu vi lúc này của hắn thì khó có thể hoàn toàn hấp thu luyện hóa, sau này có lẽ còn có thể giúp hắn.

Mà bây giờ, lực nguyền rủa trong đế mộ không ngừng kích thích, đã hoàn toàn khiến phong ấn lực lôi đình kia bộc phát!

Lực nguyền rủa trong đế mộ có liên quan đến tu vi cảnh giới.

Tô Tử Mặc chỉ là Huyền Tiên cửu giai, bị nhiễm phải lực nguyền rủa cũng không tính là quá cường đại.

Nhưng lực lôi đình phong ấn trong cơ thể hắn lại vô cùng kinh khủng, chính là từ mảnh vỡ đạo quả của Lôi hoàng thả ra!

Đây chính là đạo quả của vô thượng Chân Tiên, dù đã vỡ vụn cũng có được vĩ lực khó thể tưởng tượng!

Tô Tử Mặc nhuộm phải lực nguyền rủa của đế mộ, hoàn toàn không ngăn cản nổi những lực lôi đình này cọ rửa tẩy lễ, liên tục bại lui!

Nế không có ngọn lửa của hồn đãng, lực nguyền rủa trong đế mộ ở bên ngoài cảm ứng được việc này, cũng nhất định sẽ sinh ra lực nguyền rủa đáng sợ, để chống lại lực lôi đình này.

Cuối cùng, Tô Tử Mặc sẽ nhiễm phải lực nguyền rủa càng thêm đáng sợ hơn, lúc đó hẳn là sẽ phải chết không còn nghi ngờ!

Nhưng bây giờ, hồn đãng thiêu đốt, ánh lửa màu vàng đã ngăn cách lực nguyền rủa của đế mộ ở bên ngoài, lực nguyền rủa trong cơ thể Tô Tử Mặc rất nhanh đã bị luồng lực lôi điện mãnh liệt này loại bỏ sạch sẽ!

Vết ban xanh biếc trên mặt Tô Tử Mặc dần biến mất, xương cốt lại lần nữa khôi phục lại màu sắc xanh biếc như phỉ thúy vậy, trong suốt sáng long lanh, huyết mạch thuần khiết.

Trong lỗ chân lông trên người hắn không ngừng toát ra sương mù.

Những sương mù xanh biếc này chính là lực nguyền rủa bị huyễn hóa, bị loại bỏ khỏi Thanh Liên chân thân, bị ánh lửa của hồn đãng bao phủ không bào lâu đã dần dần biến mất, bị hồn đãng luyện hóa!

Tô Tử Mặc đứng bật dậy, lực lôi điện trong cơ thể ầm ầm mãnh liệt, cọ rửa nhục thân huyết mạch, ngũ tạng lục phủ, cọ rửa hết lực nguyền rủa của đế mộ.

Nguy cơ từ lực nguyền rủa đã hoàn toàn được giải trừ.

Nhưng mảnh vỡ đạo quả thả ra lực lôi đình quá mức mãnh liệt, nếu không để vào dẫn đạo luyện hóa, Thanh Liên chân thân cũng sẽ bị phá hủy!

Chỉ là việc này đối với Tô Tử Mặc cũng không tính là nguy cơ.

Nếu có thể luyện hóa những lực lôi đình này, tiến hành dẫn đạo, hắn chắc chắn sẽ đột phá đến Địa Nguyên cảnh, ngay cả Thanh

Liên chân thân cũng có khả năng lại đột phá tiếp, trưởng thành thập phẩm!

Bình thường, đột phá ở bên trong đế mộ chẳng khác gì đang tìm cái chết.

Bởi vì, một khi đột phá đến Địa Nguyên cảnh, lực lượng nguyền rủa trong đế mộ cũng sẽ tăng theo.

Huyền Tiên cửu giai từ bên trong đế mộ đi ra ngoài, có khả năng sống sót cực lớn.

Nếu là đột phá trở thành Địa Tiên nhât giai thì sẽ dữ nhiều lành ít.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc lại có thể yên tâm tu luyện, thậm chí lựa chọn đột phá!

Trong phạm vi ánh lửa của hồn đãng, không bị lực nguyền rủa ăn mòn, tương đương với tạo ra một chôn đào nguyên trong đế mộ, quả thực là Động Thiên phúc địa!

Dù ở chỗ này đột phá đến Địa Tiên, cũng sẽ không bị lực nguyền rủa trong đế mộ nhiễm phải.

Biến nguy thành an.

Nguy cơ lần này đối với Tô Tử Mặc đã là một lần cơ duyên ngàn năm một thuở!

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, trong tiếng thét cũng ẩn chứa lực lôi đình uy nghiêm vô tận.

Trong cơ thể hắn đã không thể áp chế nổi lực lôi đình nữa, nó đã sắp tràn ra rồi!

Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, ngồi xếp bằng xuống, mặc niệm «

Thái Hư Lôi quyết », rất nhiều tâm đắc mà Lôi hoàng truyền thụ cho không ngừng hiện lên trong đầu hiện lên.

Nếu muốn khống chế, hấp thu, luyện hóa những lực lôi đình này, chỉ có « Thái Hư Lôi quyết » là có thể làm được!

Trong « Thái Hư Lôi quyết » ở thượng giới, Lôi hoàng vì rèn luyện thân thể huyết mạch nên đã sáng tạo ra một phần bí pháp lôi đình rèn xương, sinh ra huyết mạch lôi đình.

Mà bây giờ, toàn bộ tâm thần của Tô Tử Mặc đã hoàn toàn đắm chìm trong bản bí pháp rèn cốt này.

Chung quanh thân thể Tô Tử Mặc, sấm sét ầm ầm mãnh liệt, gần như đã biến thành một biển sấm sét, tia sáng hừng hực, bóng dáng của Tô Tử Mặc biến thành mơ hồ không rõ, như ẩn như hiện.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc càng hiểu sâu về bản bí pháp sấm sét rèn cốt này, thì càng có khả năng luyện hóa hấp thu lực lôi đình nhiều hơn.

Phạm vi của biển sấm sét đã dần dần thu nhỏ.

Một ngày, hai ngày, một tháng...

Tô Tử Mặc vẫn luôn ngồi xếp bằng, ngồi trong biển sấm sét, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, dường như thiên địa đã đứng im.

Ngọn lửa hồn đãng ở bên cạnh thỉnh thoảng lại bùng lên một chút, dầu thắp trong thân đèn cũng dần dần tiêu hao.

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Trong nháy mắt, đám người Tô Tử Mặc tiến vào đế mộ đã gần một năm.

Ở trên một vùng hoang mạc, một thân ảnh màu tím một mình tiến lên, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng nàng lại không ngừng đưa mắt nhìn chung quanh, giống như đang tìm kiếm cái gì.

Đường Tử Y.

Thương thế trên người nàng sớm đã khỏi hẳn.

Hơn nửa năm qua, nàng đi không ít địa phương, vẫn luôn tìm kiếm

Tô Tử Mặc.

Nhưng đế mộ giống như một thế giới vỡ vụn, thực sự quá lớn rồi.

Lúc trước tốc độ của Tô Tử Mặc và lão giả mặc áo bào đen quá nhanh, không biết đã chạy đến đâu, muốn tìm một cái người ở bên trong đế mộ không khác gì mò kim đáy biển.

"Ai."

Đường Tử Y hơi hơi cúi đầu, than nhẹ một tiếng.

Kỳ thật, trong nội tâm nàng đã mơ hồ đoán được, có lẽ Tô Tử Mặc đã dữ nhiều lành ít rồi.

Ở bên trong đế mộ, bị Quỷ Tiên nhìn chằm chằm, gần như không có có cơ hội chạy trốn!

Huống chi, Tô Tử Mặc liên tục ác chiến, đã rơi vào tình trạng dầu hết đèn tắt, làm sao có thể trốn được Quỷ Tiên.

Nàng quen biết Tô Tử Mặc không lâu, nhưng chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới chuyện có lẽ Tô Tử Mặc đã chôn thân trong đế mộ, hài cốt không còn, nàng cũng có chút khổ sở.

"Ta thiếu ngươi quá nhiều nhân tình, sợ là không có cơ hội trả lại rồi."

Đường Tử Y lẩm bẩm một tiếng, trong mắt lướt qua một tia thương cảm.

Đúng lúc này, cả tòa đế mộ đột nhiên thoáng lắc lư một chút!

Trên trời cao, truyền đến một tiếng nổ vang, giống như cả bầu trời đều muốn sụp xuống!

"Nên rời đi rồi."

Đường Tử Y nhìn rồi thoáng qua trời xanh, trong lòng mặc niệm.

Đế mộ sẽ không dừng ở một chỗ quá lâu, không có gì bất ngờ xảy ra thì động tĩnh này có lẽ chính là dấu hiệu báo đế mộ sắp sửa trốn vào hư không, rời đi Thần Tiêu đại lục!

Mặc dù nàng có một tấm phù lục truyền tống, có thể trở về quận vương phủ, nhưng nếu đế mộ bay vào vô tận hư không, cho dù có phù lục truyền tống cũng không cách nào đột phá loại không gian hạn chế kia, sẽ vĩnh viễn ở lại bên trong đế mộ.

Nàng muốn rời khỏi.

Nàng còn có chuyện quan trọng hơn cần làm!