Chương 1955: Biển sấm sét

Lực lượng cuồng bạo, bắn ra bốn phía, dường như là bao phủ hơn phân nửa tòa thành chủ phủ, đất trời chấn động!

Đao mâu đồng thời vỡ nát.

Lần chọi cứng này, vậy mà Kính Nguyệt Chân Tiên không chiếm được một chút thắng thế nào!

"Chân nguyên!"

Kính Nguyệt Chân Tiên lên tiếng hô lên kinh hãi: "Làm sao có thể!

Đạo quả của ngươi đã vỡ vụn, làm sao còn có thể ngưng tụ ra

Chân nguyên!"

Tu luyện tới Chân Nhất Cảnh, sau khi ngưng tụ ra đạo quả, tất cả nguyên khí đều bị đạo quả hấp thu rèn luyện, lại lưu chuyển tiến vào trong cơ thể, sẽ hình thành lực lượng cực kỳ tinh thuần cô đọng.

Đây chính là Chân nguyên.

Không chỉ như vậy, bên trong Chân nguyên, còn ẩn chứa đạo và pháp của tu sĩ.

Cho nên, sau khi tu luyện tới Chân Nhất Cảnh, trở thành Chân

Tiên, coi như chỉ ra tay bình thường, lấy Chân nguyên ngưng tụ ra một đao một kiếm, hoặc pháp quyết bình thường nhất, cũng đủ để nghiền ép rất nhiều loại thần thông bí pháp!

Coi như cường giả Thiên Tiên phóng thích ra Tuyệt Thế Thần

Thông, cũng khó có thể ngăn cản lực lượng Chân nguyên.

Đương nhiên, nếu như thần thông đạt tới mức độ Vô Thượng, vậy lại là chuyện khác rồi.

Theo lẽ thường, nếu như đạo quả vỡ vụn, sẽ không có khả năng ngưng tụ ra Chân nguyên.

Nguyên nhân để Kính Nguyệt Chân Tiên tự tin rằng có thể trấn áp

Lôi Hoàng, cũng chính là ở đây.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lôi Hoàng tiện tay ngưng tụ ra lôi điện trường mâu, vậy mà cũng ẩn chứa lực lượng Chân nguyên!

"Ha ha."

Lôi Hoàng cười cười, vẻ mặt ngạo nghễ, chậm rãi nói: "Đạo quả của ta, quả thật là đã bị Thiên Hình phế bỏ! Nhưng mà, trong mấy trăm ngàn năm qua, ta cũng không hề sống uổng!"

"Đạo quả vỡ vụn, ta dùng biển sấm sét để thay vào đó!"

Lời vừa dứt, trên trời cao, lại một lần nữa truyền đến từng đợt tiếng sấm to lớn kinh thiên động địa, giống như là trời xanh tức giận, muốn đánh xuống lôi phạt!

Mây đen trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, giống như là bị một loại lực lượng nào đó lôi kéo, chậm rãi xoay chuyển, hình thành một vòng xoáy mây đen to lớn!

Bên trong vòng xoáy, điện quang hừng hực, sấm nổ liên miên!

Mà ở trung tâm nhất của vòng xoáy, điện quang ngưng tụ ra càng ngày càng mạnh, cuối cùng hóa thành một tia sét to lớn, hạ xuống người Lôi Hoàng!

Lôi Hoàng đạp không mà đứng, nhìn lên trời xanh, không tránh không né, người tắm trong lôi quang, giống như là một vị thần minh chấp chưởng sấm sét, không ai bì nổi!

Chỉ thấy mi tâm của Lôi Hoàng rộng mở, lộ ra thức hải bên trong.

Thức hải của Lôi Hoàng, bởi vì đạo quả bị vỡ vụn, rách nát không chịu nổi, thậm chí còn bị nổ mấp mô khắp nơi.

Mà ở bên trong những cái hố kia, lúc này đã góp nhặt được một chút lôi điện.

Chỗ này cũng không được tính là biển sấm sét gì cả, nhiều nhất, chỉ có thể coi là vũng nước sấm sét.

Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày có càng nhiều lực lượng lôi điện, tràn vào bên trong mảnh thức hải này, những cái hố này dần dần nối liền lại với nhau, hình thành một mảnh hồ nước sấm sét!

Thấy một màn như vậy, người khác chỉ có cảm giác rung động không hiểu.

Mà Tô Tử Mặc đạt được chân truyền của Lôi Hoàng, trong lòng lại hiện lên một chút hiểu ra.

"Phá rồi lại lập, đạo quả vỡ nát, biển sét xuất hiện!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện ra vài câu khẩu quyết bên trong « Thái

Hư Lôi Quyết ».

Mà vài câu khẩu quyết này, rõ ràng là Lôi Hoàng cảm ngộ tổng kết ra trong mấy trăm ngàn năm nay.

"Vậy mà có thể làm như vậy..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, trong lòng khâm phục không thôi.

Lôi Hoàng kinh tài tuyệt diễm, bị phế sạch đạo quả, vậy mà không hề từ bỏ, lại sáng tạo ra một loại đạo pháp mới, gây dựng lại thức hải đã vỡ vụn, diễn hóa thành biển sấm sét, để thay thế đạo quả!

Bây giờ, Lôi Hoàng vừa thoát khốn, hấp thu sấm sét, tu vi, lực lượng của hắn, cũng đang nhanh chóng khôi phục!

Chỉ cần thời gian cho phép, hắn tuyệt đối là sẽ có thể trở lại đỉnh phong, thậm chí có khả năng càng mạnh hơn so với năm đó!

Mây đen trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, càng ngày càng nặng nề, ánh sáng lôi điện, chói lóa mắt, tu sĩ bình thường đều không thể nhìn thẳng.

Sau khi khí tức của Lôi Hoàng không ngừng kéo lên, xung quanh hắn, sấm sét dày đặc, dường như đã ngưng tụ thành một mảnh biển cả!

Mái tóc dài khô héo trên đầu Lôi Hoàng, đồng loạt tróc ra, một lần nữa mọc ra tóc đen.

Thân thể của hắn, cũng đang nhanh chóng đầy đặn lại, da thịt khôi phục vẻ sáng bóng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức tuổi xế chiều trên người, đã quét sạch sành sanh!

"Kính Nguyệt, không phải là ngươi nói tuổi thọ của hắn sắp hết, dầu hết đèn tắt sao!"

Nguyên Tá Quận Vương thấy một màn như vậy, trong lòng tức giận, trong đôi mắt, rốt cục cũng xuất hiện một chút bối rối.

"Ha ha ha ha!"

Lôi Hoàng cười to nói: "Một đám hậu bối vô tri, năm đó lúc Thiên

Hình Vương ám toán ta, ta chỉ cách nửa bước là bước vào Động

Thiên Cảnh, tuổi thọ đã tránh thoát gông cùm xiềng xích của đất trời, đạt tới trăm vạn năm, không khác gì Tiên Vương!"

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới biết rõ, cái gọi là Tiên Vương, không phải là tên cảnh giới, mà là tôn xưng cùng loại với phong hào Thiên Tiên, Chân Tiên.

Huyền Nguyên Cảnh, Địa Nguyên Cảnh, Thiên Nguyên Cảnh, Chân

Nhất Cảnh.

Phía trên Chân Nhất Cảnh, là Động Thiên Cảnh!

Bước vào Động Thiên Cảnh, mới có thể phong Vương!

Đạo quả của Lôi Hoàng, mặc dù bị Thiên Hình Vương phế bỏ, nhưng tuổi thọ của hắn, lại không bởi vì vậy mà bị suy kiệt.

Bây giờ, Lôi Hoàng thoát khốn, mặc dù thực lực còn chưa khôi phục như lúc ban đầu, nhưng thủ đoạn thể hiện ra ngoài, cũng đã vượt qua đoán trước của tất cả mọi người!

Lão nhân khô gầy nhỏ yếu kia, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Trên không trung, thay vào đó là một vị cường giả tuyệt thế phong thần tuấn lãng, ánh mắt như điện, khí thế cuồn cuộn ngất trời, khống chế sấm sét!

Vị cường giả này, bị trấn áp mấy chục vạn năm, nhận hết tra tấn.

Mà bây giờ, chỉ mới thoát khốn, đất trời đều phải sợ hãi!

Bên trong Thập Tuyệt Ngục, phần lớn Huyền Tiên đều sững tại chỗ, có chút không biết phải làm gì.

Loại cường giả ở tầng thứ này, loại đại chiến ở cấp bậc này, nếu như không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, sợ là ngay cả bột phấn đều không còn thừa.

Hội đi săn, còn chưa kết thúc.

Theo lẽ thường, nếu như không có mệnh lệnh, ai cũng không được phép một mình rời đi.

Nếu không sẽ bị bảng đi săn tiêu diệt!

Càng huống chi, Thập Tuyệt Ngục xây dựng ở sâu dưới lòng đất, đông đảo Huyền Tiên mặc dù có thể bay lên không, nhưng có thể đạt tới độ cao cũng có hạn, chỉ tới tám chín trượng.

Cho nên, đại đa số Huyền Tiên, vẫn ở lại bên trong Thập Tuyệt

Ngục để quan sát.

Đương nhiên, cũng có rải rác mấy người, lựa chọn thoát khỏi Thập

Tuyệt Ngục!

Tô Tử Mặc chính là một trong số đó.

Thập Tuyệt Ngục cách mặt đất tới trăm trượng, đối với người khác thì rất khó đạt tới, nhưng đối với Tô Tử Mặc thì cũng không phải là việc gì khó.

Hắn không sử dụng cánh chim Đại Bằng.

Nơi này nhiều người phức tạp, loại thủ đoạn át chủ bài này, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng bại lộ.

Tô Tử Mặc phóng thích ra Phiêu Miểu Chi Dực, bay lên trên không, bay về phía phủ thành chủ.

Đương nhiên, tốc độ của Phiêu Miểu Chi Dực, so với cánh chim

Đại Bằng thì còn kém hơn quá nhiều.

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, cảm giác được cách đó không xa giống như là có người đang ngó chừng hắn!

Hắn vẫn giữ bình tĩnh, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở một bên khác, có một đạo bóng người màu tím, cũng bay lên trên không, trên người lóe ra một luồng lôi quang hồ quang điện, tốc độ nhanh đến kinh người!

Đường Tử Y!

Lúc này, khí tức của Đường Tử Y, rõ ràng là còn mạnh mẽ hơn nhiều so với lúc ở bên trong Thập Tuyệt Ngục.

Bạch!

Trong nháy mắt, Đường Tử Y đã vượt qua Tô Tử Mặc.

Lúc lướt qua, tiếng của Đường Tử Y vang lên trong đầu Tô Tử

Mặc: "Bên trong Thập Tuyệt Ngục, không phải là thực lực đỉnh phong của ta, có cơ hội lại đánh một trận."

"Hơn nữa, ta thiếu ngươi hai món nợ, ta nhất định sẽ trả."

Tô Tử Mặc cười cười, không nói gì.

Ở trên người Đường Tử Y, hắn cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đường Tử Y cũng từng tu luyện « Thái

Hư Lôi Quyết ».

Chỉ là, không biết rõ nàng học được từ đâu, lại có quan hệ gì tới

Lôi Hoàng.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đã bay tới phủ thành chủ, thừa dịp loạn rời đi, trốn ở bên trong xó xỉnh của Tuyệt Lôi Thành, nhìn chăm chú lên bóng dáng ở trên không trung kia.