Chương 2526: Bầy ma tề tụ

"Tông chủ Hoang Võ của Thiên Hoang Tông cũng tới rồi!"

"Đi mau, chúng ta cách xa hắn một chút, miễn khỏi bị hắn uy hiếp."

Mặc dù rất nhiều ma tu chưa từng thấy qua Võ Đạo Bản Tôn, nhưng nhìn thấy tổ hợp áo bào màu tím, mặt nạ màu bạc kia, rất nhanh đã nhớ tới lời đồn đáng sợ liên quan tới Hoang Võ.

"Thiên Hoang Tông ở chếch một góc, Hoang Võ cũng chỉ là một vị

Chân Ma mà thôi, cần gì phải e ngại? Lần này Ma Quật xuất hiện, toàn bộ Ma Vực đều bị kinh động rồi, không biết là sẽ có bao nhiêu tông môn thế lực, tuyệt thế cường giả đến đây, Hoang Võ cũng không tính là gì cả."

"Ngươi biết cái gì?"

Một người khác trong lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Trận chiến năm đó kia, Hoang Võ chém giết bọn Diêm Tội, diệt sát trăm vạn ma quân, ở trong mắt rất nhiều người, hắn đã thay thế Diêm Tội, trở thành

Vô Thượng Chân Ma mới!"

"Hắc hắc!"

Một vị ma tu mặt ngựa đứng bên cạnh cười lên một tiếng quái dị, nói: "Cũng chưa hẳn, ta nghe nói vị Đế tử của Lãng Tiêu Cung kia vô cùng khinh thường đôi với hắn, lần này thừa dịp Ma Quật xuất thế, vị Đế tử Lãng Tiên này cũng đã rời núi rồi!"

"Nếu như hai người gặp nhau, sẽ không thể thiếu được một trận chém giết tranh đấu."

"Đó là chuyện đương nhiên, chỉ là cái danh Đế tử, đã không có người nào dám dây vào. Lãng Tiên, Lãng Giá, Lãng Trì tiên nhân, bá khí bực nào, cuồng ngạo bực nào!"

Một vị Thiên Tiên khác hơi bĩu môi, nói: "Ta thấy không phải vậy.

Đừng quên, sau lưng Đế tử Lãng Tiên, còn có một vị Ma Đế, trừ khi tên Hoang Võ kia muốn tự tìm cái chết, bằng không khẳng định là hắn sẽ tránh Đế tử Lãng Tiên."

Ở xung quanh Bối m Sơn, có lượng lớn tu sĩ tụ tập, đầy khắp núi đồi, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít.

Ma Quật xuất thế, không biết là đã kinh động tới bao nhiêu ma tu, đều muốn đến đây tìm kiếm cơ duyên kỳ ngộ!

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn đến nơi này, nhìn xung quanh một vòng.

Dưới chân Bối m Sơn, có một hang núi to lớn, bên trong là một mảnh u ám đen kịt, gió lạnh gào thét, giống như là có con hung thú thời viễn cổ nào đó đang mở cái miệng to như chậu máu ra, thần thức ánh mắt đều không thể dò xét vào trong.

Đây chính là Ma Quật mà bầy ma nhắc tới!

Ở phía trước nhất của Ma Quật, có mấy thế lực lớn chiếm cứ một phương, cờ xí phấp phới, cường giả dưới trướng tụ tập, không có tu sĩ nào khác dám tới gần!

Ở phía trước của Ma Quật, có vài chục vạn ma tu đang tụ tập.

Trừ một đám Thiên Tiên ra, ở phía trước trận doanh của mấy chục vạn tu sĩ này, còn có mấy trăm vị Chân Ma đang đứng, tuổi tác của người cầm đầu cũng không lớn, nhưng ánh mắt sắc bén như chim ưng, tỏa ra ánh sáng lạnh căm căm, khí tức khủng bố!

Mấy chục vạn ma tu như sao trời vây quanh mặt trăng, vây xung quanh người này.

Nhìn loại khí độ này, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ chính là đệ tử của Lãng Tiêu Cung, Lãng Tiên!

Ma Quật này xuất thế, Lãng Tiêu Cung điều động trận thế lớn như vậy, có thể thấy được nội tình mạnh mẽ của Lãng Tiêu Cung.

Ở phía sau Lãng Tiêu Cung, còn có mấy thế lực lớn khác.

Từng va chạm với Võ Đạo Bản Tôn như Hắc Ma Tông, Hoàng

Tuyền Sơn Trang, Thần Ma Lĩnh, Phong Ma môn, đều xếp ở trong đó.

Trừ bốn thế lực cấp thiên này ra, còn có ba thế lực lớn là Quỷ

Vương Điện, Thiên Tà Tông, Phệ Hồn Điện, cũng nổi danh tương đương với mấy thế lực kia!

Tu sĩ do mấy thế lực lớn này mang đến, ít hơn Lãng Tiêu Cung một chút, nhưng cũng có mấy trăm ngàn người!

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn đến, ở xung quanh hắn, đông đảo tu sĩ đồng loạt né tránh, xung quanh vậy mà cũng xuất hiện một khu vực trống trải.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn chỉ có một thân một mình, nhưng đặt song song với các thế lực cấp thiên khác, trên khí thế lại không hề rơi xuống thế yếu!

Một đám Chân Ma của Hắc Ma Tông, Hoàng Tuyền Sơn Trang,

Thần Ma Lĩnh, Phong Ma môn, sau khi nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn, đều để lộ ra một tia kiêng kị.

Con ngươi của Thiếu chủ của Thiên Tà Tông xoay chuyển, hơi tính kế, đột nhiên cất giọng nói: "Vị này chính là Vô Thượng Chân Ma danh chấn Ma Vực, uy hiếp Cửu Tiêu mấy năm gần đây, Hoang Võ

Đạo hữu đúng không?"

Võ Đạo Bản Tôn động một cái cũng không động, nhìn cũng chưa từng nhìn người này một lần, im lặng không nói.

"Ừm?"

Đúng như dự đoán, chiêu họa thủy đông dẫn này, lập tức làm cho

Đế tử Lãng Tiên chú ý!

Lãng Tiên vốn đang đứng ở phía trước nhất, không lưu ý đến Võ

Đạo Bản Tôn, sau khi nghe được câu nói này, hắn chậm rãi xoay người lại, cách một đám người trùng điệp, sắc mặt không lành nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn.

"Hoang Võ cũng tới rồi!"

Lãng Tiên chậm rãi gật đầu, ánh sáng lạnh lẽo trong đôi mắt tỏa ra, nói: "Đến hay lắm, đến hay lắm!"

Những năm gần đây, danh vọng của Hoang Võ ở Ma Vực như mặt trời giữa trưa, đã át danh tiếng của hắn.

Thậm chí còn có rất nhiều lời đồn, nói Hoang Võ đã là Vô Thượng

Chân Ma, chuyện này khiến Lãng Tiên càng khó có thể tiếp nhận!

Tranh đấu giành vị trí trên Chân Ma Bảng, do Lãng Tiêu Cung chủ trì.

Diêm Tội bỏ mình, nhưng cuộc chiến tranh xếp hạng Chân Ma

Bảng mới còn chưa bắt đầu, người này bằng vào cái gì trở thành người đứng đầu Chân Ma Bảng, phong hào vô thượng!

Thân hình Lãng Tiên hơi động, chuẩn bị đi gây phiền phức cho Võ

Đạo Bản Tôn.

Nhưng một đám Chân Ma ở sau lưng hắn liếc mắt nhìn nhau, lại đồng loạt tiến lên, ngăn cản Lãng Tiên lại.

"Điện hạ bớt giận, tên Hoang Võ kia cũng chỉ thường thôi, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu."

"Không sai, Lãng Tiêu đại nhân từng dặn dò chúng ta, lấy Ma Quật làm trọng, không cần quan tâm tới mấy chuyện vặt vãnh."

"Đúng thế, chờ đến lúc lấy được bảo vật bên trong Ma Quật, tên

Hoang Võ kia còn không phải là sẽ trở thành thịt cá, tùy ý mấy người chúng ta cắt chém hay sao?"

Trên thực tế, trong lòng các vị Chân Ma, vẫn còn có chút kiêng kỵ đối với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng trên miệng lại không tiện tỏ ra yếu thế.

Lãng Tiên hơi hơi gật đầu, tạm thời thu lại sát tâm.

Dừng lại một chút, hắn giống như là đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, hơi hơi cắn răng, giọng căm hận hỏi: "Các ngươi xác định là tiện nhân kia chạy đến đây chứ?"

"Có người tận mắt nhìn thấy!"

Giọng của một vị Chân Ma vô cùng xác thực nói: "Nhưng mà, tu vi cảnh giới của tiện nhân kia chỉ là Thiên Ma cấp năm, khẳng định là không chịu được gió lạnh trong Ma Quật, đoán chừng là đã sớm chết ở bên trong rồi, hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!"

Nghe đến đó, trong mắt Lãng Tiên, hiện lên một chút tiếc nuối.

Trong giọng nói của hắn vừa rồi, rõ ràng là cực kỳ thống hận tiện nhân kia.

Nhưng lúc này, nghe thấy vị tiện nhân kia dã bỏ mình, hắn lại đau lòng thương tiếc lên.

"Vậy cũng chưa chắc."

Một vị Chân Ma khác an ủi nói: "Điện hạ đừng quên, trong tay của nữ nhân kia, cũng có một tấm Diệt Thế Ma Đồ. Ma Quật này là do tấm đồ kia chỉ dẫn tới, nàng có nó ở trên người, có lẽ là có thể hóa giải lực lượng gió lạnh bên trong."

Vửa vào Ma Quật, gió lạnh thổi từng trận.

Đông đảo thế lực đều không hành động thiếu suy nghĩ, đều đang đợi gió lạnh yếu bớt, thậm chí là biến mất.

Nếu không thì, chịu đựng loại gió lạnh với cường độ này để xông vào trong Ma Quật, ngay cả Chân Ma ở đây, cũng không có bao nhiêu người có thể chịu được!

"Kỳ quái, làm sao lại không nhìn thấy cường giả cấp bậc Ma

Vương?"

"Theo lý mà nói, một tòa Ma Quật thần bí như thế này xuất thế lần đầu, bên trong không biết là sẽ có bao nhiêu cơ duyên bảo vật, ngay cả Ma Vương cũng sẽ động tâm mới đúng."

Tu sĩ ở xung quanh Bối m Sơn, hoàn toàn mờ mịt, nói ít cũng có tới trăm vạn người, số lượng này lại còn đang nhanh chóng gia tăng.

Nhưng ở bên trong số đông đảo ma tu ở đây, xác thực là không có cường giả Ma Vương xuất hiện.

Một vị ma tu trầm giọng nói: "Đừng nhìn tu sĩ xung quanh, cao nhất chỉ là Chân Ma, nhưng trên thực tế, khẳng định là có không ít cường giả cấp bậc Ma Vương, đang âm thầm quan sát, chỉ là chưa xuất hiện mà thôi."

"Đúng thế, Ma Quật xuất hiện lần đầu tiên, cơ duyên bảo vật bên trong đương nhiên là chưa từng có ai động qua, nhưng cũng không biết là có bao nhiêu hung hiểm đang ẩn giấu!"

"Những vị Ma Vương kia đều là người thông minh, đều muốn để chúng ta đi xuống thăm dò trước. Nếu thật sự có bảo vật kinh thiên gì đó xuất thế, khẳng định là bọn họ sẽ xuất hiện để tranh đoạt!"

Trong lúc mọi người ở đây đang nghị luận, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên có hành động, sải bước đi về phía cửa vào Ma Quật!