Chương 2781: Thập đại tội địa

Phụng Thiên giới nhìn có vẻ cũng không lớn, cực kỳ trống trải, xuất hiện trong tầm mắt đám người chính là ở giữa bầu trời sao, một hòn đảo rộng lớn nổi lơ lửng.

Dễ thấy nhất là bốn phía hòn đảo lan tràn ra mười sợi xích to lớn, không ngừng mở rộng, vượt ngang nửa bầu trời sao.

Điểm cuối của sợi xích là nơi xa trong bóng tối vô biên, không biết ở đó có cái gì.

Mỗi một sợi xích đều cần mười người ôm mới hết, bên trên loang lổ vết rỉ, mà còn giăng đầy dấu vết kim qua giao kích.

Lục Vân nhìn qua bầu trời sao ở giữa đảo hoang, nói: "Nơi đó chính là Phụng Thiên đảo, cũng là khu vực duy nhất mà tu sĩ từ bên ngoài đến có khả năng đặt chân ở Phụng Thiên giới."

"Những sợi xích kia là gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Một đầu xích khác nối với cái gì ?"

Lục Vân giải thích nói: "Truyền thuyết rằng cuối mười sợi Phụng

Thiên khóa này chính là thâp đại tội địa, vây khốn rất nhiều tà ma tội linh, chỉ là khu vực kia là cấm địa Phụng Thiên giới, không ai có thể tới gần."

Thập đại tội địa ?

Tà ma tội linh ?

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, nhìn về điểm cuối của mười sợi Phụng

Thiên khóa, như có suy nghĩ.

Bên kia tối đen như mực, ánh mắt không thể nhìn thấu, ngay cả thần thức lan tràn tới đều sẽ biến mất không thấy, căn bản không dò xét được gì.

Chẳng biết tại sao, sau khi đi đến Phụng Thiên giới, Tô Tử Mặc cảm thấy vô cùng khó chịu, tất cả mọi thứ chung quanh đều làm người ta thấy nặng nề kiềm chế.

Sau năm ngày tu dưỡng, thương thế của mấy ngàn tu sĩ Thất Tinh

Kiếm giới may mắn còn sống sót đã tốt hơn không ít, có khả năng tùy ý đi lại.

Đám người thi nhau từ phòng nghỉ trên tiên thuyền đi ra bên ngoài, mang theo vẻ hiếu kỳ, nhìn Phụng Thiên giới trong truyền thuyết.

Lục Vân đứng ở mũi thuyền, nhìn rất nhiều tu sĩ trên tiên thuyền, trầm giọng nói: "Đa số các ngươi đều là lần đầu tiên tới Phụng

Thiên giới, có mấy quy củ cần nói rõ với mọi người."

"Trong Phụng Thiên giới tồn tại một loại lực lượng cấm chế mạnh mẽ, ngoài khu vực đặc biệt ra, những nơi khác đều không cho phép xảy ra tranh đấu xung đột, nếu không, chắc chắn sẽ bị lực lượng cấm chế trong Phụng Thiên giới vô tình gạt bỏ!"

"Có lẽ các ngươi không cảm nhận được, nhưng ở bên trong Phụng

Thiên giới, Tiên Vương cường giả giống như ta vậy, ngay cả Động

Thiên đều không thể phóng thích ra."

"Nghe nói, Đế Quân cường giả cô đọng thế giới, sau khi đi đến

Phụng Thiên giới cũng sẽ bị áp chế."

Đám người nghe thấy thế trong lòng đều run lên.

Ngay cả Đế Quân cường giả tới Phụng Thiên giới đều sẽ bị hạn chế!

Du Lan bổ sung: "Cho nên, các ngươi không cần cầu mong may mắn gì, ở nơi này hay ở trên đảo Phụng Thiên đều không cần tranh chấp xung đột cùng người khác."

Lục Vân tiếp tục nói: "Phụng Thiên giới cực kỳ đặc biệt, dù thân phận gì, chủng tộc nào, sau khi tiến vào Phụng Thiên giới đều chỉ có thời gian là mười ngày. Mười ngày sau, nếu không chủ động rời đi, thì sẽ bị Phụng Thiên giới gạt bỏ!"

"Sau khi rời đi, lần sau lại muốn tiến vào Phụng Thiên giới, cần đợi một ngàn năm."

Đám người mặc dù cảm giác quy củ này có chút kỳ quái, nhưng cũng có thể hiểu được.

Nếu không có loại quy củ này, vô số sinh linh vạn tộc ở ba ngàn giới sẽ chen chúc kéo tới, đều ở mãi nơi này không đi, chỉ sợ toàn bộ Phụng Thiên giới sẽ không chứa được.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi nói: "Lục huynh vừa mới nói tới khu vực đặc biệt, chính là Tà Ma Chiến Trường mà ngươi đã từng nhắc tới kia?"

Trên đường đến Phụng Thiên giới, Lục Vân từng nhắc đến Tà Ma

Chiến Trường.

Chỉ là lúc đó còn chưa nói kỹ càng tỉ mỉ đã gặp chuyện ở Thất Tinh

Kiếm giới.

Lục Vân gật gật đầu, nói: "Không sai, chỉ có ở Tà Ma Chiến

Trường, mới có thể tùy ý chém giết tranh đấu. Mà cửa vào Tà Ma

Chiến Trường chính là ở trên đảo Phụng Thiên."

Trừ rồi Lâm Tầm Chân bọn người, tuyệt đại đa số tu sĩ đều là lần đầu tiên nghe nói Tà Ma Chiến Trường, mặt lộ mê hoặc.

Lục Vân nói: "Tà Ma Chiến Trường có chút tương tự với chiến trường cổ xưa, là một không gian đặc thù. Vì thế được gọi là Tà

Ma Chiến Trường, chính là bởi vì bên trong có rất nhiều tà ma tội linh mạnh mẽ sinh sống!"

"Mà những tà ma tội linh này, đến từ thập đại tội địa!"

"Tà ma tội linh rốt cuộc là gì ?"

Tô Tử Mặc không chỉ nghe Lục Vân nhắc tới từ này một lần.

Lục Vân nói: "Tà ma ở bên trong là chỉ một số sinh linh đặc thù mạnh mẽ, hung tàn ngoan độc, không có nhân tính, như là Dạ Xoa quỷ, A Tu La tộc."

"Ồ ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Thông qua chỗ Võ Đạo bản tôn bên kia nê hắn biết được, sinh linh trong Quỷ giới chính là Dạ Xoa nhất tộc trong truyền thuyết.

Quỷ giới và trung thiên thế giới là hai thế giới độc lập, tồn tại hàng rào giới diện cứng rắn không thể phá vỡ, chỉ có Đại Đế mới có khả năng đánh vỡ.

Bây giờ, Dạ Xoa nhất tộc vốn ở trung thiên thế giới lại xuất hiện ở đây, mà lại được gọi là tà ma!

A Tu La tộc hẳn là chính là sinh linh đặc biệt từ A Tu La đạo sinh ra.

Mà sinh linh trong Quỷ giới, A Tu La đạo, đều bị Phụng Thiên giới gọi là tà ma!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì Minh tộc trong Địa Ngục giới, chỉ sợ cũng là một loại tà ma ở Phụng Thiên giới.

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Còn tội linh là gì ?"

Lục Vân giải thích nói: "Nghe nói ở kỷ nguyên viễn cổ, một số chủng tộc sinh linh từng bị tà ma mê hoặc, phạm phải tội lớn ngập trời, sinh ra hậu duệ."

Du Lan nói: "Trong số hậu duệ của những tội linh này, chủng tộc gì đều có, thậm chí còn có không ít tu sĩ Nhân tộc. Nhưng các ngươi nhớ những người này đều là tội linh, không khác gì tà ma, đến lúc đó không cần phải lưu tình!"

Đám người Lâm Tầm Chân, Vương Động gật gật đầu.

Bọn họ dường như từng đi qua Tà Ma chiến trường, cũng không lạ lẫm đối với những việc này.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, im lặng không nói gì.

Nói như thế thì rất nhiều tà ma bên trong Tà Ma Chiến Trường hẳn là hậu duệ của Dạ Xoa tộc, A Tu La tộc từ thời kỳ viễn cổ kỷ nguyên.

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng Tô Tử Mặc lại dâng lên một nghi vấn khác.

"Nếu bọn hắn đã được gọi là tội linh, năm đó rốt cuộc đã phạm vào tội lớn ngập trời gì?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Tất Thiên Hành nói: "Những tội linh kia đều từng bị tà ma mê hoặc, đối địch lại cùng vạn tộc sinh linh, nối giáo cho giặc, tội ác tày trời!"

Tô Tử Mặc lại hỏi nói: "Nhưng đó là việc từ kỷ nguyên viễn cổ, hiện tại những tà ma tội linh này, chỉ là hậu duệ của bọn hắn, có quan hệ gì tới việc từ kỷ nguyên viễn cổ?"

Du Lan nói: "Tô huynh có chỗ không biết, những tà ma kia trời sinh tính hung tàn, coi sinh linh thượng giới chúng ta như kẻ thù, dù truyền thừa bao nhiêu đời, thiên tính đều không thể thay đổi."

Một điểm này, Tô Tử Mặc lại thấu hiểu rất rõ.

Ở bên trong Địa Ngục giới, những sinh linh địa ngục kia nghe nói hắn đến từ thượng giới, tuyệt đại đa số đều sẽ sinh ra địch ý cùng sát cơ to lớn!

"Những tội linh kia ở bên trong thì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Bọn hắn sinh ra ở một thế này, không biết đã cách xa nhau bao nhiêu đời, không hề quan hệ tới chuyện tổ tiên ở thời kì viễn cổ kỷ nguyên phạm sai lầm, vì sao bọn hắn phải chịu những chuyện này ?"

Đám người Lục Vân, Du Lan cùng ngây ra một chút, trong lúc nhất thời không trả lời được.

Chuyện này giống như là có người phạm tội lớn, đã bị trừng phạt.

Mà con cháu đời sau của hắn, dù truyền thừa bao nhiêu đời, cách xa bao nhiêu năm, vẫn sẽ bị liên lụy.

Những hậu duệ này, vừa mới sinh ra đã phải gánh chọi dấu ấn tội ác, phải tiếp nhận trừng phạt, đời đời kiếp kiếp đều không thể xoay người!

Nhưng những hậu duệ này lại có quan hệ gì cùng tội lớn năm đó?

Nửa ngày sau, Du Lan chần chờ nói: "Chắc hẳn... Ờ, trong cơ thể hậu duệ những tội linh này vẫn chảy xuôi theo máu tươi tội ác."

Lời tuy như vậy, nhưng ngữ khí của Du Lan cũng có chút không chắc chắn.

Mấy vị phong chủ chờ cùng sa vào trầm tư.

Công Tôn Vũ nhìn Tô Tử Mặc, cười nói: "Phong chủ, chờ ngươi tiến vào Tà Ma Chiến Trường thì sẽ biết rõ rồi. Ở nơi này, dù ngươi mang trong lòng nhân từ, những tà ma tội linh kia cũng sẽ không bỏ qua chúng ta."

"Những tà ma tội linh kia đều hung tàn ngoan độc, ở bên trong Tà

Ma Chiến Trường, chính là ngươi chết ta sống, không có con đường thứ hai để chọn!"