Chương 1929: Số mệnh " Phô trương lớn như vậy ?"

Đông đảo Huyền Tiên trên quảng trường đều có vẻ mặt rung động, trợn mắt hốc mồm nhìn cảnh tượng này.

Những nữ tử mặc lụa mỏng đẹp như tiên nữ, chỉ cần một người tùy tiện đứng ra, đều được coi là tuyệt đại giai nhân, huống chi ở đây có tới ba ngàn người!

Càng đáng sợ hơn chính là ba ngàn giai nhân này đều là Địa Tiên cường giả.

Chỉ riêng một điểm này đã khiến đông đảo Huyền Tiên trên quảng trường không với cao nổi.

Tất cả mọi người đều ý thức được, nam tử tuổi trẻ trong muôn hoa, bị chúng tinh củng nguyệt kia nhất định chính là Nguyên Tá quận vương của Thanh Vân quận!

Quả nhiên.

Chỉ thấy nam tử tuổi trẻ chậm rãi đứng dậy, ba ngàn tiên nữ đều quỳ xuống, vẻ mặt nhu thuận.

Kính Nguyệt Chân Tiên, các đại thành chủ, tông chủ tiên môn cũng thi nhau đứng dậy, khom mình hành lễ, cùng kêu lên: "Bái kiến

Nguyên Tá quận vương!"

"Đại trượng phu chính là như thế!"

Trong đám người, đại hán gọi là 'Lệ Thiên' kia có ánh mắt cực nóng, hai tay nắm chặt, thấp giọng lẩm bẩm.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, phát hiện ra một tia cổ quái.

Nhìn tư thế này có thể thấy địa vị quyền thế của vị Nguyên Tá quận vương này ở Thanh Vân quận rõ ràng còn cao hơn cả quận thủ Thanh Vân.

Nhưng tu vi cảnh giới của vị Nguyên Tá quận vương này cũng không cao, chỉ là Địa Nguyên cảnh.

"Kỳ quái, vị Nguyên Tá quận vương này chỉ là Địa Tiên, lại có thể khiến đông đảo Thiên Tiên, thậm chí là Chân Tiên như quận thủ

Thanh Vân cúi đầu."

Một vị Huyền Tiên thầm nói một tiếng.

"Hừ."

Một người khác cười lạnh nói: "Ngươi hiểu cái gì! Ở Đại Tấn tiên quốc, quận vương hay quận chúa dù tu vi cảnh giới không cao, đó cũng là huyết mạch Vương tộc, sau lưng là Đại Tấn Tiên Vương!"

"Một quận thủ tối đa cũng chỉ là một người quản lý. Quyền thế địa vị nào so được với đám quận vương, quận chúa có huyết mạch

Vương tộc."

Tô Tử Mặc nhớ lại thành chủ Long Uyên Thành-Từ Thạch từng nói với hắn một câu.

Hình Lục Vệ phân thành Địa vệ và Thiên vệ, Hình Sát Thiên vệ chỉ có người trong vương thất mới có có thể điều động chỉ huy, ngay cả quận thủ cũng không có tư cách.

Tình cảnh trước mắt này đã chứng mình lời Từ Thạch nói.

Nhưng dù là như thế, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn có chút nghi hoặc.

Dù quận vương có huyết mạch vương thất, thân phận địa vị tôn quý, nhưng tu vi vị Nguyên Tá quận vương này dường như vẫn thấp một chút.

Trên người có huyết mạch Vương thất, đủ loại tài nguyên tu luyện tất nhiên là vô cùng vô tận, bảo vật công pháp đông đảo, tiếp xúc với những người cũng đều là cường giả một phương.

Vị Nguyên Tá quận vương này mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng hơn bốn vạn tuổi, trong hoàn cảnh như thế mà hắn chỉ tu luyện đến

Địa Nguyên cảnh, dường như cũng không nhanh.

Đương nhiên, chuyện này cũng không phải là không thể giải thích.

Hoặc là thiên phú tư chất của Nguyên Tá quận vương này quá tầm thường, hoặc là hắn đi lệch đường, sa vào sắc đẹp, tâm tư không đặt trên tu hành.

Ngay khi Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, Nguyên Tá quận vương đã hạ xuống đại điện.

"Lần hội đi săn này, người thắng sau cùng sẽ có một cơ hội đi theo ta, chỉ cần các ngươi tuyệt đối trung thành, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

Nguyên Tá quận vương nhìn xuống gần 10 ngàn Huyền Tiên trên quảng trường, chậm chậm nói ràng.

Đám người vốn đã yên tĩnh lại, lúc này lại lần nữa ồn ào náo động sôi trào.

Trước đó Kính Nguyệt Chân Tiên cũng đã nói một lần, bây giờ được Nguyên Tá quận vương tự miệng thừa nhận, chuyện này thật sự không có điểm nào đáng ngờ nữa!

Trong suy nghĩ của vạn chúng, Nguyên Tá quận vương có huyết mạch vương thất, tuyệt đối không có khả năng nuốt lời đổi ý.

"Cơ hội lần này nhất định phải nắm chắc!"

"Không ngờ Nguyên Tá quận vương là vương thất quý tộc mà lại không có thành kiến gì đối với những người từ hạ giới phi thăng như chúng ta, còn cho chúng ta một cơ hội như vậy."

"Đúng vậy, chỉ dựa vào một điểm này đã đáng để ta liều mình theo đuổi!"

Đông đảo Huyền Tiên ở đây, những năm qua ở thượng giới tu luyện tới cảnh giới hiện nay, không biết đã trải qua bao nhiêu cực khổ, nhận phải bao nhiêu lần đối xử lạnh nhạt cùng ức hiếp.

Bây giờ, Nguyên Tá quận vương xuất hiện, lập tức khiến đám người say mê.

Hơn nữa một cơ hội để thay đổi vận mệnh, triệt để thoát khỏi thân phận ti tiện đang bày ở trước mặt, có người nào không động tâm được?

Đương nhiên, trong đông đảo Huyền Tiên cũng có mấy người vẫn rất bình tĩnh, giống như không hề bị lay động.

Một người trong đó chính là Tô Tử Mặc.

Một người khác chính là vị nữ tử mặc áo tím kia.

Nữ tử mặc áo tím có thể bình tĩnh như thế cũng không nằm ngoài dự kiến của Tô Tử Mặc, tu luyện đạo ám sát, nếu không có tâm cảnh như thế thì đã sớm vẫn lạc bao nhiêu lần rồi.

Mà Tô Tử Mặc duy trì tỉnh táo cũng là bởi vì hắn cảm giác được trong chuyện này có một tia cổ quái.

Nguyên Tá quận vương là người có thân phận địa vị gì?

Chỉ là Địa Tiên đã có thể tùy ý điều động chỉ huy Hình Sát Thiên vệ ra tay, ngay cả Thanh Vân quận thủ đều phải cúi đầu nghe lệnh!

Một người quyền thế cuồn cuộn ngất trời như thế, vì sao lại muốn chọn lựa ra một trăm Huyền Tiên để đi theo ?

Chuyện này có chút không hợp logic.

Một điểm kỳ quái khác là Huyền Tiên tới tham gia lần hội đi săn này, tất cả đều là người từ hạ giới phi thăng.

Chẳng lẽ thật sự giống như lời nói của đám người, đây là cơ hội cho hạ giới đám người thay đổi vận mệnh?

Nguyên Tá quận vương nói xong câu đó, rồi đi tới ngồi xuống ở chủ vị.

Kính Nguyệt Chân Tiên tiến lên, cất giọng nói: "Một khi hội đi săn mở ra, bên trong Thập Tuyệt Ngục sẽ hiện ra một Thú Liệp Bảng, chỉ biểu hiện một trăm người đứng đầu, dựa theo số thứ tự của các ngươi."

"Những người cuối cùng sống sót, hơn nữa còn đứng trong Thú

Liệp Bảng, chính là người thắng sau cùng, có thể rời đi Thập Tuyệt

Ngục."

Nghe được mấy câu này, đại đa số tu sĩ trên quảng trường đều không có điểm gì dị thường, giống như sớm đã quen thuộc đối với quy tắc của hội đi săn.

Nhưng Tô Tử Mặc lại âm thầm kinh hãi, cảm nhận được phía sau lưng dâng lên một luồng khí lạnh!

Trong lời nói của Kính Nguyệt Chân Tiên vừa rồi không nói tới một chữ 'Giết' nào, nhưng nếu suy nghĩ sâu xa một chút, là có thể cảm nhận được sự tàn nhẫn âm độc ở phía sau!

'Đi săn 'trong miệng Kính Nguyệt Chân Tiên chính là giết chóc.

Nói cách khác, cái gọi là Thú Liệp Bảng, trên thực tế chính là một bảng giết chóc!

Càng đáng sợ hơn chính là quy tắc hội đi săn.

Thú Liệp Bảng chỉ biểu hiện một trăm người đứng đầu, nói cách khác, muốn xông vào bảng danh sách này, thì phải không ngừng giết chóc.

Nếu ngươi dừng lại thì có khả năng sẽ bị người khác loại ra khỏi

Thú Liệp Bảng.

Một khi ngươi tiến vào Thập Tuyệt Ngục, đó chính là thân bất do kỷ, dù ngươi muốn không để ý đến, không muốn tranh đấu cùng người khác, cũng sẽ có người tìm tới ngươi, giết chết ngươi!

Có thể tưởng tượng ra, đến cuối cùng của trận đi săn này, gần mười vạn Huyền Tiên ở đây đã chết gần hết, mười người không còn một.

Đây không phải là hội đi săn, mà là một trận thịnh yến giết chóc do những thượng tiên, thành chủ, đại nhân vật tổ chức!

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn qua những thượng tiên trên đại điện kia.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói ra lời nói này, ngữ khí lạnh lùng, căn bản cũng không thèm để ý tới tính mạng của mười vạn Huyền

Tiên.

Các thành chủ, tông chủ khác, vẻ mặt cũng đều nhẹ nhõm, nhỏ giọng cười nói.

Hội đi săn không biết đã cử hành bao nhiêu lần, bọn hắn đã sớm tập thành thói quen đối với một màn này.

Tô Tử Mặc hơi hơi cúi đầu, ánh mắt lạnh lẽo.

Càng hiểu rõ về thượng giới, sẽ càng cảm nhận được cảm giác bất lực kia.

Điệp Nguyệt cùng Nhân hoàng đều từng nói với hắn lời tương tự, thượng giới hung hiểm, tàn khốc hơn so với hạ giới nhiều!

Loại hung hiểm cùng tàn khốc này, không chỉ có đến từ trận chiến giữa các tiên quốc, tông môn, chủng tộc sinh linh, mà còn đến từ sự ngạo mạn, miệt thị của những sinh linh ở thượng giới đối với sinh linh hạ giới.

Sinh linh thượng giới chặn lại tuyệt đại đa số tài nguyên tu luyện, ngay cả linh đan tu luyện bình thường nhất như Ngưng Nguyên đan cũng không thể tùy ý luyện chế.

Sinh linh hạ giới phi thăng đi lên, phải chịu hoàn cảnh như vậy, dù tư chất vô song, thiên phú dị bẩm, nghĩ muốn siêu việt những thượng tiên này, thay vào đó, cũng gần như không có khả năng.

Đây là sự tàn khốc của thượng giới, cũng là số mệnh của sinh linh hạ giới.