Chương 2738: Sóng gió "Như vậy sẽ không... Không quá tốt đi ?"

Trên đường, Tô Tử Mặc có chút dở khóc dở cười hỏi.

Bắc Minh Tuyết tùy ý nói: "Không có việc gì, ta đã sớm không nghe tiếp được rồi, chuẩn bị về động phủ đây."

Ngừng lại một chút, Bắc Minh Tuyết lại nói: "Hơn nữa bọn họ chính là không hiểu võ đạo."

Tô Tử Mặc cười hỏi: "Ngươi cứ tin tưởng như thế, tu luyện võ đạo đến tương lai có thể đánh bại các Chân Tiên khác đã ngưng tụ ra đạo quả?"

"Không biết nữa."

Bắc Minh Tuyết hơi lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tô Tử Mặc, ánh mắt kiên định, nói: "Nhưng ta tin sư tôn."

Trên đời này, người có thể khiến nàng hoàn toàn tin tưởng, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, pháp môn võ đạo sau

Mệnh Luân cảnh kia, ta đã thôi diễn ra rồi, chỉ cần truyền dạy cho ngươi, với ngộ tính của ngươi, khẳng định có thể đột phá!"

Bắc Minh Tuyết không bất ngờ, cũng không có phản ứng quá lớn với việc này.

Ở trong lòng nàng, so sánh với chuyện hai người trùng phùng thì chuyện võ đạo có vẻ không còn quan trọng rồi.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, nói: "Ngươi tu luyện võ đạo rất không tệ, nhưng còn chưa đến lúc để bước vào cảnh giới tiếp theo."

"Sau võ đạo Mệnh Luân cảnh là là Chân Võ cảnh. Tiên phật ma pháp môn, ở Chân Nhất cảnh cô đọng đạo quả, mà võ giả tu luyện tới Chân Võ cảnh lại đánh nát mệnh luân, vô số võ đạo phù văn hòa vào nhục thân huyết mạch, đúc tạo Chân Võ đạo thể!"

"Ở Mệnh Luân cảnh, cơ sở nhục thân huyết mạch của ngươi càng tốt, sau này khi bước vào Chân Võ cảnh, có khả năng dung hợp càng nhiều võ đạo phù văn, đúc tạo ra Chân Võ đạo thể càng thêm mạnh mẽ!"

Đối với Bắc Minh Tuyết, những đạo pháp võ đạo này cũng không khó lý giải.

Nàng nhận được võ đạo chân truyền, tu luyện võ đạo nhiều năm, sớm đã có rất nhiều cảm ngộ.

Chỉ cần Tô Tử Mặc hơi chỉ điểm một phen, thậm chí không cần giảng giải kỹ càng tỉ mỉ, nàng sẽ lĩnh ngộ ra ảo diệu tinh túy trong đó.

Trên đoạn đường này, Tô Tử Mặc truyền dạy hết tất cả đạo pháp áo nghĩa Chân Võ cảnh cho nàng.

Bắc Minh Tuyết tập trung lắng nghe, chỉ thỉnh thoảng liếc mắt, nhìn qua Tô Tử Mặc đang truyền đạo, trên mặt không tự chủ lộ ra ý cười.

Ở một khắc này, nàng cảm thấy an tâm chưa bao giờ có.

Nàng dường như đã ngược dòng sông thời gian, trở lại khoảng thời gian ở Bắc Minh trấn trên Thiên Hoang đại lục.

"Sư tôn, đến rồi."

Bắc Minh Tuyết mang Tô Tử Mặc đi đến trước một toà động phủ, mới dừng chân lại.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Bắc Minh Tuyết, trầm giọng nói: "Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn sau này, ngươi không cần vội vã đột phá, cần tiếp tục rèn luyện nhục thân, tôi luyện huyết mạch, cố gắng xây dựng cơ sở tốt ở Mệnh Luân cảnh."

"Vâng."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu, sau đó nói: "Sư tôn, việc tu luyện không vội, trước tiên nói chuyện sau khi người phi thăng một chút đi, sao người lại đi vào Kiếm giới?"

Trong mắt Bắc Minh Tuyết lộ ra một tia hiếu kỳ, một tia quan tâm.

Tô Tử Mặc khẽ thở dài, nói: "Này việc nói ra rất dài."

Ngừng lại một lúc, Tô Tử Mặc nhìn về phía Bắc Minh Tuyết, cười nói: "Nhưng ngược lại ta nghe được sau khi ngươi phi thăng tới

Kiếm giới, người ở Kiếm giới đối xử với ngươi không tệ, cực kỳ coi trọng ngươi."

"Ừm."

Bắc Minh Tuyết nói: "Sư tôn, chúng ta vào động phủ trước, ta kể lại những chuyện mà ta đã trải qua trong năm này ở Kiếm giới cho sư tôn nghe."

Kỳ thực, Bắc Minh Tuyết cũng không biết nói chuyện.

Chỉ là đối mặt với Tô Tử Mặc, dường như nàng có rất nhiều lời muốn thổ lộ.

"Cũng được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Chuyện võ đạo đúng là cũng không sốt ruột tu luyện.

Đối với Bắc Minh Tuyết, hắn cũng không có gì phải giấu diếm, kể lại những chuyện xảy ra sau khi mình phi thăng cho nàng nghe một lần.

Thầy trò hai người xa cách đã lâu nay mới gặp lại, cả hai người ở trong động phủ của Bắc Minh Tuyết nói chuyện ba ngày ba đêm.

Từ những chuyện mà Bắc Minh Tuyết trải qua trong những năm này, lại trò chuyện đến Tô Tử Mặc sau khi phi thăng đã vượt qua bao nhiêu nguy hiểm.

Thầy trò hai người ở bên trong động phủ này ba ngày, chưa phát hiện ra thời gian trôi qua nhanh, nhưng ba ngày qua ở phía ngoài

Kiếm giới lại nhấc lên sóng gió không nhỏ!

Không chỉ có Lục Kiếm phong, kiếm tu ở tám đại kiếm phong đều nghe nói một việc.

Sư tôn của Bắc Minh Tuyết ở hạ giới đã tìm tới rồi!

Bắc Minh Tuyết cực kỳ nổi danh ở Kiếm giới.

Dù sao có thể được phong chủ của tám đại kiếm phong cho phép, từ xưa đến nay ở Kiếm giới cũng không có mấy người.

Càng huống chi, trong số các đệ tử phổ thông, Bắc Minh Tuyết là người có lực chiến đấu mạnh nhất.

Dù là kiếm tu Thiên Tiên tu luyện đạo pháp tiên phật ma nào, dù ở toà kiếm phong nào, đều không địch lại kiếm trong tay Bắc Minh

Tuyết!

Mà Bắc Minh Tuyết tu luyện đạo pháp lại cực kỳ đặc thù.

Một loại pháp môn tu hành tất cả mọi người chưa nghe nói qua, tên là Võ Đạo.

Càng quan trọng hơn là, Bắc Minh Tuyết có dung mạo cực đẹp, khí chất xuất chúng, có địa vị rất cao trong lòng rất nhiều kiếm tu ở

Kiếm giới.

Nếu không phải ngại tu vi cảnh giới của Bắc Minh Tuyết, có không ít kiếm tu thậm chí cho rằng Bắc Minh Tuyết có khả năng nổi danh cùng Kiếm giới đệ nhất kiếm tiên, cũng là đệ nhất mỹ nữ- Lâm

Tầm Chân!

Mà đệ nhất kiếm tiên Lâm Tầm Chân, tu luyện là tuyệt kiếm đạo, cắt đứt thất tình lục dục, đối với người nào cũng lạnh như băng sương, toàn thân toả ra khí tức người sống chớ tiến gần, căn bản không ai dám tới gần.

So sánh với Lâm Tầm Chân, Bắc Minh Tuyết rõ ràng bình thường hơn nhiều rồi.

Giống như đệ nhất Lục Kiếm phong-Vương Động, là đại sư huynh đệ tử chân truyền, lại là Chân Tiên đỉnh phong, mà vẫn nguyện ý chạy tới khuyên nhủ một đệ tử phổ thông ở Kiếm giới, vốn đã chứng minh một số việc.

Ngày thứ nhất Tô Tử Mặc vừa đến Kiếm giới.

"Nghe nói gì không ? Sư tôn của Bắc Minh sư muội kia đã đến

Kiếm giới chúng ta rồi."

"Sư tôn từ hạ giới? Tu vi cảnh giới thế nào ?"

"Nghe nói là Chân Nhất cảnh Quy Nhất kỳ, so với Bắc Minh sư muội cũng không có cao hơn bao nhiêu."

"Vậy cũng bình thường, Lục Kiếm phong chúng ta có một số đệ tử chân truyền còn cao hơn hắn a!"

Ngày thứ hai.

"Ta nghe nói, Bắc Minh sư muội rất thân cận cùng sư tôn nàng, hôm trước còn nói lại Vương sư huynh đấy!"

"Vương sư huynh nói thế nào ?"

"Còn có thể thế nào ? Vương sư huynh suy cho cùng là Chân Tiên đỉnh phong, cũng không dễ chấp nhặt cùng người kia. Vả lại người ta từ Thiên giới đến, cũng coi như là khách nhân của Kiếm giới chúng ta."

Ngày thứ ba.

"Tình huống thế nào, Bắc Minh sư muội cùng sư tôn nàng ở trong động phủ đã ba ngày ba đêm rồi, vẫn luôn không lộ mặt, cô nam quả nữ..."

"Đừng nói lung tung, người ta suy cho cùng là thầy trò."

"Thầy trò gì chứ! Hừ, ta thấy họ Tô kia rồi, tuổi tác còn trẻ, mặt mày thanh tú nhìn như thư sinh, ở cùng một chỗ với Bắc Minh sư muội, chỗ nào giống thầy trò, giống như một đôi thần tiên quyến lữ!"

" Họ Tô kia sẽ không ra tay với Bắc Minh sư muội chứ? Lần đầu ta thấy họ Tô kia, đã cảm giác không giống như người tốt, mặt người dạ thú!"

"Đi! Đi động phủ của Bắc Minh sư muội xem xem!"

Ba ngày thời gian, Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết ở bên trong động phủ tâm tình, lại không biết bên ngoài nghị luận ầm ĩ, tiếng đồn khắp trời, càng ngày càng nghiêm trọng.

Một đám đệ tử chân truyền như Vương Động cũng cực kỳ chú ý đến việc này.

Chỉ là bọn họ ngại thân phận, không tiện ra mặt.

Đến ngày thứ tư, ở gần động phủ Bắc Minh Tuyết đã có không ít kiếm tu tụ tập.

Theo thời gian trôi qua, số lượng người tới đây càng ngày càng nhiều.

Nếu có người hạ lệnh một tiếng, đám kiếm tu này chỉ sợ sẽ phá cửa mà vào!

Đúng lúc này, cửa lớn động phủ mở ra.

Bắc Minh Tuyết từ bên trong đi ra.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com