Chương 2007: Vô Gian kỷ nguyên

Nữ tử này hiểu rất rõ lực chiến đấu của Vân Đình.

Trong những tu sĩ cùng giai, gần như không có người nào là đối thủ của đệ đệ.

Mặc dù tuổi tác Vân Đình còn nhỏ, nhưng những năm gần đây, hắn đã đại chiến vô số trận!

Nàng từng tự mình mang Vân Đình, du lịch bốn phía ở Thần Tiêu tiên vực.

Xem núi đồi sông lớn, ngẩng đầu nhìn trời sao, cảm ngộ thiên địa, chinh chiến ròng rã hai mươi năm, tranh phong cùng truyền nhân của các đại thế gia, đệ tử tông môn, thiên kiêu hoàng thân quý trụ, hắn chưa từng bại một lần nào.

Tuổi của Vân Đình không lớn nhưng sớm đã dương danh thiên hạ.

Nữ tử không ngờ được lần này Vân Đình lại thua một Huyền Tiên cửu giai khi đơn đả độc đấu.

Vân Đình nhớ tới Tô Tử Mặc, trong lòng vẫn không cam lòng, bĩu môi nói: "Hắn chính là một người từ hạ giới phi thăng lên, huyết mạch bình thường, nếu như không phải bởi vì phá giải trận pháp, nguyên thần của ta tiêu hao quá lớn thì ta nhất định có thể đánh bại hắn!"

Nữ tử nghiêm mặt lại, trầm giọng nói: "Tiểu đệ, đối với người hạ giới, đệ tuyệt đối không thể có lòng khinh thị."

"Có lẽ đệ biết rõ, trong số những người từ hạ giới phi thăng lên, đã từng có người tung hoành vô địch ở Thần Tiêu, náo đến long trời lở đất!"

"Phong Tàn Thiên ?"

Vân Đình hỏi.

Nữ tử gật gật đầu, nói: "Năm đó nếu hắn có thể phong vương, ngay cả danh vọng của phụ hoàng của chúng ta đều không sán bằng."

"Hơn nữa, ta vừa mới nhận được tin tức, Phong Tàn Thiên đã tái hiện ở Thần Tiêu!"

"A!"

Vân Đình chấn kinh, vội hỏi: "Không phải Phong Tàn Thiên đã bị phế đi đạo quả à, vậy mà hắn lại không chết ?"

Nữ tử nói: "Nghe nói đạo quả của Phong Tàn Thiên vỡ vụn, nhục thân bị Hình Lục đao giam giữ, trấn áp mấy chục vạn năm, nhưng vừa mới thoát khốn đã đại triển thần uy, đạp nát Tuyệt Lôi Thành, chém giết mười vị Chân Tiên rồi mới nhẹ nhàng rời đi."

Nữ tử đề cập tới Phong Tàn Thiên, dù là lời nói hay ánh mắt đều lộ ra một tia khâm phục.

Ngay cả một người kiêu ngạo như Vân Đình khi nghe được việc này cũng cảm thấy chấn kinh, chỉ có thể lẩm bẩm một tiếng: "Loại thủ đoạn này, thực sự là..."

Nữ tử trầm ngâm một lát, lại nói: "Trừ Phong Tàn Thiênra, ở

Thanh Tiêu Tiên vực, còn có một vị Tiên Vương chia đất phong vương, cũng là người từ hạ giới phi thăng."

Vân Đình nói: "Nhưng số lượng những người này quá ít, qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ có mấy người."

Nữ tử nói: "Có lẽ đệ biết rõ khi người từ hạ giới phi thăng lên sẽ gặp phải hoàn cảnh tàn khốc như thế nào, bọn hắn không có tài nguyên tu luyện, không có cường giả bảo vệ, ngay cả một chỗ cư trú đều không có."

"Đừng nói tới chuyện tu luyện, người hạ giới muốn sinh tồn được cũng đã rất gian nan rồi."

Vân Đình im lặng không nói.

Hắn biết rõ tỷ tỷ nói không sai.

Nếu ném hắn vào một hoàn cảnh tàn khốc như thế, khẳng định là hắn cũng không có thành tựu như ngày hôm nay.

"Có thể từ hạ giới phi thăng đi lên, không có người nào không phải là yêu nghiệt một phương."

Nữ tử lại nói: "Giống như là một số người vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp để phi thăng, tư chất thiên phú chưa hẳn đã thua đệ. Chỉ bởi vì các đệ xuất thân không giống nhau thôi."

Dừng lại một chút, nữ tử lại từ từ nói: "Còn có một điểm quan trọng hơn, đệ phải nhớ kỹ."

"Đệ và người hạ giới có nhiều điểm khác biệt, xuất thân, huyết mạch, thiên phú, tư chất, địa vị... Nhưng các đệ có một điểm giống nhau."

"Dù là đệ hay bọn hắn, đều chỉ có một cái mạng!"

Nếu mệnh đã không có thì thân phận gì địa vị, danh vọng uy danh đều sẽ tan thành mây khói.

Vân Đình thấy vẻ mặt nữ tử nghiêm túc, cười cười nói: "Tỷ tỷ, ta không khinh thường người kia."

"Không chỉ như vậy, ta còn đặc biệt thưởng thức hắn. Lúc ban đầu ta định hàng phục hắn, thu vào dưới trướng, kết quả..."

Nói đến đây, Vân Đình có chút xấu hổ, không nói tiếp được rồi.

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Dạng người như thế, sao có thể dễ dàng khuất phục người khác chứ."

"Đúng rồi, nói ra thì người này và ta đúng là thực sự có chút duyên phận."

Dường như Vân Đình nhớ tới một sự kiện, đang muốn nói ra, lại đột nhiên dừng lại, đôi con người chuyển một vòng, thần bí nói:

"Tỷ, tỷ đoán xem ?"

Nữ tử trầm ngâm một chút, cười cười nói: "Có thể có chút liên quan với đệ, việc này cũng không khó đoán. Truyền thuyết hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát lưu lạc ở hạ giới, người này đã đến từ hạ giới, có lẽ là hiểu được Thiên Sát Hoặc Địa Sát."

"Quả nhiên không thể gạt được tỷ tỷ."

Vân Đình cũng nở nụ cười, nói: "Nhưng tỷ tỷ đoán sai một điểm rồi, người này lại hiểu được cả hai đại kiếm quyết Thiên Sát và

Địa Sát!"

Nữ tử liếc mắt nhìn Vân Đình, tỏ vẻ tùy ý hỏi: "Muốn ta ra tay giúp đệ đoạt lại hai đại kiếm quyết kia không?"

"Sao có thể làm thế được!"

Vân Đình vội vàng nói: "Một ngày nào đó, ta chắc chắn sẽ đánh bại hắn, tự tay đoạt lại hai đại kiếm quyết!"

Nghe được câu trả lời này, nữ tử âm thầm gật đầu.

Vừa rồi nàng hỏi như thế chỉ là muốn thăm dò một chút.

Nếu Vân Đình đồng ý như thế thì chứng minh rằng một trận chiến này, Vân Đình đã hoàn toàn bại, thậm chí không dám giao thủ cùng người kia.

Mà bây giờ, biểu hiện của Vân Đình khiến nữ tử yên lòng.

Chỉ cần Vân Đình vẫn còn phong mang, hôm nay chịu chút ngăn trở cũng khiến sau này hắn lột xác càng thêm cường đại!

Nữ tử xòe tay ra, nhẹ nhàng phất phất tay về phía Vân Đình.

Trong thức hải của Vân Đình đột nhiên rộng mở, một chiếc áo giáp bạc vỡ vụn bay ra, chính là Băng Phách nội giáp bị Tô Tử Mặc dùng ba đạo nguyên thần bí thuật đánh nát.

"Tỷ, nội giáp này đều nát rồi, tỷ còn muốn nó làm gì?."

Vân Đình lầm bầm một câu.

"Nát rồi cũng tốt, đệ cũng sắp đột phá đến Địa Tiên rồi, ta lại rèn đúc một cái khác cho đệ."

Nữ tử vừa nói, vừa nhận lấy nội giáp.

Ngón tay của nữ tử nhẹ nhàng phất qua nội giáp, ngưng thần nhìn mấy vết cháy trên nội giáp, trầm giọng nói: "Đây là dấu vết Diệt

Thần Tiên."

"Đúng đúng, người kia có một đạo nguyên thần bí thuật chính là một sợi trường tiên che kín lôi điện."

Vân Đình vội vàng nói.

Nữ tử có chút nghi ngờ, nói: "Đây là tuyệt học của Phong Tàn

Thiên, làm sao lại xuất hiện ở trên thân người này?"

Nữ tử lại cảm thụ một chút khí tức lưu lại trên nội giáp vỡ vụn, nói: "Còn có một đạo là nguyên thần bí thuật của Phật môn, cụ thể là gì thì ta còn không đoán ra, đệ miêu tả một chút về đạo bí thuật kia đi."

Vân Đình đơn giản miêu tả một phen về tình hình lúc đó.

"Đại Nhật Như Lai Kinh, Như Lai Pháp ấn ?"

Nữ tử khẽ nhíu mày, nói: "Người này có trình đồ về phật pháp cực sâu, nhưng đây dù sao cũng là công pháp từ hạ giới, vì sao lại có uy lực như thế ?"

Nàng đọc nhiều sách vở nên kiến thức uyên bác, trong lòng bao quát tứ hải, biết rất nhiều kiến thức.

Cho nên, chỉ là dựa vào dấu vết để lại trên nội giáp, nàng đã có thể suy đoán ra rất nhiều vật.

Nhưng lúc này, nàng cũng không thể nào hiểu được một đạo nguyên thần bí thuật từ hạ giới, sao có thể bộc phát ra uy lực như vậy.

Nữ tử lắc lắc đầu, nói tiếp: "Người này còn thả ra một đạo bí pháp là Nghịch Lân của Long tộc. Có thể liên tục phóng thích ra ba đạo nguyên thần bí thuật, nguyên thần của người này khẳng định có chỗ cổ quái."

Dựa theo lời miêu tả của Vân Đình, nhục thân cường đại, huyết mạch bình thường, khả năng lớn nhất chính là Man tộc.

Nhưng nguyên thần của Man tộc là một điểm yếu nhất, tuyệt đối không có khả năng cô đọng tinh thuần như thế!

Với kiến thức của nữ tử, trong lúc nhất thời, đều không đoán ra lai lịch của Tô Tử Mặc.

Vì sao lại có người có thể tu luyện Thiên Sát Địa Sát, hiểu được

Diệt Thần Tiên, phật pháp cao thâm, lại có thể phóng thích ra bí thuật Long tộc, nhục thân còn có thể tranh phong cùng Vân Đình?

Quỷ dị chính là một yêu nghiệt như thế lại có huyết mạch bình thường ?

"Lẽ nào..."

Trong lòng nữ tử hơi động, mơ hồ nghĩ đến một khả năng.

Vân Đình thấy nữ tử trầm mặc không nói, cảm giác không thú vị, lập tức áp sát tới, chỉ vào quyển sách trên tay nữ tử rồi hỏi: "Tỷ, tỷ đang đọc gì thế mà nhập thần như vậy?"

Nữ tử bị Vân Đình cắt ngang suy nghĩ, cũng không tiếp tục nghĩ nhiều, thu quyển sách về, lộ ra tên sách cho Vân Đình nhìn, cười nói: "Không có gì, đều là một chút cố sự truyền thuyết."

Trên quyển sách này viết bốn chữ cổ —— « Vô Gian kỷ nguyên ».