Chương 2747: Như sấm bên tai

Cực Kiếm phong.

Một vị nam tử trẻ tuổi đang bế quan bên trong động phủ.

Bên tay trái hắn có một chuôi lợi kiếm sấm sét vờn quanh đang lơ lửng, ánh kiếm óng ánh, phong mang lãng lệ.

Mà ở bên tay phải của hắn lại dựng thẳng một chuôi trường kiếm đen kịt nặng nề, không có bất kỳ phong mang nào lộ ra, chuôi trường kiếm này thậm chí không có lưỡi.

Nam tử trẻ tuổi nhắm mắt, huyết mạch trong cơ thể vận chuyển, kiếm khí đua tiếng, kiếm ngân vang càng ngày càng mạnh.

Nhưng khí tức của hắn lại trở nên càng nội liễm, không có một tia kiếm khí nào từ lỗ chân lông trên thân thể tiết ra, giống như một chuôi trọng kiếm không có mũi nhọn.

Đột nhiên!

Nam tử trẻ tuổi giống như có cảm giác, mở mắt ra.

Trong con ngươi lóe lên phong mang một cái rồi biến mất, rất nhanh đã khôi phục lại sự tỉnh táo.

"Các vị sư huynh có việc gì?"

Nam tử trẻ tuổi có chút ngoài ý muốn, thần thức dò xét ra, ở bên ngoài động phủ của hắn, có tám vị kiếm tu đến đây.

Theo hắn hiểu rõ, tám vị này ở tám đại kiếm phong đều là Chân

Tiên cường giả số một số hai!

Chỉ là nam tử trẻ tuổi vẫn không có đứng dậy, chỉ cách cửa động phủ hỏi thăm một câu.

Ngoài động phủ im lặng một chút, Thái Lai Kiếm Tiên mới truyền âm nói: "Vân sư đệ, ở Lục Kiếm phong đúng là xảy ra chút việc, muốn mời ngươi ra mặt giải quyết."

"Việc gì thế?"

Nam tử trẻ tuổi dường như cũng không có hứng thú, chỉ tùy ý hỏi.

Thái Lai Kiếm Tiên nói: "Sư đệ hẳn là nghe về Bắc Minh Tuyết sư muội, sư tôn của nàng đi đến Kiếm giới chúng ta rồi, một ít sư đệ ở tám đại kiếm phong tiến đến bàn luận, đều thất bại thảm hại mà về."

"Ồ?"

Nam tử trẻ tuổi hơi nhíu mày, ngữ khí dần biến hóa, dường như cũng cảm thấy hứng thú.

Hắn biết rõ xưa nay tranh đấu ở Kiếm giới rất công bằng.

Nói cách khác, vị sư tôn của Bắc Minh Tuyết này, có tu vi cảnh giới tương đương với hắn, cũng là Quy Nhất kỳ Chân Tiên!

"Lại có thể có thể đánh bại tất cả Quy Nhất kỳ Chân Tiên của tám đại kiếm phong, thú vị."

Nam tử trẻ tuổi lẩm bẩm một tiếng.

Bình sinh hắn cực kỳ hiếu chiến, chỉ là ở Kiếm giới, kiếm tu cùng cấp căn bản không có người nào là đối thủ của hắn cả, khiến hắn cực kỳ buồn rầu.

Cho dù hắn muốn khiêu chiến vượt cấp, Kiếm giới cũng không cho phép.

Hắn ngược lại nghe nói, ở Lục Kiếm phong bên kia có một người tên là Bắc Minh Tuyết cũng là thiên tài kiếm đạo, cũng là vô địch cùng cấp, chỉ đáng tiếc là vô vọng bước vào Chân Nhất cảnh.

Hai người căn bản không có cơ hội giao thủ.

Hắn chỉ muốn nhanh chóng tu luyện tới Động Hư kỳ, ganh đua cao thấp cùng Lâm Tầm Chân ở Tuyệt Kiếm phong!

Đám người Vương Động thấy người trong động phủ không có động tĩnh gì, nghĩ rằng nam tử trẻ tuổi không thấy hứng thú, Thái

Lai Kiếm Tiên đột nhiên nói: "Nghe nói hắn cũng là đến từ Thiên giới, có lẽ Vân sư đệ có quen biết."

Đúng lúc này, cửa lớn động phủ cũng mở ra.

Nam tử trẻ tuổi cõng song kiếm trên lưng, từ bên trong đi ra, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, nói: "Ta đi qua xem xem, rốt cuộc là người nào ở Thiên giới chạy đến nơi này."

Đám người thấy nam tử trẻ tuổi đồng y ra mặt, đều thở phào một hơi.

Thái Lai Kiếm Tiên cười nói: "Các ngươi đều đến từ Thiên giới, chắc Vân sư đệ cũng có thể biết người này."

"Ta chưa hẳn đã nhận ra hắn."

Nam tử trẻ tuổi hơi lắc đầu, lời nói xoay chuyển, ngạo nghễ nói:

"Nhưng nếu hắn là người ở Thiên giới bên thì nhất định từng nghe nói danh hiệu của ta!"

"Ha ha!"

Tần Chung cười lớn một tiếng, nói: "Như vậy rất tốt, đến lúc đó chúng ta chỉ cần lộ ra danh hiệu của Vân sư đệ, thì có thể không đánh mà thắng rồi!"

Vương Động cũng gật gật đầu, cười nói: "Lại làm như thế, Kiếm giới ta cũng có thể lấy lại một chút mặt mũi."

Nam tử trẻ tuổi lạnh nhạt nói: "Nhưng ta lại hi vọng người này có gan đánh với ta một trận, có thể để ta có khả năng chiến đấu một trận thoải mái."

Một lần này, mấy người Vương Động cũng chuẩn bị cùng đi cùng nam tử trẻ tuổi.

Trừ Vương Động ra, những người khác còn chưa từng thấy vị sư tôn này của Bắc Minh Tuyết, lần này đúng lúc đến xem thủ đoạn của người nọ một chút.

"Nghe nói gì không ? Đám người Vương sư huynh tiến đến Cực

Kiếm phong, mời vị yêu nghiệt của Cực Kiếm phong kia đi ra rồi, chuẩn bị đi đối phó với họ Tô kia!"

"Xong rồi! Có Vân sư huynh ra mặt, người này thua không nghi ngờ."

"Cũng không thể nói quá chắc chắn như vậy, trước đó mấy vị sư huynh người nào cũng mắt cao hơn đầu, kết quả còn không phải vẫn thảm bại mà về, mất hết mặt mũi sao."

"Vân sư đệ không giống bọn họ. Vân sư đệ vừa mới bước vào Chân

Nhất cảnh, đã từng giao thủ qua cùng mấy vị sư huynh kia, gần như là áp đảo nghiền nát, đánh bại mấy vị sư huynh đó."

Trải qua khoảng thời gian này, chuyện ở Lục Kiếm phong đã gây nên gợn sóng to lớn ở tám đại kiếm phong, gần như mỗi người đều đang chăm chú nghị luận.

Sau khi vị yêu nghiệt ở Cực Kiếm phong kia rời núi, cuối cùng đã đẩy việc này tới đỉnh điểm!

Kiếm tu ở tám đại kiếm phong, dù là đệ tử phổ thông hay đệ tử chân truyền, tất cả đều nghe tin mà động, cùng tiến về Lục Kiếm phong xem cuộc chiến, muốn xem náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, Lục Kiếm phong trở thành trung tâm của toàn bộ Kiếm giới!

Càng ngày càng nhiều kiếm tu tụ tập bên ngoài động phủ của Bắc

Minh Tuyết, trên bầu trời dưới mặt đất có vô số người.

Trong vòng vây của mọi người, nam tử trẻ tuổi đến trước động phủ.

Sớm đã có mấy vị kiếm tu không nhịn được, đo lên trước gõ cửa.

Không qua bao lâu, cửa lớn động phủ mở ra, lại là Bắc Minh Tuyết từ bên trong đi ra, nhíu mày nói: "Các ngươi mỗi ngày đến cửa khiêu chiến, còn chưa xong à ?"

Nam tử trẻ tuổi vẫn chỉ là từng nghe qua danh hiệu của Bắc Minh

Tuyết, hôm nay lại là lần thứ nhất nhìn thấy, trong lòng sinh ra cảm giác kinh diễm.

Vương Động lộ ra vẻ áy náy, đi lên trước hứa hẹn nói: "Bắc Minh sư muội, việc này xác thực có chút không ổn, một trận chiến hôm nay, dù thắng hay thua đều là một lần cuối cùng."

Bắc Minh Tuyết nói: "Chờ ta trở thành Chân Tiên, các ngươi lại muốn chiến, ta có thể cùng các ngươi đánh."

Tần Chung tùy tiện đi tới, cười nói rằng: "Bắc Minh muội tử, ngươi để sư tôn của ngươi đi ra, vị Vân sư đệ này cũng đến từ Thiên giới, không chừng hai người đó còn quen biết đấy."

Nam tử trẻ tuổi nhìn về phía Bắc Minh Tuyết, hơi hơi chắp tay, ngạo nghễ nói: "Bắc Minh sư muội, tại hạ Vân Đình, ngươi đi hỏi hắn một chút, có từng nghe danh hiệu của ta không? !"

"Hóa ra là Vân Đình đạo hữu, quả nhiên là như sấm bên tai."

Đúng lúc này, trong động phủ truyền đến một câu.

Nghe được giọng nói này, toàn thân Vân Đình run lên, vẻ mặt đại biến!

Nghe nhầm ?

Gặp quỷ rồi ?

Đúng lúc này, một vị tu sĩ áo xanh thong thả bước ra ngoài, nhìn tới Vân Đình cách đó không xa, vẻ mặt nhẹ nhõm, giống như cười mà không phải cười.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc cũng không ngờ sẽ nhìn thấy Vân Đình ở

Kiếm giới.

Ngày đó trên Thần Tiêu đại hội, sau khi Vân Đình bị thua, đã giao

Nhân Sát Kiếm quyết cho hắn, rồi rời khỏi rồi Thiên giới, không biết hướng đi.

Không ngờ Vân Đình lại đi đến Kiếm giới.

Mà trong thời gian thật ngắn, hắn cũng đã ngưng tụ đạo quả, bước vào Chân Nhất cảnh, thành tựu Chân Tiên!

Từ Thiên giới đến Kiếm giới, không biết Vân Đình đã trải qua những chuyện gì, nhưng có thể nhận ra, hắn thu hoạch cực lớn, thật sự đã trải qua một lần lột xác!

Tô Tử Mặc đánh giá Vân Đình.

Trước kia Vân Đình phong mang tất lộ, giống như là Thần Tiêu kiếm sau lưng hắn.

Mà lúc này Vân Đình lại trở nên phong mang nội liễm.

Giống cùng một chuôi kiếm khác sau lưng hắn.

Trọng kiếm không có mũi nhọn, to lớn nặng nê.

Lúc này kiếm đạo của Vân Đình đã có ý cảnh phản phác quy chân, rõ ràng đã càng thêm mạnh mẽ so với lúc trước hai người giao thủ!

Đám người Vương Động cũng chưa phát hiện ra điểm dị thường, còn tưởng rằng danh hiệu của Vân Đình thật sự lợi hại, dọa Tô Tử

Mặc sợ rồi.

Tần Chung nhếch miệng một cười, lớn tiếng nói: "Họ Tô kia, ngươi đã nghe qua danh hiệu của Vân sư đệ, có dám đánh với hắn một trận!"