Chương 2639: Núi lở đất nứt

Ở thượng giới có rất ít ghi chép liên quan đến Địa Ngục, chỉ lưu truyền rất nhiều truyền thuyết, giống như là m Tào Địa Phủ, U

Minh Địa Ngục.

Nhưng Địa Ngục rốt cuộc có hình dạng gì thì không có người nào từng thấy qua.

Thiên Lang từng nói, sinh linh còn sống, căn bản không có khả năng đi vào địa phủ.

Chỉ có sau khi sinh linh ngã xuống, hồn phách thừa lại mới có thể tiến vào địa phủ.

Địa phủ cùng Địa Ngục chỉ khác nhau một chữ, cả hai có phải chính là cùng một thế giới ?

Mặc dù hắn vừa sưu hồn Thôi thống lĩnh, biết được không ít tin tức, nhưng chỗ thế giới dị vực này đối với Võ Đạo bản tôn vẫn có quá nhiều chuyện không biết.

Nhưng từ trí nhớ của Thôi thống lĩnh, Võ Đạo bản tôn tìm kiếm được vị trí trung tâm của Khốc Hồn Lĩnh.

Lĩnh chủ Khốc Hồn Lĩnh, chính là tu vi Ngục Tướng, tương đương với Chân Tiên ở Thiên Giới, hiểu rõ về thế giới dị vực này tất nhiên sẽ càng kỹ càng tỉ mỉ.

Võ Đạo bản tôn xé mở hư không, trực tiếp tiến hành không gian truyền tống.

Khốc Hồn Lĩnh mặc dù chỉ là một trong mười vạn dãy núi, nhưng chiếm diện tích cực lớn, trong cương vực có mấy trăm triệu sinh linh, đều do một lĩnh chủ quản lý.

Cũng không lâu sau, Võ Đạo bản tôn đã xuất hiện ở Khốc Hồn

Lĩnh, khu vực trung tâm nhất, đạp không mà đứng.

"Rống!"

Võ Đạo bản tôn vừa mới hiện thân, ở núi rừng gần đó lập tức truyền đến tiếng hung thú gầm gừ.

Rất nhiều loài chim đằng không bay lên, ở giữa không trung không ngừng kêu lên cảnh báo.

"Người nào? !"

Trong núi rừng truyền đến tiếng quát chói tai!

Cổ thụ đen kịt lay động, từ bốn phương tám hướng của núi rừng có vô số sinh linh, đang tụ tập về nơi này!

Trong số những sinh linh này, không chỉ có tu sĩ nhân tộc, còn có đủ loại chủng tộc.

Có sinh linh có mặt người thân người, nhưng sau lưng lại mọc ra một đôi cánh xương to lớn.

Có sinh linh có thân thể cao lớn chừng vài chục trượng, thân trên cởi trần, khí tức ngang ngược, giống như là Man Tộc trên Thiên

Hoang đại lục.

Còn có sinh linh, mặt người thân thú, trên lưng sinh ra cánh chim to lớn, giống như một loại hung thú hi hữu.

Vô cùng vô tận sinh linh đằng đằng sát khí, dậm trên vô số hài cốt, giống như một đợt thuỷ triều màu đen, nhanh chóng xông qua núi rừng, chém giết tới!

"Lĩnh chủ của các ngươi ở đâu?"

Đối mặt với rất nhiều sinh linh từ bốn phương tám hướng kéo tới,

Võ Đạo bản tôn vẫn bình tĩnh, mở miệng hỏi.

"Chỉ bằng ngươi mà cũng muốn thấy lĩnh chủ của chúng ta?"

Người nói chuyện là một sinh linh dị chủng, có thân người nhưng trên mặt lại không có ngũ quan.

Hắn nói chuyện bằng miệng mọc ở trên lồng ngực, bên trong có răng nanh sắc bén, hai mắt mọc trên hai lòng bàn tay, đang nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn.

Sinh linh dị chủng này có tu vi không yếu, hẳn được tính là Ngục

Tướng.

Chỉ là dựa theo cảnh giới phân chia ở thế giới dị vực này, sinh linh dị chủng này chỉ có thể coi là sơ giai Ngục Tướng, tương đương với Chân Tiên Quy Nhất kỳ.

"Ngươi chỉ có một mình lại muốn chiếm lấy Khốc Hồn Lĩnh sao ?"

Một vị Ngục Tướng khác lớn tiếng chất vấn.

Võ Đạo bản tôn nhìn thế trận của bọn sinh linh này, hơi hơi nhíu mày.

Hắn mới đến, còn không muốn quá mức phô trương.

Nhưng nhìn tư thế của đối phương, giống như nếu chính mình nói sai một câu, cả đám sinh linh kia sẽ cùng nhau tiến lên, xé hắn thành mảnh nhỏ!

Võ Đạo bản tôn chậm rãi nói: "Ta từ Thiên Giới đến, không muốn tranh đoạt Khốc Hồn Lĩnh gì, nghĩ muốn tìm lĩnh chủ của các ngươi, tìm hiểu một ít tình huống ở nơi này."

"Thiên Giới ?"

Rất nhiều sinh linh ở Khốc Hồn Lĩnh lộ ra vẻ ngơ ngác, nhưng rất nhanh lại lộ ra tiếng cười lạnh.

"Nếu ngươi đã nói chính mình là người ở Thiên Giới, vậy đừng trách chúng ta xé xác ngươi rồi ăn!"

Dị chủng sinh linh kia há to miệng như chậu máu ở lồng ngực, bên trong là nước miếng chảy xuôi ra, trên năm ngón tay hiện ra móng vuốt sắc bén.

"Giết!"

Trong đám người, đột nhiên bùng nổ ra một tiếng gầm gừ.

Sau một khắc, rất nhiều sinh linh Khốc Hồn Lĩnh cùng nhau tiến lên!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn lạnh lẽo.

Hắn không hiểu rõ vì sao đám sinh linh ở Khốc Hồn Lĩnh lại có địch ý lớn như thế đối với người ở Thiên Giới.

Nhưng đám sinh linh này đã muốn tìm chết, hắn cũng không cần nương tay!

Võ Đạo bản tôn giải thích một lần cùng đám sinh linh này đã là cố gắng nhẫn nhịn, cho đối phương cơ hội.

"Chết!"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên mở miệng, hét lớn một tiếng, bùng nổ ra một đạo âm vực bí thuật!

Đạo âm vực bí thuật này, hắn thậm chí còn không vận chuyển bí pháp vạn linh chi âm.

Đây chỉ là một tiếng gầm gừ đơn giản nhất, thuần túy dựa vào nhục thân huyết mạch, lực lượng mạnh mẽ từ đáy lòng để phát ra âm vực trùng kích!

Cho dù như vậy, đám sinh linh Khốc Hồn Lĩnh này đã không chịu nổi!

Phốc! Phốc! Phốc!

Lọt vào trong tầm mắt, trong núi ngoài rừng, than thể rất nhiều sinh linh không ngừng nổ tung, chân cụt tay đứt bay loạn, sương máu tràn ngập, mùi tanh ngút trời!

Đạo âm vực trùng kích này, thậm chí khiến cả dãy núi đều rung động, vô số ngọn núi đổ sụp, rất nhiều đá vụn lãn xuống.

Đám sinh linh chung quanh trong nháy mắt đã bị Võ Đạo bản tôn đánh chết hơn nửa.

Không chỉ như vậy, Võ Đạo bản tôn rống to một tiếng, trong chu vi trăm vạn dặm quanh Khốc Hồn Lĩnh đều phát sinh một lần chấn động to lớn!

Đây cũng là lực lượng của Võ Đạo bản tôn!

Chung quanh vốn vẫn là tiếng la giết, thanh thế chấn trời, nhưng sau khi Võ Đạo bản tôn rống to một tiếng, tiếng ồn ào náo động của tất cả sinh linh trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy nữa.

Chỉ còn lại tiếng vang do rất nhiều ngọn núi sụp đổ, đá vụn lãn xuống, đất lở truyền ra.

Lọt vào trong tầm mắt, núi lở đất nứt, cảnh tượng như mạt thế giáng lâm!

Ở chung quanh Võ Đạo bản tôn, còn có mấy sinh linh đứng nguyên tại chỗ, bị dọa đến mức mặt không có chút máu, sắc mặt hoảng sợ, suýt đã hồn phi phách tán!

Mấy sinh linh này đều có tu vi Ngục Tướng.

Cũng không phải tu vi của bọn hắn đủ mạnh, có thể ngăn cản được trùng kích từ âm vực của Võ Đạo bản tôn.

Mà là Võ Đạo bản tôn có ý giữ lại bọn hắn.

Võ Đạo bản tôn cũng không giải thích, giương tay vồ một cái, nguyên thần của mấy sinh linh kia đã bị hắn giam cầm, chuẩn bị thi triển sưu hồn chi thuật.

Đúng lúc này, trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động.

"n ?"

Ở chỗ sâu Khốc Hồn Lĩnh, sau một mảnh bụi mù, có một bóng người đang nhanh chóng chạy trốn về nơi xa.

Khí tức của người này mạnh mẽ hơn mấy vị Ngục Tướng mà hắn đang giam cầm!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì người chạy trốn kia hẳn là lĩnh chủ

Khốc Hồn Lĩnh!

Võ Đạo bản tôn khẽ động, đuổi theo.

Lĩnh chủ Khốc Hồn Lĩnh không chạy được bao xa thì nhìn lại, vừa liếc nhìn, hắn không khỏi bị dọa đến biến sắc.

Người đeo mặt nạ màu bạc mặc áo bào tím kia đã đi tới phía sau của hắn!

Thân pháp tốc độ của hắn lại nhanh, sao có thể nhanh hơn Võ Đạo bản tôn được?

Khốc Hồn Lĩnh lĩnh chủ tự biết không thể chạy trốn, trong mắt lướt qua một tia ngoan lệ, đột nhiên quay người, huyễn hóa ra bản thể, là một đầu hung thú Cùng Kỳ, nhào giết tới Võ Đạo bản tôn!

Cùng Kỳ hung thú dù là ở Thiên Hoang đại lục hay ở thượng giới, đều là sinh linh chủng tộc có huyết mạch mạnh mẽ.

Chỉ là ở trước mặt Võ Đạo bản tôn, đầu Cùng Kỳ này không khác gì một con kiến.

Võ Đạo bản tôn tiện tay vỗ một cái, đã khiến đầu Cùng Kỳ vỡ toang, thân thể nổ tung.

Bàn tay Võ Đạo bản tôn vồ tới, giam cầm nguyên thần của Cùng

Kỳ kia.

Đồng thời, trên cái trán của Cùng Kỳ còn rơi xuống một tinh thể toả ra lấy khí tức âm lãnh.

Võ Đạo bản tôn lấy tới nhìn một cái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, viên tinh thể này hẳn là chính là 'Minh tinh ', cũng chính là Chân Tiên ở thượng giới ngưng tụ ra đạo quả.