Chương 2329: Thanh âm quen thuộc

Ngay cả Chân Tiên đều bỏ mình ở nơi này, có thể thấy được ở trong A Tị Địa Ngục, xác thực là tồn tại một loại lực lượng khủng bố nào đó không rõ!

A Tị Địa Ngục vượt qua cả một kỷ nguyên, không biết là đã bao nhiêu năm trôi qua, bây giờ quy tắc ở bên trong không gian này, vẫn còn bảo tồn hoàn hảo, có thể thấy được sự đáng sợ của nơi này!

Cũng không trách được Võ Đạo Bản Tôn tiến vào trong A Tị Địa

Ngục, lại đứt mất liên hệ với Thanh Liên Chân Thân.

Sau khi Tô Tử Mặc tiến vào trong A Tị Địa Ngục, thử nghiệm kết nối với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng lại vẫn không có bất kỳ cảm ứng gì, giống như là Võ Đạo Bản Tôn đã triệt để biến mất khỏi thế gian!

Chuyện duy nhất mà hắn có thể xác định chính là, Võ Đạo Bản Tôn còn chưa chết.

Hai đại chân thân tâm ý tương thông, nếu như Võ Đạo Bản Tôn đã bỏ mình, nhất định là Thanh Liên Chân Thân sẽ có cảm ứng.

Ngay lúc này, sau lưng lần lượt có từng bóng người từ trên trời hạ xuống, chính là bọn Ngự Long Chân Tiên, Tạ Thiên Hoằng đuổi giết theo, rơi xuống nơi này.

"Ở đằng kia!"

Sau khi Tạ Thiên Hoằng tiến vào trong A Tị Địa Ngục, liếc một cái lập tức nhìn thấy Tô Tử Mặc, ở xa xa một chỉ về phía hắn, quát khẽ: "Đuổi theo!"

"Điện hạ cẩn thận!"

Ngự Long Chân Tiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Trong A Tị Địa Ngục, không có cách nào vận dụng lực lượng nguyên thần!"

Ngự Long Chân Tiên phát giác được điều này, âm thầm kinh hãi.

Không có cách nào thúc giục nguyên thần, có nghĩa là sẽ không có cách nào phóng thích thần thông bí pháp, không có cách nào toả ra thần thức, cảm giác đối với nguy hiểm xung quanh, cũng sẽ giảm xuống đến mức thấp nhất!

"Không sao cả!"

Tạ Thiên Hoằng ỷ vào truyền tống ngọc bài, trong lòng cảm thấy chắc chắn, tỉnh táo phân tích nói: "Tất cả mọi người đều không có cách nào vận dụng nguyên thần, đều không khác nhau nhiều, vậy phải xem khí huyết thân thể rồi. Ngươi là Chân Tiên, có Chân nguyên tẩy rửa tôi luyện máu thịt, kẻ này không phải là đối thủ của ngươi."

Ngự Long Chân Tiên im lặng.

Hắn lo lắng cũng không phải là vì Tô Tử Mặc.

Ở Trong A Tị Địa Ngục, bất cứ thứ gì cũng có thể sẽ nguy hiểm hơn Tô Tử Mặc!

Bởi vì, hắn cũng đã nhìn thấy ở cách đó không xa có một vị tăng nhân Chân Tiên vẫn lạc.

Ngay lúc này, Kính Nguyệt Chân Tiên cũng đã dẫn theo một đám cường giả Thiên Tiên của Đại Tấn Tiên Quốc hạ xuống.

"Đi, đuổi theo đã!"

Ánh sáng thần thánh bên trong đôi mắt của Kính Nguyệt Chân Tiên lóe lên, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Có kẻ này ở phía trước mở đường, coi như gặp phải nguy hiểm gì, cũng là hắn gặp được trước!"

"Cơ hội như vậy, ngàn năm một thuở!"

Hai mắt của Tạ Thiên Hoằng tỏa sáng, nói: "Đúng là như thế."

Sau đó, hai đại Chân Tiên, Tạ Thiên Hoằng, dẫn theo hơn bốn trăm vị cường giả Thiên Tiên đuổi theo Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đối với hoàn cảnh địa thế ở trong A Tị Địa Ngục, hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn chỉ có thể cứ thế tiến lên, gặp núi vượt núi, gặp sông qua sông.

Chạy khoảng chừng nửa canh giờ, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm lên mặt đất hai bên.

Bên trong khe hở nham thạch ở hai bên, mơ hồ hiện ra một vệt ánh sáng màu tím, hơi hơi lấp lóe, tốc độ cực nhanh, uốn lượn mà đi, chạy nhanh đến chỗ hắn.

Những tia ánh sáng màu tím này mảnh như lông trâu, giống như là một loại sinh linh loài rắn nào đó, nếu như không chú ý, ở dưới loại hoàn cảnh u ám thế này rất khó có thể phát hiện ra!

Trên quãng đường di chuyển, Tô Tử Mặc nhìn thấy không ít tu sĩ, đều vẫn lạc gần đây, trạng thái chết của mỗi người, đều dữ tợn kỳ dị, khuôn mặt tím ngắt, toàn thân trên dưới không có vết thương nào khác.

Bây giờ nhớ lại, vô cùng có khả năng là những tu sĩ kia chết bởi vì loại rắn màu tím này!

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, đang chuẩn bị ra tay, nhưng những con rắn màu tím này dường như lại cảm nhận được một sự sợ hãi nào đó, còn chưa vọt tới gần Tô Tử Mặc, đã đồng loạt tứ tán lui lại, giống như bị điên chạy trốn!

Tô Tử Mặc hơi giật mình, nghĩ lại một chút thì đã hiểu rõ.

Hơn phân nửa là vì Trấn Ngục Đỉnh.

Mặc dù Trấn Ngục Đỉnh đang ở bên trong thức hải của hắn, nhưng những con rắn màu tím này tới gần, vẫn có thể cảm nhận được khí tức của Trấn Ngục Đỉnh.

Cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, năm đó Vô Gian Đại Đế chính là vì để trấn áp A Tị Địa Ngục mà đúc thành, những sinh linh ở trong Địa Ngục, mặc kệ là mạnh mẽ tới mức nào, cũng không đỡ nổi uy nghiêm của Trấn Ngục Đỉnh!

Tô Tử Mặc hơi dừng lại, sau đó lại tiếp tục tiến lên.

Bởi vì không có cách nào vận dụng thần thông bí pháp, một ít tu sĩ

Thiên Tiên có khí huyết thân thể không mạnh phải chạy đi đường, dần dần bị Tô Tử Mặc bỏ xa ở cuối cùng.

Cũng chỉ có hai đại Chân Tiên, mười mấy vị tu sĩ bọn Tạ Thiên

Hoằng là còn có thể bám sát theo Tô Tử Mặc.

Những con rắn màu tím kia không dám động tới Tô Tử Mặc, mà hai đại Chân Tiên, bọn Tạ Thiên Hoằng ở cách Tô Tử Mặc không quá xa, bọn chúng cũng không dám tùy tiện công kích.

Nhưng những cường giả Thiên Tiên bị bỏ lại ở sau cùng kia, lại bị phục kích!

Công kích của những con rắn màu tím này cực kỳ quỷ dị, sau khi leo lên trên người tu sĩ, sẽ không để lại bất cứ vết thương nào ở trên người tu sĩ, mà lại thuận theo lỗ chân lông, chui vào trong cơ thể tu sĩ, điên cuồng phá phách ở bên trong, tàn phá tất cả, hủy diệt sức sống!

Loại rắn màu tím này có thể đục cho tạng phủ thủng trăm ngàn lỗ, có thể tiến vào bên trong dòng máu, chui vào trái tim, còn có thể tiến vào bên trong thức hải, trực tiếp phá hủy nguyên thần!

Mỗi một tu sĩ, đều sẽ bị đau đớn tra tấn mà chết đi!

Chỉ cần một con rắn màu tím chui vào trong cơ thể, tu sĩ đều sẽ khó thoát khỏi cái chết, càng huống chi, bị nhiều con rắn màu tím vây đánh như vậy!

"A! A! A!"

Sau lưng truyền đến từng đợt tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Hai đại Chân Tiên, bọn Tạ Thiên Hoằng quay đầu lại nhìn, thấy cảnh một đám tu sĩ bị rắn màu tím công kích, người chết đạo tiêu tan, trong lòng không khỏi sinh ra sợ hãi!

"Đi mau, đừng tụt lại!"

Kính Nguyệt Chân Tiên phát hiện, bị loại rắn màu tím này công kích, đều là những tu sĩ tụt lại ở phía sau cùng.

Giống như là bọn họ chạy trước, thì không bị đàn rắn màu tím vây đánh.

Sắc mặt của mọi người khó coi, đồng loạt thúc giục khí huyết, phóng thích ra toàn bộ lực lượng, đuổi theo Tô Tử Mặc.

Theo thời gian trôi đi, tu sĩ bị tụt lại đằng sau đã càng ngày càng nhiều.

Tô Tử Mặc là Thanh Liên Chân Thân, thể phách mạnh mẽ, cho dù là phải chạy đường dài, nhưng hô hấp vẫn đều đặn, vẻ mặt như thường.

Nhưng những cường giả Thiên Tiên đuổi giết sau lưng hắn kia, mặc dù tu vi cảnh giới rất cao, nhưng thân thể thể phách, lại xa xa không sánh bằng Thanh Liên Chân Thân.

Ở trong A Tị Địa Ngục, không khí luôn âm trầm khủng bố, tinh thần phải tập trung cao độ, lại phải chạy đường dài như thế này, tiêu hao rất nhanh.

Tu sĩ tụt lại cuối cùng, chẳng mấy chốc sẽ bị đàn rắn màu tím bên trong Địa Ngục nhìn chằm chằm, trực tiếp giết chết!

Mấy canh giờ sau, Tô Tử Mặc một ngón tay cũng không phải động, nhưng hơn bốn trăm vị cường giả Thiên Tiên đuổi giết theo, cũng chỉ còn lại hơn mười người!

Những tu sĩ khác, đều đã bỏ mình!

Tu sĩ còn lại, dần dần phát hiện ra một chút quy luật.

Tu sĩ vẫn lạc, phần lớn đều bị tụt lại ở phía sau nhất của đội ngũ.

Mà ở đội ngũ phía trước, lại không gặp phải nguy hiểm gì.

Mặc dù hai đại Chân Tiên có kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa từng trải qua loại cảnh tượng này, không biết rõ vì sao tu sĩ ở cuối cùng, lại bị những con rắn màu tím công kích.

Trong A Tị Địa Ngục, khắp nơi đều lộ ra sự quỷ dị.

Tô Tử Mặc phát giác được một màn diễn ra ở sau lưng, trong lòng cười lạnh.

Ở trong A Tị Địa Ngục, loại rắn màu tím này sẽ không tổn thương hắn.

Nhưng những người khác, chỉ cần cách hắn hơi xa một chút, sẽ bị đàn rắn màu tím công kích, bỏ mình ở nơi này!

Tô Tử Mặc hoàn toàn yên tâm.

Có Trấn Ngục Đỉnh để ỷ vào, hắn ở trong A Tị Địa Ngục, chỉ cần làm việc cẩn thận, mượn nhờ đàn rắn màu tím ở trong Địa Ngục, sẽ có thể đứng ở thế bất bại!

"Đi ra!"

Ngay lúc này, bên trong bóng tối xa xa, truyền đến tiếng một vị nữ tử quát lớn.

Bởi vì là Thanh Liên Chân Thân cấp mười một, Tô Tử Mặc có thể nghe được rõ ràng.

Giọng nói này... Giống như là rất quen thuộc.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, thân hình dần dần chậm lại.