Chương 2016: Kiến càng lay cây

Oanh!

Trong cơ thể Phong Tử Y truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Vách ngăn vỡ vụn!

Phong Tử Y hít sâu một hơi, thiên địa nguyên khí liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của nàng, không ngừng cọ rửa máu thịt, gân cốt, tạng phủ, lực lượng đang nhanh chóng tăng lên.

Trên người của nàng còn lượn lờ một tia sấm sét, khí thế đang không ngừng kéo lên.

"Oa."

Nguyên Tá quận vương ra vẻ kinh ngạc, vỗ tay cười, tán thưởng nói: "Đột phá, đúng là không tồi."

Hắn để Phong Tử Y tùy tiện đột phá trước mắt hắn, giống như không có dự định động thủ.

Ngược lại, hắn vẫn luôn mỉm cười, trong mắt bộc lộ ra một tia trêu tức, dù bận vẫn ung dung nhìn Phong Tử Y.

Đây cũng không phải là hắn khinh thường đối thủ.

Mà là bởi vì cho dù Phong Tử Y đột phá đến Địa Nguyên cảnh, ở trước mặt hắn, cũng tạo ra một chút bọt nước nào!

Nếu là bình thường, Nguyên Tá quận vương căn bản sẽ không dây dưa cùng Phong Tử Y, đã sớm ra tay chém giết nàng.

Hôm nay lại bởi vì biết rõ Tô Tử Mặc lấy được ngọc phù, sắp trở về, Nguyên Tá quận vương vui như mở cờ trong bụng, hiếm khi có một tia hứng thú nên mới muốn tùy tiện chơi đùa Phong Tử Y.

Thời gian dần dần trôi qua.

Đột phá đại cảnh giới cũng cần một quá trình thích ứng.

Phong Tử Y thấy Nguyên Tá quận vương không ra tay, nàng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà vẫn tiếp tục hấp thu thiên địa nguyên khí, tẩy lễ nhục thân nguyên thần, để cảnh giới vững chắc.

Đột nhiên!

Thân hình Phong Tử Y khẽ động, vọt tới Nguyên Tá quận vương, tốc độ nhanh đến kinh người, giữa không trung chỉ có một bóng mờ.

"Ha ha ha ha!"

Nguyên Tá quận vương thấy Phong Tử Y ra tay, cũng đứng dậy, ngửa mặt lên trời cười to.

Đối ặt với Phong Tử Y đang vọt tới, hắn không hề bị lay động, cũng không thèm liếc mắt nhìn, chỉ thôi động thần thức, bốn phía đại điện đột nhiên hạ xuống tường đồng vách sắt!

Bóng dáng Phong Tử Y đâm vào trên người Nguyên Tá quận vương, ầm ầm tán loạn, không kích thích ra một chút gợn sóng nào.

Bóng dáng kia chỉ là giả tượng, Nguyên Tá quận vương đã sớm khám phá ra!

Bản thể Phong Tử Y đã sớm nấp đi, chạy ra ngoài đại điện.

Nàng là thích khách, tự nhiên biết phán đoán về thế cục.

Nàng biết rất rõ dù đã đột phá đến Địa Nguyên cảnh, khi chính diện chém giết, nàng cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của

Nguyên Tá quận vương.

Nàng đột phá đến Địa Nguyên cảnh, cũng chỉ là vì có thể để mình có cơ hội chạy trốn nhiều thêm một chút.

"Bản vương còn chưa chơi chán, sao ngươi phải đi chứ ?"

Giọng nói đầy trêu tức của Nguyên Tá quận vương vang lên, ngay sau đó, tường đồng vách sắt rơi xuống, nện trên mặt đất, phát ra từng tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc!

Coong!

Tiếng lưỡi mác vang lên.

Phong Tử Y tế ra đôi chủy thủ đen sẫm, đâm mạnh vào tường đồng vách sắt, lại chỉ đánh ra đốm lửa tung tóe, ở phía trên chỉ có một vết cứa màu trắng lưu lại.

Lần va chạm này, thuật ẩn nấp của Phong Tử Y cũng bị phá mất, thân hình lộa ra ngoài.

Dù nàng đã tấn thăng đến Địa Nguyên cảnh, cũng căn bản không thể phá vỡ được phòng ngự trong toà đại điện này!

Huống chi, tất cả tâm tư và nhất cử nhất động của nàng dường như đều không thể gạt được Nguyên Tá quận vương, đều nằm trong sự khống chế của Nguyên Tá quận vương!

Nguyên Tá quận vương từ trên chỗ ngồi từ từ đi xuống, bước về phía Phong Tử Y, cười nói: "Ngươi xem đi, bản vương đã cố ý để đám thị nữ chung quanh ta giải tán, chính là vì sáng tạo cho ngươi một cơ hội ám sát ngàn năm có một."

"Ngươi lại không ra tay mà lại muốn rời khỏi, vậy chẳng phải đã cô phụ ý tốt của bản vương sao?"

Trong nụ cười của Nguyên Tá quận vương lộ ra vẻ âm trầm làm người khác sợ run, và vẻ tự tin không có gì sánh kịp.

Phong Tử Y nhìn chằm chằm vào Nguyên Tá quận vương, không nói lời nào.

Nguyên Tá quận vương dần dần thu lại nụ cười, chậm chậm nói:

"Dù để ngươi đột phá đến Địa Nguyên cảnh, thì ngươi có thể thế nào? Dù ngươi có sở trường ám sát thì làm thế nào đây ?"

"Hôm nay, bản vương sẽ dạy ngươi một đạo lý."

"Đứng trước lực lượng tuyệt đối, tất cả mấy chiêu bàng môn tả đạo đều không chịu nổi một kích!"

Vừa mới nói xong, Nguyên Tá quận vương đã trực tiếp bộc phát ra thần thức uy áp, trấn áp tới Phong Tử Y, giống như một cơn sóng cả ầm vang kéo tới!

Phong Tử Y biến sắc, thân hình lắc lư, suýt đã thần thức uy áp của

Nguyên Tá quận vương đụng ngã.

Chênh lệch quá xa!

Nếu như nói thần thức của nàng là một bể nước.

Vậy thần thức Nguyên Tá quận vương chính là một hồ nước!

Khoảng cách giữa hai người không ngừng giảm xuống.

Trong nháy mắt, Nguyên Tá quận vương đã đi tới trước người

Phong Tử Y, khoảng cách thậm chí không đến một cánh tay, quả thực là gần trong gang tấc!

Vẻ mặt Phong Tử Y vốn không có biểu tình gì lại đột nhiên há miệng, phát ra một tiếng kêu chói tai bén nhọn, giống như Tiên

Kình hí vang!

Thiên địa nguyên khí chung quanh nàng đều bị tiếng hí nàng ảnh hưởng tạo lên một gợn sóng.

m vực bí thuật-Tiên Kình m bộc phát!

Cùng lúc đó, Phong Tử Y toàn lực bộc phát khí huyết, trong cơ thể phun trào sấm sét, khí thế tăng lên tới cực hạn, lại tránh thoát thần thức uy áp của Nguyên Tá quận vương.

Chỉ thấy Phong Tử Y giơ cao hai tay, ống tay áo run run, hai tia sáng đen kịt loé lên, gần như khó mà phát giác.

Đôi chủy thủ đen sẫm đã nằm trong tay, một thanh đâm tới ngực của Nguyên Tá quận vương, một thanh đâm tới trên mặt!

"Phù!"

Nguyên Tá quận vương không tránh không né, đột nhiên há miệng, phun ra một chữ.

Toàn thân Phong Tử Y chấn động, chỉ cảm thấy trong hai tai vù vù rung động, âm thanh kia quanh quẩn không dứt trong đầu, dư âm không tiêu tan!

"Du!"

Phong Tử Y khẽ cắn đầu lưỡi, đôi chủy thủ đen sẫm trong tay tiếp tục đâm tới vị trí yếu hại của Nguyên Tá quận vương.

Nguyên Tá quận vương lại lần nữa lên tiếng, phun ra chữ thứ hai.

Trong đầu Phong Tử Y, oanh một tiếng, ý thức xuất hiện một chỗ trống, cả người như bị sét đánh, cứ đờ ra tại chỗ, toàn thân cứng ngắc.

Đôi chủy thủ đen sẫm chỉ cách lồng ngực và khuôn mặt Nguyên Tá quận vương hơn một tấc.

Chỉ cần nàng nhẹ nhàng đưa tới, với độ sắc bén của đôi chủy thủ đen sẫm kia thì nhất định có thể đâm trúng chỗ yếu hại của

Nguyên tá quận vương.

Nhưng nàng bị Nguyên Tá quận vương phun ra hai chữ này chấn đến mức toàn thân bất lực, khí huyết đều đã tán đi rồi!

"Lay!"

Nguyên Tá quận vương lại lên.

Trong cơ thể Phong Tử Y truyền đến tiếng vang lốp bốp.

Xương cốt của nàng cũng bị Nguyên Tá quận vương ép đến mức tan ra thành từng mảnh, toàn thân đau nhức kịch liệt, sắc mặt tái mét, khí huyết chảy ngược, gần như sắp ngã liệt trên mặt đất!

"Cây!"

Nguyên Tá quận vương há miệng, một chữ cuối cùng vang lên.

Thân thể Phong Tử Ygiống như phải chịu đến một luồng lực lớn khó có thể tưởng tượng va chạm vào, cả người trực tiếp bay ra ngoài, bịch một tiếng, đâm ầm ầm lên trên vách tường lạnh lẽo của đại điện.

Thoáng dừng một chút, cả người nàng mới chậm rãi trượt xuống.

Phong Tử Y cảm giác gân cốt toàn thân muốn nứt, tạng phủ đảo lộn, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt uể oải.

Phù du lay cây!

Nói thì chậm nhưng Nguyên Tá quận vương nói ra bốn chữ này cũng chỉ trong nháy mắt.

Từ đầu đến cuối, thậm chí ngay cả một ngón tay hắn đều không động, chỉ mở miệng gằn rõ từng chữ, dựa vào lực lượng âm vực khủng bố đã đánh Phong Tử Y trọng thương!

Nguyên Tá quận vương đi tới trước mặt Phong Tử Y, từ trên cao nhìn xuống nàng, nhàn nhạt nói ràng: "Dù ngươi đã đột phá, cũng chỉ là Địa Nguyên cảnh một tầng, ta đã tu luyện tới Địa Nguyên cảnh tầng bảy."

"Cảnh giới chênh lệch sáu tầng, ngươi lấy gì để đấu cùng ta? !"