Chương 2424: m mưu của Tống Huyền

Tốc độ của con tiên hạc này rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ, đã cõng theo ba người hạ xuống một tòa cung điện rộng lớn, nhanh chóng hạ xuống dưới.

Xung quanh là một khu vườn cây, đường đá uốn lượn, cổ thụ xanh um, trúc xanh san sát, deo leo quấn quanh, chỗ đập vào mắt, sự sống dạt dào, một mảnh xanh biếc, cảnh sắc hợp lòng người.

Tống Huyền dẫn theo hai người đi xuyên qua vườn cây, bốn phía có thể thấy được non bộ đình viện, nước chảy róc rách, trên mặt hồ thỉnh thoảng còn có cá vảy vàng lấp lóe nhảy lên, rõ ràng không phải là loại bình thường.

Rất nhanh, ba người đi đến trước một đình viện, Tống Huyền hơi hơi cười một tiếng, nói: "Bây giờ đang là Bàn Đào Thịnh Yến, xem như thịnh hội hiếm có ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, đến lúc sẽ có chiến đấu tranh Thiên Bảng, tránh không được sẽ có thiên kiêu chém giết, yêu nghiệt đại chiến."

"Hai vị đến rất đúng lúc, không ngại ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày."

Tô Tử Mặc và Lâm Lạc liếc nhau, đều có thể nhìn ra ý tứ của đối phương, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Tống Huyền cười nói: "Hai vị yên tâm, nơi này là phủ Thành chủ, không có bất kỳ nguy hiểm nào, các ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi."

Lâm Lạc cười một tiếng, nói: "Đa tạ ý tốt của Tống sư huynh, chỉ là, hai người chúng ta có việc khác muốn làm, muốn mượn nhờ truyền tống trận của Lãng Phong Thành rời đi."

"Cần gì phải gấp gáp vậy chứ."

Tống Huyền nói: "Hôm nay nếu như hai vị rời đi, thì ta quả là có chút lạnh nhạt, chiêu đãi không chu đáo rồi."

Dừng lại một chút, Tống Huyền lại nhìn Lâm Lạc, nói: "Càng huống chi, những năm gần đây, ta bồi dưỡng ra một gốc dị chủng Huyết

Đào Thụ hiếm có, Huyết Đào kết ra gần đây sẽ chín."

"Mặc dù không sánh bằng đào tiên của Ngọc Tiêu Cung, nhưng cũng là một loại thượng phẩm hiếm thấy, vừa vặn mời Lâm Lỗi huynh đệ đến đây thưởng thức."

"Bàn Đào Thịnh Hội kết thúc, huynh muội các ngươi cũng có thể cùng rời đi."

Trong lòng Lâm Lạc hơi động, vội vàng hỏi: "Ca ca của ta cũng tới à?"

Tống Huyền nói: "Ta đã gửi thư mời ra ngoài rồi, chắc hẳn là ít ngày nữa sẽ được đưa đến."

Lâm Lạc hơi cúi đầu, có chút do dự.

Sâu trong lòng nàng, xác thực là muốn mau chóng trở về Thanh

Tiêu Tiên Vực, nhưng bây giờ, thịnh tình của Tống Huyền không thể chối từ, nàng cũng không tiện từ chối.

"Được rồi."

Lâm Lạc chần chờ rất lâu, mới miễn cưỡng đồng ý.

Tô Tử Mặc ở bên cạnh im lặng không nói.

Hắn luôn có cảm giác ở trên người vị Thành chủ của Lãng Phong

Thành này, có chỗ nào đó không đúng, nhưng trong lúc nhất thời, lại không nói rõ ra được.

Mặt của Tô Tử Mặc không đổi sắc, ở phía dưới sự sắp xếp của

Tống Huyền, tạm thời ở lại nơi này cùng với Lâm Lạc.

Tống Huyền sắp xếp xong cho hai người bọn Tô Tử Mặc, sau đó ngồi lên tiên Hạc Ly rời khỏi nơi này, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy tờ phù lục đưa tin, phát đi ra.

Suy nghĩ một chút, Tống Huyền trực tiếp khởi hành, đi đến truyền tống trận ở góc Đông Bắc của phủ Thành chủ, khởi động truyền tống trận, biến mất khỏi Lãng Phong Thành.

Bạch Ngọc Kinh trên trời, Năm Thành, Mười Hai Lầu.

Cái gọi là Mười Hai Lầu cũng không phải là lầu các chân chính, càng giống như là cung điện rộng lớn xa hoa, cho nên cũng có người xưng là Mười Hai Cung.

Một ngày này, truyền tống đại trận của Cung Thứ Bảy lấp lóe, một bóng người hiện ra ngoài, chính là Tống Huyền của Lãng Phong

Thành.

"Bái kiến Thành chủ?"

Thủ vệ trấn thủ nơi này nhìn thấy Tống Huyền, khom mình hành lễ.

Một người trong đó hỏi: "Thành chủ đến đây là có chuyện gì?"

"Ta muốn bái kiến sư tôn!"

Tống Huyền trầm giọng nói.

Một vị thủ vệ đáp lời: "Cung chủ đang bế quan, chúng ta cũng không dám quấy rầy, còn xin Thành chủ..."

"Ta có chuyện muốn nói!"

Tống Huyền lộ ra vẻ mặt không kiên nhẫn, phất tay ngắt lời hắn, trầm giọng nói: "Đưa ta tiến cung, xảy ra chuyện thì để ta tới phụ trách!"

Mấy vị thủ vệ liếc nhau, một người trong đó dẫn Tống Huyền bước vào chỗ sâu trong Cung Thứ Bảy.

Hồi lâu sau.

Chỗ sâu trong Cung Thứ Bảy, mới vang lên một giọng nói khàn khàn: "Đã xảy ra chuyện gì rồi, lại để ngươi tới quấy nhiễu vi sư bế quan?"

"Còn xin sư tôn thứ tội."

Tống Huyền trung trung thực thực quỳ gối ở trên mặt đất, trầm giọng nói: "Con gái của Chiến Vương là Lâm Lạc và một vị Thiên

Tiên khác, bây giờ đang ở trong Lãng Phong Thành, đệ tử đã tự quyết định, giữ bọn họ lại."

"Ồ?"

Cung chủ của Cung Thứ Bảy lẩm bẩm một tiếng, có vẻ như là đã nghĩ đến chuyện gì, nói: "Ngươi nói tiếp đi."

Tống Huyền nói: "Chiến Vương trọng thương, đã là một phế nhân.

Những năm gần đây, Chiến Quốc ở Thanh Tiêu Tiên Vực đã sớm mưa gió tung bay, loạn trong giặc ngoài."

"Bây giờ, chỉ là một mình Linh Lung Tiên Vương cũng thiếu phương pháp phân thân, một cây cột chẳng thể chống vững căn nhà. Nàng chỉ có thể ngày ngày bảo vệ ở bên cạnh Chiến Vương, trấn thủ ở bên trong Chiến Quốc, mới có thể miễn cưỡng đảm bảo

Chiến Quốc không ngã."

"Ngươi nói không sai."

Cung chủ của Cung Thứ Bảy nói: "Mấy ngàn năm trước, chẳng biết tại sao, Linh Lung đột nhiên rời khỏi Chiến Quốc một đoạn thời gian, mặc dù thời gian không dài, nhưng Chiến Quốc đã trực tiếp bộc phát phản loạn, địch thủ bên ngoài xâm lấn, suýt nữa đã bị sụp đổ."

"May mắn là cuối cùng Linh Lung chạy trở về, mới bình định phản loạn, đuổi cường địch đi."

"Nhưng dù rằng như thế, Chiến Quốc trải qua trận chiến đó, nguyên khí cũng đã bị thương tổn nhiều, tổn thất nặng nề. Hai phụ tá đắc lực của Lâm Chiến, Linh Lung, cũng đều bỏ mình ở trong trận chiến này."

Dừng lại một chút, Cung chủ của Cung Thứ Bảy cười một tiếng, nói: "Hắc hắc! Sau chuyện này, Linh Lung cũng không dám rời khỏi vương cung của Chiến Quốc nữa."

Tống Huyền cũng cười, nói: "Cho nên, chỉ cần có thể làm cho Linh

Lung Tiên Vương lại một lần nữa rời khỏi vương cung của Chiến

Quốc, Chiến Quốc tất sẽ sụp đổ!"

"Ừm."

Cung chủ của Cung Thứ Bảy nói: "Ở trên Thanh Tiêu Tiên Vực, mấy đại Tiên quốc khác đã sớm nhìn chằm chằm vào Chiến Quốc, thèm nhỏ dãi, muốn chia cắt nó, đây đúng là một cơ hội tốt."

"Chỉ cần ta thông báo cho mấy vị Tiên Vương kia, nếu như chuyện này thành công, cũng có thể đổi được không ít chỗ tốt."

Tống Huyền nói: "Đúng là như thế. Chiến Vương và Linh Lung Tiên

Vương vốn có xuất thân đê tiện, lại có lý niệm gì mà thượng giới, hạ giới ngang hàng, đối xử như nhau, đã sớm nên hủy diệt!"

"Ngay trong nội bộ Chiến Quốc, đều có vô số cường giả phản đối bọn họ!"

"Ngươi có dự định gì?"

Cung chủ của Cung Thứ Bảy hỏi.

Tống Huyền trầm ngâm nói: "Ta bây giờ đã giữ Lâm Lạc ở trong

Lãng Phong Thành, phái người trông coi, nàng hoàn toàn không có cơ hội rời đi!"

"Sau đó, ta đã truyền tin tức tới cho Lâm Lỗi, hắn biết rõ muội muội của mình đang ở chỗ ta, tất nhiên là hắn sẽ chạy đến."

"Đến lúc đó, tùy tiện mượn cớ, giữ hai anh em bọn họ lại nơi này, ta cũng không tin Linh Lung Tiên Vương sẽ thấy chết mà không cứu!"

"Chỉ cần Linh Lung Tiên Vương xuất hiện ở Lãng Phong Thành, mấy thế lực lớn ở Thanh Tiêu Tiên Vực bên kia, sẽ có thể phát động thế công với Chiến Quốc, đến lúc đó lại hợp lực với cường giả trong Chiến Quốc, trong ngoài phối hopkw, Chiến Quốc chắc chắn sẽ bị xoá tên."

"Chỉ là, nếu như Linh Lung Tiên Tử xuất hiện ở Lãng Phong

Thành..."

Nói đến đây, Tống Huyền dừng lại một chút.

"Yên tâm."

Cung chủ của Cung Thứ Bảy lạnh nhạt nói: "Nếu như có Tiên

Vương xuất hiện ở Lãng Phong Thành, ta sẽ ngay lập tức cảm ứng được. Đến lúc đó, mấy đại Cung chủ chúng ta hợp lực, cho dù Linh

Lung Tiên Tử có Cửu Cung Vi Bộ, cũng không trốn ra được."

"Sư tôn anh minh!"

Tống Huyền vội vàng nịnh nọt một câu.

"Kế này không tệ."

Cung chủ của Cung Thứ Bảy nói: "Ngươi trở về sắp xếp đi, ta bên này cũng sẽ thông báo cho mấy vị Tiên Vương ở Thanh Tiêu Tiên

Vực, chờ đợi thời cơ ra tay."

"Nhớ kỹ, chuyện này không thể có bất cứ sai lầm gì!"

"Ngươi đi làm cho tốt, nếu thành công thì chính là một cái công lớn!"

Tống Huyền lộ ra vẻ mặt hưng phấn, tràn đầy tự tin, chắc chắn nói: "Sư tôn yên tâm, ta sẽ cân nhắc đến từng phương diện, bóp chết tất cả biến số!"

"Đúng rồi."

Cung chủ của Cung Thứ Bảy đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa mới nói, bên cạnh Lâm Lạc còn có một người, hắn là..."

Tống Huyền không thèm để ý một chút nào, nói: "Người này là đệ năm, không lật nổi sóng gió gì cả, không đáng để lo."

"Ừm... Vậy là tốt rồi."