Chương 2751: Đột phá

Từ khi Vân Đình rời núi, nhận tỷ phu xong, chuyện này không thể giải quyết được gì.

Đám người Vương Động mặc dù không đành nhìn thấy Bắc Minh

Tuyết chịu khổ, nhưng đối mặt với Tô Tử Mặc gần như vô địch ở

Quy Nhất kỳ, đám người cũng bó tay không có kế sach.

Đám người chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Bắc Minh Tuyết có khả năng biết khó mà lui, dừng cương trước bờ vực.

Bắc Minh Tuyết có thiên phú kiếm đạo mạnh như thế, đám người thực sự không muốn nhìn nàng lãng phí thời gian quý giá vào việc tu hành võ đạo gì đó.

Trong nháy mắt, ba năm đã qua đi.

Ba năm qua, Tô Tử Mặc vẫn luôn chờ ở động phủ của Bắc Minh

Tuyết, chưa từng rời khỏi.

Quy Nhất kỳ Chân Tiên ở tám đại kiếm phong, tự biết không địch lại hắn, cũng không có người nào đi lên khiêu chiến nưa, hắn cũng được thanh tĩnh.

Hắn vừa truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết, vừa tự tu hành.

Cuối cùng, một ngày này Tô Tử Mặc đã cảm nhận được thời cơ đột phá!

Trên thực tế, chân nguyên trong cơ thể hắn từ hai năm trước đã tích góp đến đỉnh điểm, chỉ chờ đợi một thời cơ thích hợp.

Bắc Minh Tuyết ở một bên như có cảm giác, tỉnh lại từ trạng thái tu hành, lập tức khởi động tiên trận trong động phủ.

Tiên trận này là Tô Tử Mặc bố trí xong từ một năm trước, chính là vì phòng ngừa khi hắn đột phá cảnh giới sẽ tiết lộ ra dấu vết

Thanh Liên huyết mạch.

Tô Tử Mặc chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên trên không.

Trên đỉnh đầu của hắn, chỉ có tường đá nặng nề của động phủ, căn bản không nhìn thấy cái gì.

Nhưng hai mắt của Tô Tử Mặc dường như có thể xuyên thấu qua trùng điệp hư không, nhìn đến bầu trời ngoài động phủ, nhìn đến trời xanh ở Kiếm giới, nhìn đến thiên địa huyền hoàng!

Trong hai con ngươi trong suốt kia, dường như phản chiếu ra một bầu trời sao lung linh, có ngân hà chảy ngược, có năm tháng lưu chuyển, có thời không thay đổi...

Ở một khắc này, tinh thần của Tô Tử Mặc mượn nhờ lực lượng đạo quả, dường như đã phá vỡ vô số trở ngại, liên hệ cùng cùng thiên địa vũ trụ, sinh ra một loại cộng minh.

Trong thức hải của Tô Tử Mặc, một đạo quả trong suốt óng ánh chậm rãi xoay tròn, toả ra khí tức mạnh mẽ.

Mà lại theo thời gian trôi qua, cỗ khí tức này còn đang nhanh chóng tăng lên!

Ở một khắc này dường như tất cả đều biến mất rồi.

Ngay cả nhục thân của Tô Tử Mặc đều biến mất không thấy.

Giữa thiên địa mênh mông chỉ còn lai một đạo quả trong suốt óng ánh!

Trong pháp môn tu chân, dù là tiên môn, phật môn hay là ma môn, chỉ là tính chất không giống, đạo tâm không giống, ý cảnh không giống, đạo pháp áo nghĩa lại cơ bản là giống nhau.

Lúc ở hạ giới, tiên phật ma đều có đan đạo, đây là lần thứ nhất tránh thoát gông cùm xiềng xích của thiên địa, tuổi thọ tăng vọt đến năm trăm năm.

Ở sau đó lại có thiên địa pháp tướng.

Trong đạo pháp tiên phật ma, điểm quan trọng nhất chính là cảm ngộ thiên địa, câu thông thiên địa, thành lập được liên hệ cùng thiên địa.

Thiên địa pháp tướng, chính là mượn nhờ lực lượng thiên địa để ngưng tụ mà thành.

Mà ở hạ giới, tu sĩ có khả năng cảm ngộ đều là tiểu thiên thế giới.

Sau khi phi thăng tới thượng giới, tu sĩ có thể cảm ngộ đến trung thiên thế giới càng rộng lớn hơn, càng thêm hoàn thiện, càng thâm thúy vô biên hơn!

Cái gọi là Thiên Nhân kỳ, chính là tu sĩ thông qua đạo quả, cộng minh cùng thiên địa.

Đạo quả, chính là kết tinh đạo pháp tinh túy mà tu sĩ tu luyện.

Khi loại cộng minh kia sinh ra, sẽ cùng viên đạo quả này được mảnh thiên địa rộng lớn này cho phép, lực lượng trong đạo quả sẽ tăng vọt!

Cùng lúc đó, lực lượng mênh mông trong đạo quả sẽ lại lần nữa khiến tu sĩ bước vào Thiên Nhân kỳ, dù là nhục thân huyết mạch hay nguyên thần, đều sẽ tăng lên trên diện rộng!

Quá trình bước vào Thiên Nhân Cảnh, duy trì trọn vẹn một ngày.

Khí tức của Tô Tử Mặc cũng đang không ngừng tăng lên.

Đúng như trước đó Linh Lung Tiên Vương dự đoán, Tạo Hóa

Thanh Liên thập nhị phẩm cũng không phải điểm cuối cùng, mà chỉ là điểm xuất phát của Tạo Hóa Thanh Liên.

Khí huyết của Thanh Liên chân thân còn đang tăng lên, căn bản không có hạn mức cao nhất!

Nguyên thần tu vi của hắn từ đầu đến cuối đều vượt xa tu vi cảnh giới của bản thân.

Sau khi bước vào Thiên Nhân Cảnh, cảnh giới của Thanh Liên nguyên thần đã đạt tới Chân Tiên viên mãn, cũng chính là Chân

Nhất cảnh Động Hư kỳ!

Chân Nhất cảnh chia làm bốn cảnh giới nhỏ, tương ứng với cách gọi khác nhau, phức tạp như vậy chính là bởi vì giữa bốn cảnh giới nhỏ này, lực lượng chênh lệch cực lớn!

Từ xưa đến nay nguyên thần cảnh giới của thiên kiêu yêu nghiệt có thể ở Chân Nhất cảnh dẫn trước một cảnh giới nhỏ, đều là lông phượng sừng lân.

Mà nguyên thần của Tô Tử Mặc Thanh Liên còn cao hơn tu vi tự thân tới hai cảnh giới nhỏ!

Trong quá trình Tô Tử Mặc đột phá Thiên Nhân kỳ, tản ra năng lượng chân nguyên, tràn ngập ở bên trong động phủ của Bắc Minh

Tuyết.

Mà trong quá trình câu thông thiên địa, ngay cả tiên trận bố trí trong động phủ đều không chịu được, hiện ra từng vết rách.

Khí tức chân nguyên của Thanh Liên chân thân xuyên qua những khe hở này, có một tialộ ra ngoài.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc mở mắt ra, đột nhiên hít sâu một hơi, hút toàn bộ nguyên khí tràn ngập trong động phủ của Bắc Minh vào cơ thể!

Bắc Minh Tuyết từ đầu đến cuối vẫn luôn ở bên cạnh Tô Tử Mặc, không rời khỏi nửa bước.

Cả một ngày thời gian, nàng may mắn mắt thấy cả quá trình Tô Tử

Mặc đột phá.

Quan sát cùng cảm thụ ở khoảng cách gần như thế, thực sự quá hiếm có rồi!

Quá trình cảm ngộ thiên địa, câu thông thiên địa, huyền diệu khó giải thích, khiến nàng chấn động.

Lần này Tô Tử Mặc đột phá, đối với Bắc Minh Tuyết mà nói, cũng là một phen cơ duyên lớn, trực tiếp khiến Bắc Minh Tuyết cảm nhận được thời cơ bước vào Chân Võ cảnh!

Mà một sợi chân nguyên từ bên trong động phủ Bắc Minh Tuyết lộ ra kia, lại hòa vào Lục Kiếm phong.

Trên đỉnh núi Lục Kiếm phong, phong chủ Lục Kiếm phong đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên!

Hắn giống như có cảm giác, hai mắt mở ra, ánh mắt nhìn tới mấy gốc hoa sen khô vàng cách đó không xa.

"ồ ?"

Vẻ mặt phong chủ Lục Kiếm phong khẽ động, ánh mắt ngưng lại.

Lúc này, bên trong đám hoa sen khô vàng, lại có mấy gốc sinh ra từng tia màu xanh biếc.

Mặc dù vẫn không có nụ hoa nào mọc ra, ở trên mấy gốc Thanh

Liên này, vậy mà sinh ra mấy điểm xanh nhạt, lá sen mới nhú ra.

"Chuyện gì đây?"

Phong chủ Lục Kiếm phong đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mấy gốc hoa sen mang theo chút màu xanh biếc này, vừa mừng vừa sợ.

Đúng lúc này, hắn như có cảm giác, đột nhiên quay người, nhìn về phía động phủ của Bắc Minh Tuyết, bên trong con ngươi bắn ra ánh ánh kiếm chói mắt!

"Khí tức Thiên kiếp... Bắc Minh Tuyết đột phá rồi ?"

Phong chủ Lục Kiếm phong tâm thần chấn động, vẻ mặt khó có thể tin.

Theo bọn hắn nghĩ, Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo, hoàn toàn đã đi lệch đường rồi.

Cho dù tu luyện ra chín tầng mệnh luân gì đó, lực chiến đấu cùng cấp mạnh mẽ, nhưng không thể ngưng tụ đạo quả, thì vĩnh viễn vô vọng bước vào Chân Nhất cảnh.

Nhưng hôm nay, ở chỗ Bắc Minh Tuyết đã truyền đến khí tức chân nhất thiên kiếp!

"Xong rồi!"

Sau khi phong chủ Lục Kiếm phong khiếp sợ, trong mắt rất nhanh hiện ra vẻ cuồng hỉ.

Mặc kệ thế nào, chỉ cần Bắc Minh Tuyết dẫn tới chân nhất thiên kiếp, là có hi vọng thành tựu Chân Tiên!

Mà khiến Lục Kiếm phong phong chủ càng thêm hưng phấn là, hắn cảm giác đã tìm ra nguyên nhân mấy gốc hoa sen của mình khôi phục sinh cơ!

Nhất định là Bắc Minh Tuyết!

Bắc Minh Tuyết vừa mới đột phá, muốn dẫn tới chân nhất thiên kiếp, trên đỉnh núi lập tức có mấy gốc hoa sen khôi phục.

Trong thiên hạ, nào có việc trùng hợp như vậy ?

Bắc Minh Tuyết đột phá, lại có thể có thể có điềm báo như vậy xuất hiện, đây là thanh thế ra sao?

Dựa theo xu thế này, chờ Bắc Minh Tuyết độ kiếp kết thúc, Thanh

Liên đỉnh núi này, chỉ sợ sẽ khôi phục toàn bộ, lại lần nữa nở rộ trên Lục Kiếm phong!

Phong chủ Lục Kiếm phong thậm chí hoài nghi, Bắc Minh Tuyết chính là Tru Tiên Đế Quân năm đó chuyển thế!

"Ý trời, ý trời à!"

Phong chủ Lục Kiếm phong thần sắc kích động, lẩm bẩm tự nói:

"Trời phù hộ Kiếm giới ta!"