Chương 2693: Người bày bố "Không sai."

lên một tia hài lòng, nói: "Nếu không phải là ngươi có huyết mạch

Thanh Liên, xác thực là ngươi rất thích hợp kế thừa y bát của ta."

Thí Sư Chú, chính là trồng ở trên tấm ngọc bài truyền tống.

Ở trong Bàn Đào Thịnh Yến ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, trong lúc hỗn loạn, Tô Tử Mặc mượn nhờ ngọc bài truyền tống, dẫn Đào Yêu

Ngọc bài truyền tống vỡ nát, lực lượng Thí Sư Chú, cũng đồng thời tác động lên trên người Tô Tử Mặc.

Ngọc bài truyền tống, thuộc về thủ đoạn sau cùng để giữ mạng.

Lúc Tô Tử Mặc đánh nát ngọc bài truyền tống, nhất định là lúc gặp phải nguy cơ sống chết.

Ở dưới loại bước ngoặt này, sự chú ý của Tô Tử Mặc, tuyệt đối là sẽ không đặt ở trên ngọc bài truyền tống.

Cho nên, Thí Sư Chú mới có thể giấu diếm được cảm giác của Tô

Tử Mặc, lặng yên không một tiếng động trồng ở trên người hắn!

"Cho nên, bởi vìcó loại nguyền rủa này, ngươi mới có thể cảm giác được vị trí của ta?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Đương nhiên."

sự giám thị của ta, trừ lần ngươi tiến về Địa Ngục lớn A Tị kia."

"Nhưng mà, ta biết ngươi có Trấn Ngục Đỉnh trên người, kể cả ở bên trong Địa Ngục lớn A Tị, cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

cũng không phải là Thanh Liên Chân Thân của ta?" Tô Tử Mặc lại hỏi.

thường, lắc đầu nói: "Thủ đoạn của ngươi và Linh Lung, ở trong mắt ta, thực sự là quá yếu."

Lúc này, Tô Tử Mặc đã dần dần tỉnh táo lại.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, nói: "Phân thân của ta bị hủy, bọn Vân U Vương cũng đều nhìn thấy, ngươi chạy đi tới đuổi ta, không sợ bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình đằng sau sao?"

"Muốn làm chim sẻ sao, đạo hạnh của bọn họ vẫn còn kém một chút."

lực tấn công Chiến Quốc, đại chiến với Lâm Chiến, Linh Lung Tiên

Vương, không rảnh để phân thân."

"A?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi.

Hắn lựa chọn rời khỏi Chiến Quốc, chính là không muốn liên luỵ tới Nhân Hoàng và Linh Lung Tiên Vương, không nghĩ đến, lại vẫn kéo hai người bọn họ vào.

Tử Mặc, hơi khoát tay, nói: "Ngươi yên tâm, thương thế của Lâm

Chiến, đã đột nhiên khôi phục hơn nửa, trong lúc nhất thời bọn

Vân U Vương cũng không trấn áp được Lâm Chiến."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi yên tâm hơn, nhưng trong lúc nhất thời vẫn không có cách nào tiếp nhận, nói: "Đám Vân U Vương lại mặc cho ngươi bài bố, tấn công Chiến Quốc, mà không mảy may hoài nghi gì sao?"

"Đương nhiên."

ở cùng một chỗ với bọn họ."

Tô Tử Mặc sửng sốt.

một tin tức trọng đại, nhưng trong lúc nhất thời, hắn vẫn không kịp phản ứng.

"Ngươi, Linh Lung Tiên Vương, bọn Vân U Vương, cả đám các ngươi đánh cờ với ta, nhưng ở trong mắt ta, các ngươi căn bản là không đủ tư cách."

"Bởi vì, toàn bộ ván cờ từ đầu đến cuối, đều là ta bố trí ra, tất cả các ngươi, đều chỉ là quân cờ của ta mà thôi!"

"Thân là quân cờ, thì phải có giác ngộ của quân cờ, quân cờ sao có thể chống lại người bố cục?"

mạnh mẽ.

Đây là một loại cảm giác khống chế toàn cục, cao cao tại thượng.

loại cảm giác này.

Hắn cao cao tại thượng, nhìn từng quân cờ ở trên bàn cờ do chính mình bày ra, ở dưới sự bài bố thao túng của hắn, đi ra từng chiêu nhìn giống như tinh diệu, chỉ âm thầm cười.

"Để chúng ta nói từ lúc bắt đầu đi."

ta, để cho ta tính toán suy diễn thời gian và vị trí ngươi phi thăng, sau đó Vân U Vương ra tay chặn giết, mà Linh Lung Tiên Vương xuất hiện."

"Ngươi đã từng gặp Linh Lung Tiên Vương, hẳn đã biết rõ, nàng từng nhận được một phong thư."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Phong thư kia, hẳn là do ngươi viết."

"Không sai."

quan cực lớn, liên quan đến cổ pháp mật văn trong « m Dương Phù

Kinh », trên thượng giới cũng không có nhiều người biết được tiềm lực của Tạo Hóa Thanh Liên, chỉ có ta và Linh Lung Tiên Vương."

"Đương nhiên là ta sẽ không đồng ý để bọn Vân U Vương luyện hóa thành đan ở thời điểm ngươi vừa phát triển đến cấp chín, làm như thế cũng quá phung phí của trời đi."

"Hơn nữa, ta cũng không muốn chia sẻ Tạo Hóa Thanh Liên với người khác."

Trong lòng Tô Tử Mặc hiểu rõ.

Vương một bức thư nặc danh, để cho Linh Lung Tiên Vương ra tay.

hiểu, vì sao người tiến đến chặn giết ngươi cùng với Vân U Vương,

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Chuyện này, xác thực là một trong những điều hắn thắc mắc.

Thanh Liên với người khác, vì sao lại điều động Bát trưởng lão của

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một khả năng, rất nhiều điều khó hiểu quanh quẩn ở trong lòng, đều đã có lời giải thích!

Tô Tử Mặc bật thốt lên.

"Xác thực là ngươi rất thông minh."

Tô Tử Mặc nghĩ đến một chuyện khác, nói: "Lúc đó, Ngọc Thanh

Ngọc Sách còn chưa xuất thế, Thái Thanh Ngọc Sách ở trong tay

Đế tử Tần Sách, mà Thượng Thanh Ngọc Sách bị ai lấy được, vẫn luôn là chuyện bí ẩn."

"Bây giờ xem ra, Thượng Thanh Ngọc Sách chính là ở trong tay ngươi!"

Mặc tiếp tục nói.

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi lấy được truyền thừa Kỳ Môn Độn Giáp trong « Thuật Tàng », mượn nhờ Thượng Thanh Ngọc Sách ngưng tụ ra phân thân, tự nhiên là cũng có thể lừa dối mọi người."

chính là linh bảo chi thân, thích hợp để thay thế nhất."

"Rất tốt."

một tiếng.

Lại như thế, một chuyện khác, trong nháy mắt cũng đã rõ ràng.

Lúc đó, ở trên Tiên Tông Đại Tuyển, Họa Tiên Mặc Khuynh nhận tột cùng là đóng vai trò như thế nào.

ở sau lưng thao túng mà thôi!

ẩn giấu chính mình đi!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc lại nghĩ tới một chuyện khác, nhìn chằm chằm Tông

Đại Hội, Tần Sách bị Ma vực Hoang Võ chém giết, Thái Thanh

Ngọc Sách của hắn rơi vào trong tay Trường Dạ Tiên Vương."

"Mà lúc Trường Dạ Tiên Vương xé rách hư không, định chạy trốn rời đi, đột nhiên bị người ám sát, không biết tung tích của Thái

Thanh Ngọc Sách."

"Nếu như ta không đoán sai, người ám sát Trường Dạ Tiên Vương chính là ngươi, bây giờ Thái Thanh Ngọc Sách hẳn là đang ở trong tay ngươi!"

"Không sai."

giấu diếm bất cứ thứ gì.

Tất cả mọi việc đều bị khống chế ở trong tay hắn, không lâu sau đó, Tô Tử Mặc cũng sắp thành một người chết.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com