Chương 2493: Ngươi đừng tới đây

Đoàn người Tạ Khuynh Thành này đi tới bên này, khiến mấy đội ngũ kia chú ý tới.

Khi Tô Tử Mặc chú ý tới La Dương Thiên Tiên, hắn cũng nhìn thấy

Tô Tử Mặc.

Ánh mắt hai người va chạm ở giữa không trung.

La Dương Thiên Tiên đang muốn dời ánh mắt, nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì, vẻ mặt biến đổi, đồng tử hơi co vào.

"Là hắn ?"

Trong đôi mắt La Dương Thiên Tiên lướt qua một tia khó tin.

Tên Huyền Tiên năm đó lại không chết ?

Mà hắn còn tu luyện tới cảnh giới Thiên Tiên lục giai?

Lúc này mới mấy ngàn năm trôi qua?

Đối với Thiên Tiên có được ba mươi vạn năm tuổi thọ thì mấy ngàn năm chỉ trong nháy mắt.

Một tên Huyền Tiên nho nhỏ năm đó, sau mấy ngàn năm lại trưởng thành đến cấp độ này, gần như sắp đuổi kịp hắn!

Chuyện này làm sao có thể chứ?

Người này ở Long Uyên tinh, tất nhiên là người từ hạ giới phi thăng lên, vì sao lại có thiên phú có thể so với Vân Đình?

Dù hắn có thiên phú như Vân Đình, nhưng sao có thể đạt được tài nguyên tu luyện khổng lồ như Vân Đình và rất nhiều cơ duyên kỳ ngộ nữa?

Càng huống chi, lúc trước trên Long Uyên tinh có động tĩnh lớn như vậy, thậm chí có một đầu Chân Long xuất thế, rất nhiều Thiên

Tiên, Địa Tiên bỏ mình.

Ngay cả sư huynh của hắn là Vô Phong Chân Tiên, còn có Nguyệt

Tiên cường giả đều bị thương bỏ chạy, người này chỉ là Huyền

Tiên, làm sao có thể sống sót được ?

Càng huống chi, mới chỉ mấy ngàn năm mà hắn đã trưởng thành đến cấp độ này!

La Dương Thiên Tiên nhớ lại, lúc trước một đám cường giả bọn hắn tụ tập ở Long Uyên tính, chính là bởi vì nơi đó có bí cảnh di tích.

Đám người mặc dù không tìm ra bí cảnh nơi, nhưng ở bên trong vực sâu kia, đúng là có rất nhiều thần binh lợi khí xuất thế, thậm chí còn có một kiện Thuần Dương Linh Bảo-Thần Ma Chiêu Hồn

Phiên!

Chỉ là món Thần Ma Chiêu Hồn Phiên kia lại biến mất một cách quỷ dị.

Bây giờ nghĩ lại thì Thần Ma Chiêu Hồn Phiên kia vô cùng có khả năng bị người này đạt được, thậm chí bảo vật ở bí cảnh di tích kia cũng có thể đã bị người này thu vào túi!

Cũng chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích việc tu vi người này đột nhiên tăng mạnh, đạt đến một bước này.

Tô Tử Mặc nhìn thấy phản ứng của La Dương Thiên Tiên thig đoán được, người này đã nghĩ đến một màn lúc trước.

Chỉ là lúc trước hắn cùng vị La Dương Thiên Tiên này cũng không có xung đột trực tiếp gì, cũng không có thù sâu hận lớn.

Tô Tử Mặc liếc hắn một cái rồi thu hồi ánh mắt.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc cảm nhận được một luồng địch ý mãnh liệt và sát cơ!

Hắn vừa nhìn người này, trong nháy mắt hiểu được.

Trong một đội ngũ, lại còn có một vị Hình Lục thiên vệ của Đại

Tấn tiên quốc!

Người khác không biết hắn, nhưng người của Đại Tấn tiên quốc gần như đều biết bộ dáng của hắn!

Dù sao, lúc trước hắn từng bị toàn bộ Đại Tấn truy nã đuổi giết.

Tạ Khuynh Thành cũng chú ý tới một màn này, nói: "Vị này có lai lịch không nhỏ, chính là đệ nhất Hình Lục thiên vệ của Đại Tấn-

Tống Sách. Người này có thủ đoạn hung tàn, lực chiến đấu khủng bố, xếp thứ năm trên dự đoán Thiên bảng, Tô huynh nhất định phải cẩn thận!"

Tống Sách lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, khóe miệng lộ ra một nụ cười, duỗi ra bàn tay, đưa lên dưới yết hầu rồi làm ra một thủ thế chém đầu, tràn đầy sát cơ cùng khiêu khích!

Đối mặt với khiêu khích từ Tống Sách, Tô Tử Mặc không hề bị lay động.

Tạ Khuynh Thành tiếp tục nói: "Mời Tống Sách rời núi là Minh

Quýnh quận vương, tu vi cũng là Thiên Tiên cửu giai."

"Bên kia là Dục quận vương, lần này trong số những người hắn mời đến, người mạnh nhất chính là Nhạc Hải của Sơn Hải Tiên

Tông, xếp thứ bảy trên dự đoán Thiên bảng."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Lần này tranh đấu đoạt ấn đúng là đủ náo nhiệt, mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng đã đến một nửa!

" Tóc đỏ quận vương bên kia là ai ?"

Tô Tử Mặc nhìn sang một hướng khác rồi hỏi.

Tạ Khuynh Thành nói: "Vị này là Thiên Hoàng quận vương, trời sinh có Thần Hoàng huyết mạch, phụ vương cũng có chút yêu thích hắn nên ban tên là Thiên Hoàng."

"Phía sau hắn triệu tập một trăm vị Thiên Tiên, mặc dù không có cao thủ trên dự đoán Thiên bảng, nhưng bản thân hắn chính là cường giả thứ mười trên dự đoán Thiên bảng, cũng là người mạnh nhất trong số những quận vương quận chúa chúng ta!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, nói: "Nói như thì mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng đã tới sáu vị!"

Tạ Khuynh Thành nói: "Lúc đầu Tạ Thiên Hoàng còn không lọt vào được mười vị trí đầu, bởi vì Phương Thanh Vân bỏ mình, trống đi một vị, hắn mới có thể xếp ở vị trí thứ mười."

Trên quảng trường, tính cả đám người Tạ Khuynh Thành, Tô Tử

Mặc thì đã có sáu c đội ngũ.

Ngoài Dịch Thu quận vương ra, còn có hai vị quận vương chưa tới.

"A ?"

Đúng lúc này, sau lưng vang lên một giọng nói: "Tạ Khuynh Thành, ta vốn cho là ngươi tới tham gia đoạt ấn chỉ nói chơi mà thôi, không ngờ ngươi lại thật sự dám đến!"

Đám người Tạ Khuynh Thành, Tô Tử Mặc quay người nhìn lại.

Có hai đội ngũ đang đi về nơi này, trên mặt người nói chuyện mang theo một tia mỉa mai ngạo mạn.

Một vị quận vương khác trông thấy Tạ Khuynh Thành, cũng không nói gì, ngược lại hơi hơi gật đầu, lên tiếng chào hỏi.

Tạ Khuynh Thành thấp giọng nói với Tô Tử Mặc: "Người nói chuyện là Tinh Diễm quận vương, lần này hắn mời đến hai vị cường giả trên dự đoán Thiên bảng, nhưng thứ tự không cao, một người xếp thứ bảy mươi chín, một người xếp thứ chín mươi ba."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu.

Nhìn tình hình này là có thể thấy thực lực của vị Tinh Diễm quận vương này, so sánh cùng năm vị quận vương lúc trước đã kém ròng rã một mảng lớn.

Tạ Khuynh Thành lại nói: "Bên cạnh là Thừa Thiên quận vương, địa vị trong vương thất không khác ta nhiều lắm."

Tinh Diễm quận vương vừa đi, vừa cười nói: "Ta nói Tạ Khuynh

Thành này, ngay cả một trăm vị Thiên Tiên cao cấp mà ngươi vẫn không góp đủ, còn không biết xấu hổ mà tham gia Tu La chiến trường ?"

"Ngươi xem Thừa Thiên người ta một chút, mặc dù đưa tới một đám người thường, nhưng ít ra cũng góp đủ một trăm người.

Ngươi chỉ có mười mấy người này thì mau về nhà đi, đừng đến tự tìm xấu hổ nữa!"

Đúng lúc này, ngoài cửa có hai tên hộ vệ của Viêm Dương tiên quốc nhanh như tên bắn vụt qua, vẻ mặt có chút hoảng sợ, giống như đã xảy ra chuyện gì rồi.

"Chuyện gì mà vội vàng hấp tấp thế, nói cho chúng ta nghe nào!"

Tinh Diễm quận vương khẽ quát một tiếng.

Hai vị hộ vệ kia có chút chần chờ, sau đó vẫn hạ xuống tới.

Một người lên tiếng: "Vừa nãy ở bên ngoài cửa cung, Dịch Thu quận vương cùng Khuynh Thành quận vương phát sinh xung đột, kết quả Tích Hàn Thiên Tiên bị Tô Tử Mặc phế bỏ tại chỗ bằng hai chiêu, ngay cả cơ hội rút kiếm đều không có!"

"Dịch Thu quận vương cũng bị Tô Tử Mặc đánh cho thần chí không rõ, đã dẹp đường hồi phủ, tuyên bố từ bỏ đoạt ấn!"

"Cái gì!"

Đám người Tinh Diễm quận vương tâm thần chấn động, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Ngay cả đám người Diễm quận vương, Ngọc Yên quận chúa nghe được cái tên Tô Tử Mặc này, cũng nhìn qua bên này.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, Tích Hàn Thiên Tiên được Dịch Thu quận vương mời chào, đến trợ giúp hắn đoạt ấn, không ngờ ngay cả cửa cung đều chưa đi đến, đã bị người phế bỏ!

trên dự đoán Thiên bảng bốn kia ?"

Tinh Diễm quận vương vội hỏi.

Một vị hộ vệ khác liên tục gật đầu, nói: "Nghe nói vị Tô Tử Mặc này, đã xuống núi, lựa chọn trợ giúp Khuynh Thành quận vương đoạt ấn."

"Bởi vì cái gì mà xảy ra xung đột ?" Thừa Thiên quận vương hỏi.

Vị hộ vệ kia đáp lời: "Nghe nói là Dịch Thu quận vương mỉa mai

Khuynh Thành quận vương, có lẽ mắng có chút khó nghe, sau đó

Tô Tử Mặc đã động thủ rồi, phế bỏ Tích Hàn Thiên Tiên tại chỗ, lại bắt lấy Dịch Thu quận vương rồi vả miệng, miệng đều bị đập nát rồi!"

Mỉa mai Tạ Khuynh Thành đã bị đánh nát miệng ?

Tinh Diễm quận vương đột nhiên rùng mình!

Khi nãy hắn còn vừa trào phúng Tạ Khuynh Thành!

Tinh Diễm quận vương theo bản năng nhìn về phía đội ngũ Tạ

Khuynh Thành, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, trầm giọng hỏi: "Ai là

Tô Tử Mặc ?"

"Ta..."

Tô Tử Mặc đi lên phía trước một bước.

"Ngươi đừng tới đây!"

Tinh Diễm quận vương đột nhiên bị dọa nhảy dựng, vội vàng hấp tấp trốn ra sau lưng một đám Thiên Tiên, chỉ vào Tô Tử Mặc, ngoài mạnh trong yếu hô nói: "Ngươi, ngươi đừng làm loạn!"