Chương 2443: Cửu Tiêu sợ hãi

Đừng nói là huynh muội Lâm Lỗi, ngay cả Lâm Chiến và Linh Lung

Tiên Tử đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không thể tin được.

Nhưng hai người có kiến thức rộng rãi, nghĩ đến đủ loại hiện tượng lạ hiển lộ ra ở trên người Hoang Võ, cũng vẫn có thể giữ bình tĩnh.

Mặt mũi Lâm Lỗi tràn đầy vẻ kinh nghi, đầu bị những tin tức này kích thích làm cho hơi hỗn loạn, trong lúc nhất thời còn không thể tỉnh táo lại.

Hắn cố gắng sắp xếp lại thông tin, hỏi: "Không đúng, ngươi chờ một lát, tên Hoang Võ kia chỉ là Chân Tiên, làm sao có thể đánh vỡ hư không thoát khỏi Lãng Phong Thành?"

Linh Lung Tiên Tử nói: "Nếu như trong tay Hoang Võ có Trấn Ngục

Đỉnh, hẳn đã nắm giữ A Tị Địa Ngục, có thể xây dựng một con đường nối với A Tị Địa Ngục, có thể trở lại nơi đó vào bất cứ lúc nào."

"Không phải là Trấn Ngục Đỉnh ở..."

Lâm Chiến từng nghe Linh Lung Tiên Tử nhắc tới, lúc trước ở lúc

Tô Tử Mặc phi thăng may mắn thoát khỏi đuổi giết, cũng là bởi vì ẩn trốn ở bên trong Trấn Ngục Đỉnh.

Nhưng hắn còn chưa dứt lời, lại nghĩ đến chuyện Tô Tử Mặc và

Hoang Võ vốn chính là một người.

Trấn Ngục Đỉnh ở trong tay Hoang Võ, cũng chẳng có gì lạ rồi.

Lâm Lỗi vẫn cảm thấy có rất nhiều chỗ mơ hồ, không thể nào hiểu được, lại truy hỏi: "Không phải chứ, mười mấy vị Tiên Vương kia chạy tới, cứ như vậy nhìn Hoang Võ rời khỏi Lãng Phong Thành, không có một chút động tác nào sao?"

"Có, có."

Vị hộ vệ kia vội vàng gật đầu, nói: "Có một vị Tiên Vương trong cơn tức giận, trực tiếp đuổi theo, sau đó..."

Nói đến đây, vị hộ vệ này đột nhiên nuốt xuống một ngụm nước miếng, có vẻ như là lòng còn sợ hãi.

"Sau đó làm sao?"

Lâm Lỗi không chờ nổi hỏi tới.

Vị hộ vệ này nói: "Sau đó, không bao lâu sau, vị Tiên Vương kia đã chết."

"y..."

Lâm Lỗi, Lâm Lạc trợn mắt há hốc miệng, cằm kém chút đã rơi xuống mặt đất.

Loại tồn tại gần như là đỉnh phong ở trên thượng giới như Tiên

Vương, thế mà... Chết rồi?

Hơn nữa còn là chết không rõ ràng!

Lâm Lỗi theo bản năng nhìn về phía Lâm Chiến và Linh Lung Tiên

Tử, lộ ra vẻ mặt ngơ ngác.

Linh Lung Tiên Tử nghe được tin tức này, biết được Hoang Võ không có việc gì, cũng đã bình tĩnh lại, cười một tiếng, giải thích nói: "Hoang Võ đánh vỡ hư không, trở lại A Tị Địa Ngục, vị Tiên

Vương kia cũng đuổi theo tới."

"A Tị Địa Ngục là loại địa phương hung hiểm cỡ nào? Cường giả cấp bậc Đế Quân, đều không thể còn sống chạy ra!"

"Hoang Võ có Trấn Ngục Đỉnh bảo vệ, tự nhiên là không có nguy hiểm, vị Tiên Vương kia lại chạy vào, không phải là đi chịu chết hay sao?"

"Thì ra là thế."

Lâm Lỗi giật mình.

Vị hộ vệ kia hơi hơi nhếch miệng, nói: "Nghe nói trong trận chiến này, nguyên khí của Ngọc Tiêu Tiên Vực đã bị thương tổn nhiều, cường giả Chân Tiên bị tổn thất nặng nề, đã vẫn lạc hơn phân nửa, năm đại Thành chủ đều bỏ mình, Chân Tiên Bảng của Cửu

Tiêu Đại Hội, khẳng định là không có cơ hội đi tranh giành nữa rồi."

Mặt của Lâm Chiến đầy ý cười, tán thưởng nói: "Lấy lực lượng của một người, làm cho Ngọc Tiêu Tiên Vực hỗn loạn long trời lở đất, trọng thương Chân Tiên Giới, làm cho vài vạn năm đều khó có thể khôi phục, lại toàn thân rút lui, thật sự là lợi hại nha!"

"Sau một trận chiến này, chắc chắn là Hoang Võ sẽ nổi danh ở trên

Thiên Giới, dọa sợ Cửu Tiêu!"

Linh Lung Tiên Tử cười nói: "Kỳ thực danh tiếng của Hoang Võ, từ ngàn năm trước đã sớm truyền khắp Thiên Giới."

"Độ mười tầng thiên kiếp, diệt trăm vạn Ma quân, lại chém Vô

Thượng Chân Ma, những chuyện này đã đủ để cho hắn nổi danh khắp thiên hạ. Chỉ là, những tin đồn này, dường như là không có ai chịu tin tưởng."

"Trong trận chiến vừa rồi, có vô số tu sĩ chứng kiến, Hoang Võ đại náo Lãng Phong Thành, đánh giết mấy ngàn vị Chân Tiên, chém giết năm đại Thành chủ, lừa giết Tiên Vương, toàn thân rút lui!"

"Từ nay về sau, thiên kiêu yêu nghiệt ở trong thiên hạ, sợ là không còn ai dám khinh thường hắn nữa rồi."

Lâm Lỗi thấy đánh giá của phụ thân, mẫu thân đối với Hoang Võ cực cao, khen không tiếc lời, trong lòng không khỏi cũng có chút ghen ghét.

Hắn cũng xác thực là bội phục thủ đoạn của Hoang Võ, nhưng từ nhỏ đến lớn, hắn cũng là một người cực kỳ ưu tú ở trong những người đồng lứa, nhưng cha mẹ lại chưa bao giờ khích lệ hắn như vậy.

Càng huống chi, Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Tử lại ở ngay trước mặt hắn, tán dương Hoang Võ như vậy, trong lòng hắn càng cảm thấy khó chịu hơn.

Lâm Lỗi nói: "Chiến lực của Hoang Võ xác thực là mạnh mẽ, nhưng làm việc lại khó tránh khỏi có chút hơi lỗ mãng, chỉ biết làm việc theo tình cảm, lại không hiểu được việc lấy đại cục làm trọng."

"Lần này hắn trực tiếp xông vào trong Lãng Phong Thành, tất nhiên là giết tới mức thoải mái, dương danh thiên hạ, thế nhưng lại đã triệt để kết thù kết oán với Ngọc Tiêu Tiên Vực rồi."

"Ta cho rằng, khẳng định là Ngọc Tiêu Tiên Vực sẽ có động tác lớn, sẽ triển khai việc điên cuồng trả thù đối với Hoang Võ, còn có

Thiên Hoang Tông ở sau lưng hắn!"

"Hoang Võ có Trấn Ngục Đỉnh, có thể trốn vào trong A Tị Địa Ngục vào bất cứ lúc nào, nhưng Thiên Hoang Tông của hắn thì phải làm sao? Hành động này của hắn, sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho

Thiên Hoang Tông!"

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Lời Lâm Lỗi nói, không phải là không có lý.

Nhưng hộ vệ kia nghe được lời này, lại khoát tay áo, nói: "Sẽ không, nghe nói là những Tiên Vương của Ngọc Tiêu Tiên Vực kia đã quyết định sẽ bàn bạc kỹ hơn rồi."

"A?"

Lâm Lỗi trừng to hai mắt, hỏi: "Làm sao lại như thế? Mấy ngàn vị

Chân Tiên, năm đại tThành chủ, một vị Tiên Vương, tổn thất lớn như thế, thù sâu hận lớn, Ngọc Tiêu Tiên Vực cứ quyết định như vậy sao?"

Hộ vệ kia đáp lời: "Nguyên nhân cụ thể thì vẫn chưa thể dò xét ra, nghe nói là có liên quan gì đó tới một cái mặt nạ."

"Ngọc Tiêu Tiên Vực xác thực là không có bất kỳ hành động báo thù nào, chỉ đan tập trung xây dựng lại Lãng Phong Thành, những vị Tiên Vương kia cũng đều đã riêng phần mình trở về, không thấy xuất hiện lại."

"Mặt nạ?"

Lâm Lỗi lộ ra vẻ mê mang, theo bản năng nhìn về phía Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử.

Hắn có cảm giác trong vòng nửa canh giờ vừa rồi, tất cả sự nhận biết của chính mình, đang không ngừng bị khiêu chiến, đã không có cách nào suy nghĩ bình thường nữa rồi.

Phản ứng của Ngọc Tiêu Tiên Vực, cũng vượt quá dự kiến của Lâm

Chiến, Linh Lung Tiên Tử.

"Mặt nạ, mặt nạ..."

Linh Lung Tiên Tử lẩm bẩm một tiếng: "Loại mặt nạ gì, lại để cho đám Tiên Vương của Ngọc Tiêu Tiên Vực kiêng kỵ như vậy, chẳng lẽ là..."

Nàng đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Ngay lúc này, Lâm Chiến giống như là cũng hiểu ra, gật đầu với

Linh Lung Tiên Tử, nói: "Chắc là thế rồi, chỉ sợ là chỉ có tấm mặt nạ kia, mới có lực uy hiếp lớn như thế."

Linh Lung Tiên Tử đột nhiên cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới a, trên người vị Hoang Võ này, còn có nhiều bí ẩn như vậy, không biết rõ hắn và vị kia có quan hệ gì."

Lâm Chiến cười lớn một tiếng, nói: "Xem ra là Ngọc Tiêu Tiên Vực phải ngậm bồ hòn rồi, chỉ có thể nhẫn nhịn."

Lâm Lạc ở bên cạnh nghe tới nhập thần, vẫn không lên tiếng, lúc này mới kịp phản ứng lại, không nhịn được vỗ tay, tán thưởng nói:

"Vị Hoang Võ này thật là lợi hại a!"

Bên trong những người cùng lứa tuổi, từ nhỏ người mà nàng sùng bái nhất chính là Lâm Lỗi.

Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên phát hiện ra, so sánh với vị Ma Vực

Hoang Võ này, ca ca của mình còn kém hơn rất nhiều.

Lâm Lạc cười hì hì đập đập lên bả vai của Lâm Lỗi, chế nhạo nói:

"Ca, so sánh với người ta, ngươi quá yếu nha!"

Lâm Lỗi đang cúi đầu xuống ỉu xìu, đột nhiên lại bị muội muội của mình bổ cho một đao như thế, ngực tức nghẹn, có cảm giác không thở nổi, kém chút đã tắt thở ra đi.

Lâm Lỗi cúi mặt, tức giận nói: "Ánh mắt của ngươi cũng có tốt gì hơn, tên Tô Tử Mặc mà ngươi vừa ý kia, cũng còn kém xa Hoang

Võ!"

"Ai vừa ý hắn hả!"

Lâm Lạc tranh luận nói.

Lâm Lỗi bĩu môi, tiếp tục nói: "Đừng nói là so sánh với Hoang Võ, chỉ là tiểu thư sinh nho nhã yếu ớt kia, so với ta đều kém xa vạn dặm!"

Lâm Lạc vội vàng chạy đến bên cạnh Lâm Chiến và Linh Lung Tiên

Tử, nũng nịu mách: "Cha, mẹ, hai người nhìn hắn lại bắt nạt con kìa!"

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử liếc nhau.

Lâm Chiến cười lạnh, tức giận lườm Lâm Lỗi một cái.

Linh Lung Tiên Tử hơi hơi lắc đầu, ý vị sâu xa nói: "Lỗi nhi, ngươi không nên coi thường người khác. Có lẽ là sẽ có một ngày, ngươi phát hiện ra mình sẽ có quá nhiều sai lầm."