Chương 2364: Dục niệm hồng trần

Vẻ mặt đám người trong đại điện đều thay đổi!

Bảy đại Ma Tướng vội vàng đứng dậy, nhìn quanh bốn phía, toả ra thần thức, bao phủ cả tòa đại điện lại, cũng không dò xét ra vị trí của người nói chuyện.

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ người kia đang ở ngay trong đại điện này!

Đột nhiên!

Dường như có một cơn gió nhẹ lướt qua, đám người đột nhiên cảm thấy bên hông chợt nhẹ.

Sau một khắc, trong đại điện đã có thêm một người!

Người này mặc trang phục bó sát người, trong tay nắm chặt một túi trữ vật, giơ cao ở giữa không trung, vẻ mặt giễu cợt nhìn đám người Yến Bắc Thần.

Mọi người ở đây vội vàng đưa tay, theo bản năng đặt ở vị trí túi trữ vật trên hông, lại chạm vào khoảng không.

"Thế này..."

Sắc mặt đám người đại biến, trong lòng giật mình.

Trong chớp mắt vừa rồi, người này vậy mà lại lướt qua bên thân bọn hắn, lấy xuống túi trữ vật của tất cả bọn hắn!

Toàn bộ quá trình, không có người nào kịp phản ứng, chớ nói chi là ra tay ngăn cản.

Người này có năng lực hái xuống túi trữ vật bên hông bọn hắn, tự nhiên cũng có năng lực lấy được đầu trên cổ đám người!

"Chân... Chân Ma ?"

Một vị Ma Tướng lộ vẻ sợ hãi, giọng nói run nhè nhẹ.

Bảy vị Ma Tướng đều là Thiên Tiên bát giai, cửu giai, nhưng căn bản không nhìn thấu được tu vi cảnh giới của vị nam tử trước mắt này.

"Coi như cũng có chút nhãn lực."

Vị nam tử này ngạo nghễ nói.

"Tà Phong, ngươi vậy mà đã đuổi tới nơi này, các ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt?" Vẻ mặt Cổ Thông U u buồn, nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên!"

Tà Phong Chân Ma hơi cong khóe miệng, vẻ mặt lãnh khốc nói:

"Cắt cỏ phải cắt cả rễ! Tất cả người của Phong Lôi Điện các ngươi đều phải chết!"

"Một người khác đâu ?"

Cổ Thông U đột nhiên hỏi.

"Ha ha ha ha!"

Bên ngoài đại điện truyền đến tiếng cười, lại có một bóng người sải bước đi tới, khí tức khủng bố, không kém Tà Phong chút nào!

Lại thêm một vị Chân Ma cường giả!

Bảy đại Ma Tướng liếc mắt nhìn nhau, âm thầm líu lưỡi.

Nên biết rõ, Thiên Hoang tông chỉ là tông môn Huyền cấp, ngay cả một cường giả cấp bậc Chân Ma đều không có.

Tà Phong Chân Ma cười nói: "Liệt Hỏa, ngươi quá chậm."

"Về thân pháp thì ta tự nhiên không sánh bằng ngươi."

Thương Viêm Chân Ma không để ý lắm, nói: "Nhưng về giết người thì ngươi lại không thắng được ta!"

Tà Phong Chân Ma bĩu môi nói: "Vậy cũng không nhất định, lát nữa chúng ta lại so một trận, đồng thời ra tay, diệt đi toàn bộ sinh linh của Thiên Hoang tông này, nhìn xem ai giết được càng nhiều!"

"Tốt!"

Thương Viêm Chân Ma đồng ý, sát khí tản ra!

"Chờ chút!"

"Chờ một chút!"

Bên trong đại điện, bảy vị Ma Tướng gần như đồng thời mở miệng.

Một vị Ma Tướng chỉ vào Cổ Thông U, Thu Tư Lạc, cười lớn nói:

"Hai vị tiền bối, là bọn hắn tự tìm đến, chúng ta không hề muốn thu lưu bọn hắn."

"Đúng vậy."

Một vị Ma Tướng khác cười nói: "Chúng ta căn bản không biết bọn hắn, ở trong góc Ma Vực, cũng không biết gì về Phong Lôi Điện cả."

Tà Phong Chân Ma hơi nhíu mày, trêu tức nói: "Thế nhưng vừa rồi ta rõ ràng đã nghe được, có người muốn thu lưu bọn hắn, người hứa hẹn vẫn là tông chủ Thiên Hoang tông các ngươi."

"Tông chủ hắn..."

"Chắc là bị hai người này dùng hoa ngôn xảo ngữ che giấu, nhất thời hồ đồ."

Bảy vị Ma Tướng thi nhau nhìn tới Thiên Lang, không ngừng ra hiệu cho Thiên Lang nhanh chóng cúi đầu nhận sai.

Vẻ mặt Thiên Lang âm trầm, không nói một lời.

Năm đó dù sao hắn cũng là Thất Tình Tiên Vương, sao có thể tùy tiện cúi đầu nhận sai được ?

Mặc dù, hắn từng nhận Võ Đạo bản tôn làm chủ, đó cũng là vì bị

Võ Đạo bản tôn tươi sống tra tấn mấy ngàn năm, mới bị ép phải khuất phục.

Hai tên Chân Ma trước mắt này, nếu là kiếp trước, hắn chỉ cần khẽ động ngón út, cũng có thể dễ dàng làm thịt hai người này!

Hiện tại hai Chân Ma này cũng dám chạy đến trước mặt hắn diễu võ dương oai!

Hắn có kinh nghiệm tu hành kiếp trước, mặc dù tốc độ tu luyện nhanh, bây giờ cũng chỉ là Thiên Tiên tứ giai, căn bản không phải đối thủ của hai đại Chân Ma này.

Tình thế cấp bách, hắn muốn mạng sống cũng chỉ có thể cúi đầu, nhưng hắn lại không cam tâm!

"Ai."

Cổ Thông U khẽ thở dài, nói: "Những ngày này, người chết đã quá nhiều rồi. Chuyện này đều bởi vì hai người chúng ta mà ra, hi vọng hai vị không cần liên luỵ tới người ngoài, giết hai người chúng ta thôi."

Thu Tư Lạc không nói, chỉ nắm chặt bàn tay lớn của Cổ Thông U, ánh mắt ôn nhu mà kiên định.

"Ha ha..."

Thương Viêm Chân Ma cười nhạo một tiếng: "Hai người các ngươi, còn có đám hạ nhân Phong Lôi Điện ở bên ngoài kia, đều nhất định phải chết! Khi các ngươi đi tới nơi này thì đã mang đến tai nạn cho nơi này rồi!"

Bảy đại Ma Tướng nghe mà run rẩy.

Một người trong đó nhìn Thiên Lang, nhịn không được thúc giục một tiếng: "Tông chủ, ngươi còn nghĩ gì thế, tranh thủ xin lỗi hai vị Chân Ma đi!"

Thiên Lang liếc mắt, hung hãng nhìn chằm chằm người này, lạnh giọng nói: "Im miệng!"

Mặc kệ như thế nào, hắn vẫn là tông chủ Thiên Hoang tông!

Hắn thu phục mời chào bảy đại Ma Tướng này, vậy mà bọn hắn lại dùng ngữ khí này để nói chuyện cùng hắn!

"Tông chủ, theo ta thấy, Thiên Hoang tông chúng ta thật sự không cần thiết tồn tại, không bằng cùng đi theo hai vị Chân Ma đại nhân."

Một vị Ma Tướng khác nói.

"Đúng là như thế."

Mấy Ma Tướng còn lại cũng nhao nhao hùa theo.

"Ha ha ha ha!"

Tà Phong, Liệt Hỏa nhìn thấy một màn này, nhịn không được cười lớn một tiếng.

Hai người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

Kỳ thực, hai người sớm đã làm ra quyết định, phải diệt Thiên

Hoang tông đi, giết chết toàn bộ sinh linh, chó gà không tha!

Chỉ là hai người ôm tâm tính xem trò vui nên không vội vã động thủ.

Hai người rất hưởng thụ loại cảm giác này, có thể ở trên cao, khống chế sinh tử của mỗi người, nhìn bầy kiến cỏ Thiên Hoang tông này tự mình đấu đến mức ngươi chết ta sống, cắn xé lẫn nhau!

"Thế nào, các ngươi nghĩ muốn phản bội ta ?"

Ánh mắt Thiên Lang băng lãnh, nhìn chằm chằm bảy đại Ma

Tướng, chậm rãi nói: "Đừng quên trong thân thể của các ngươi còn có cấm chế mà ta hạ!"

Hắn có thể thu phục bảy người này, tạo thành Thất Tình Ma

Tướng, cũng là lợi dụng bí pháp kiếp trước, hạ xuống cấm chế.

Nếu không thì lấy hắn tu vi, căn bản không khống chế được bảy vị đỉnh cấp Thiên Tiên này!

Nhắc tới chuyện cấm chế, bảy đại Ma Tướng đều run lên, không dám lên tiếng nữa.

Thiên Lang chậm rãi đứng dậy, nhìn hai đại Chân Ma, trầm giọng nói: "Hai vị đạo hữu, những người Phong Lôi Điện này, ta có thể mặc kệ, nhưng mong hai vị giơ cao đánh khẽ, không cần giận chó đánh mèo tới Thiên Hoang tông."

Thiên Hoang tông xây dựng đến nay, Võ Đạo bản tôn gần như không hề nhúng tay quản lý, phát triển đến cục diện hôm nay, gần như đều là tâm huyết của hắn.

Thiên Lang không muốn chắp tay nhường Thiên Hoang tông cho người.

"Ngươi chỉ là một súc sinh, cũng có tư cách gọi ta là đạo hữu ?"

Thương Viêm Chân Ma đột nhiên xòe bàn tay ra, cách hư không, đánh tới Thiên Lang!

Dường như có một loại lực lượng khổng lồ, hàng lâm xuống, trong nháy mắt bóp chặt yết hầu Thiên Lang, túm hắn tới Thương Viêm

Chân Ma.

Bảy đại Ma Tướng không dám động đậy.

"Chết!"

Đúng lúc này, một đạo ánh đao thoáng hiện, vô cùng kinh diễm, đao ý cuồn cuộn, vạn trượng hồng trần đập vào mặt, khiến dục niệm của người mọc thành bụi, không thể tự kềm chế!

Yến Bắc Thần ra đao!

Một đao này chính là sát chiêu trong《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh

Dục Niệm Hồng Trần!

Vẻ mặt Thương Viêm Chân Ma đầy giễu cợt.

Một sâu kiến Thiên Tiên nhị giai, thế mà còn dám ra tay với hắn.

Nhưng sau một khắc, trong mắt hắn, lướt qua một tia kinh ngạc, ánh mắt mờ mịt, ngơ ngác ngay tại chỗ.

Vô cùng vô tận dục niệm cuộn trào mãnh liệt kéo đến.

Hắn dường như nhìn thấy chính mình thành Ma đế, tung hoành vô địch, thống ngự Ma Vực, xưng bá vạn cổ, có vô số mỹ nhân bái thần phục ở dưới chân...

Hắn dường như nhìn thấy chính mình dẫn đầu ức vạn ma chúng, chinh phạt Cực Lạc Tịnh Thổ, Cửu Tiêu tiên vực, cuối cùng trở thành Thiên giới chi chủ...

Hắn dường như nhìn thấy chính mình phi thăng tới đại thiên thế giới, vĩnh sinh bất tử...

Đột nhiên!

Trong thức hải Thương Viêm Chân Ma, đạo quả chấn động, tách ra vô tận ánh sáng rực rỡ, đạo pháp tràn ngập, để hắn tỉnh táo lại từ bên trong dục niệm.

Chỉ tiếc vẫn chậm một bước.

Phốc!

Ánh đao rơi trên mặt hắn, phá vỡ máu thịt, máu tươi vãng khắp nơi!