Chương 2629: Người sống

Võ Đạo bản tôn thử lấy thả ra thần thức lướt qua 'U Minh Bảo

Giám', chỉ cảm thấy có chút âm trầm lạnh lẽo, cũng không có phát hiện khác.

Dù hắn thử như thế nào, cho dù là phóng thích ra lực Động Thiên, mặt U Minh Bảo Giám này đều không có bất kỳ phản ứng gì.

Võ Đạo bản tôn vươn người đứng dậy, dự định thu U Minh Bảo

Giám lại trước, tiếp tục đi theo hướng ngọn lửa hồn đãng để tìm kiếm một phen.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện, mặt U Minh Bảo Giám này, căn bản không có cách nào để vào túi trữ vật!

Mặc dù túi trữ vật mở rộng, nhưng khi muốn bỏ U Minh Bảo Giám vào trong lại có một luồng lực cản không thể hóa giải.

Võ Đạo bản tôn cũng không dám tùy tùy tiện tiện ném tấm gương cổ không biết lai lịch vào thức hải.

Cân nhắc một chút, Võ Đạo bản tôn để U Minh Bảo Giám vào trong ngực trước, giơ hồn đãng lên, tiếp tục tiến lên về phía mà ngọn lửa trong hồn đãng chỉ dẫn.

Cũng không biết bao lâu sau, trong bóng tối phía trước hiện ra một hình dáng cao lớn.

Chờ đến khi đi tới gần, Võ Đạo bản tôn mới kinh ngạc phát hiện, có một tòa cổ thành hoang vu đứng sừng sững ở trước mặt hắn!

Chỗ sâu trong A Tỳ Đại Địa Ngục lại có một tòa cổ thành ?

Toà cổ thành này, không có tường thành.

Cửa ra vào cổ thành, tựa như máu miệng của một cự thú viễn, bên trong u ám đen tối, không nhìn rõ đường đi.

Võ Đạo bản tôn hơi chút chần chờ, vẫn đi vào trong cổ thành.

Trong cổ thành hoàn toàn yên tĩnh, hai bên đường không có một chút sinh cơ.

Nhưng sau khi tiến vào toà cổ thành này, bầu không khí tuyệt vọng, thống khổ, làm người hít thở không thông bên trong A Tỳ

Đại Địa Ngục, dường như đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Toà cổ thành này giống như tự thành một không gian riêng, hoàn toàn ngăn cách nội thành cùng A Tỳ Đại Địa Ngục ở phía ngoài.

Tay trái Võ Đạo bản tôn nắm Trấn Ngục đỉnh, tay phải giơ cao hồn đãng, đi dọc theo đường phố.

Trên đường phố trống vắng, không có thứ gì, chỉ có tiếng bước chân của hắn quanh quẩn.

Một lát sau, Võ Đạo bản tôn dường như đã đi tới cuối đường phố, dần dần thả chậm bước chân.

Ở cuối đường phố là một mảnh đất trống, ở đó có một giếng cổ, thành giếng cao ngất.

Võ Đạo bản tôn dò xét bốn phía một phen, không có phát hiện ra điều gì, mới bước về phía giếng cổ.

Chờ hắn đi đến ven giếng cổ, ngọn lửa trong hồn đãng lại lần nữa khôi phục trạng thái dựng thẳng đứng bình thường.

Dường như giếng cổ trước mắt này chính là điểm cuối cùng trong chỉ dẫn của hồn đãng!

Võ Đạo bản tôn cúi đầu nhìn vào giếng cổ.

Bên trong u ám, âm khí âm u, không có chút sinh cơ nào.

Thần thức của hắn tiến vào bên trong giếng cổ, như trâu đá vào biển, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Võ Đạo bản tôn hơi cúi người, chậm rãi đưa hồn đãng vào bên trong giếng cổ, muốn thử nhìn xem có thể có phát hiện gì.

Đúng lúc này, phía sau lưng hắn đột nhiên truyền đến một giọng nói, gần trong gang tấc!

"Nhìn ra cái gì rồi ?"

Hí!

Thân thể Võ Đạo bản tôn cứng đờ, chỉ cảm thấy một luồng hàn ý luồn lên sau lưng, tâm thần chấn động mạnh!

Đạo âm thanh này cũng không phải ý chí còn sót lại trong A Tỳ Đại

Địa Ngục.

Võ Đạo bản tôn rõ ràng cảm nhận được ở phía sau hắn, thật sự có một người!

Một người sống!

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được, tiếng hít thở của người đứng sau lưng này!

Làm sao có thể ?

Toà cổ thành này ở sâu trong A Tỳ Đại Địa Ngục, sao có thể còn có người sống ?

Càng huống chi, khi nãy hắn rõ ràng đã dò xét điều tra kỹ, chung quanh đừng nói là người sống, ngay cả một tia sinh cơ đều không có!

Hắn thậm chí không biết rõ, người sống này đến đây từ lúc nào.

Còn xuất hiện ở phía sau lưng hắn như thế nào!

Giọng nói của người này còn có chút quen tai.

Chỉ là giọng nói này xuất hiện thực sự quá đột nhiên quỷ dị, tâm thần Võ Đạo bản tôn chấn động, cũng không nghĩ nhiều.

Linh giác của hắn không có bất kỳ cảnh báo nào.

Suy đoán tốt nhất đương nhiên là người tới không có bất kỳ địch ý gì đối với hắn.

Nhưng cũng có một khả năng khác chính là người tới đủ mạnh lớn, thậm chí có thể giấu diếm được linh giác của hắn!

Võ Đạo bản tôn không lập tức trốn đi.

Người tới đứng sau lưng hắn nếu thật sự muốn ra tay với hắn, thì không cần phải lên tiếng, hắn căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.

Võ Đạo bản tôn chậm rãi quay người, dùng Trấn Ngục đỉnh cùng hồn đãng chắn ngang trước ngực, ngưng thần đề phòng.

Mặc dù có chuẩn bị, nhưng khi hắn quay người nhìn người tới, vẻ mặt vẫn vô cùng kinh sợ, trong con ngươi lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Tiền bối, là ngươi..."

Trong đầu Võ Đạo bản tôn lướt qua một tia giật mình.

Khó trách khi nãy hắn nghe thấy giọng nói kia, lại thấy có chút quen tai.

Người đứng ở trước mặt hắn, vậy mà là lão tăng lông mi dài được gọi là 'Người thủ mộ' lúc trước hắn gặp ở hâu viện Tu La tự trên

Đại Thiết Vi Sơn!

Võ Đạo bản tôn cùng vị lão tăng thủ mộ này ngược lại cũng chưa từng có giao lưu gì.

Lúc trước hai người chỉ từng lướt qua nhau.

Võ Đạo bản tôn mơ hồ có cảm giác vị lão tăng này không bình thường.

Về sau, ba người Thanh Liên chân thân, Vân Trúc, Mặc Khuynh rời khỏi A Tỳ Địa Ngục, bị tám vị Thiên Vương Phật môn chặn giết.

Lúc đó, chính là vị lão tăng thủ mộ này ra tay, giết hơn nửa tám vị

Thiên Vương Phật môn kia!

Nói đúng ra, vị lão tăng thủ mộ này căn bản cũng không ra tay, hắn chỉ nói một câu, là sẽ có Thiên Vương Phật môn bỏ mình.

Hắn chỉ nhìn Thiên Vương Phật môn một cái, vị Thiên Vương Phật môn kia sẽ đột tử tại chỗ!

Tám vị Phật môn Thiên Vương, chỉ có ba vị Thiên Vương nhanh chân trốn được, trốn vào A Tỳ Địa Ngục, tính là thoát được khỏi vị lão tăng thủ mộ này một kiếp.

Chỉ là lúc đó Võ Đạo bản tôn đang ở trong A Tỳ Địa Ngục, ba vị

Thiên Vương này cuối cùng vẫn chôn thân trong A Tỳ Địa Ngục.

Từ đó về sau, hắn chưa từng nghe nói những tin tức khác về vị lão tăng thủ mộ này.

Hắn từng hỏi thăm Vân Trúc, mà cũng không có đầu mối gì.

Vị lão tăng thủ mộ này nhìn qua giống như đã dầu hết đèn tắt, bất cứ lúc nào đều sẽ hao hết thọ nguyên, nhưng thực lực lại mạnh dọa người!

Võ Đạo bản tôn không ngờ sẽ ở toà cổ thành trong A Tỳ Đại Địa

Ngục này lại nhìn đến vị lão tăng thủ mộ này!

Hắn ỷ vào Trấn Ngục đỉnh, hồn đãng, mới có thể xuyên qua A Tỳ

Đại Địa Ngục, đi đến nơi này.

Vị lão tăng thủ mộ này tới đây như thế nào?

Nên biết rõ, ngay cả Đế Quân bị vây trong tiểu Địa Ngục ở phía ngoài, đều chưa hẳn có thể sống sót rời khỏi, chớ nói chi là ở giữa toà A Tỳ Đại Địa Ngục này!

Lẽ nào vị lão tăng thủ mộ là Đại Đế!

Trong đầu Võ Đạo bản tôn hiện lên suy nghĩ này, tâm thần giật mình.

Nhưng rất nhanh, hắn đã tỉnh táo lại.

Không thể nào là Đại Đế.

Theo hắn hiểu rõ, từ khi Trường Sinh Đại Đế đi về cõi tiên, một thế này, còn chưa có Đại Đế sinh ra.

Nếu thật sự có người chứng đạo trở thành Đại Đế, thì đã sớm truyền khắp ba ngàn giới.

"Tiền bối, sao ngươi lại thế..."

Trong lòng Võ Đạo bản tôn có rất nhiều nghi hoặc, hắn thấy lão tăng thủ mộ không có địch ý đối với hắn, không nhịn được mở miệng hỏi.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, chỉ thấy lão tăng thủ mộ đột nhiên duỗi bàn tay khô gầy ra, đẩy tới trước ngực của hắn.

"Hả ?"

Tâm thần Võ Đạo bản tôn run lên.

Hắn trơ mắt nhìn bàn tay khô gầy của lão tăng thủ mộ đẩy hắn, nhưng thân thể hắn giống như đã không thể khống chế, không thể động đậy!

Mặc dù có Trấn Ngục đỉnh, hồn đãng trong tay, cũng không có chút công dụng nào!

Vị lão tăng thủ mộ này muốn làm gì ?

Hắn muốn giết ta ?

Vì sao ?

Trong điện quang hỏa thạch, trong đầu đầu óc Võ Đạo bản tôn hiện lên vô số suy nghĩ.