Chương 2785: Ngọc bia chiến công "Phía trên là cái gì ?"

Tô Tử Mặc chỉ chỉ đỉnh đầu.

Trân Bảo tháp cao vút vào mây, rõ ràng không chỉ có một tầng, lúc này đám người chỉ ở đại điện tầng thứ nhất Trân Bảo tháp.

Lục Vân nói: "Trong Trân Bảo tháp đều cất giữ các loại trân bảo hiếm thấy, bốn tầng phía trên cũng giống như thế."

"Ở tầng thứ hai Trân Bảo tháp thả bảo vật cần ít nhất cũng phải một ngàn điểm chiến công, hạn mức cao nhất là hai ngàn điểm."

"Bảo vật ở tầng thứ ba, muốn đổi cần có chiến công từ hai ngàn điểm đến ba ngàn điểm, cứ thế mà suy ra đến tầng thứ năm."

Khi tầng lầu không ngừng lên cao, bảo vật cần điểm chiến công cũng sẽ càng ngày càng nhiều!

"Vậy sau tầng thứ năm thì sao ?"

Mạnh Hạo không nhịn được hỏi.

Du Lan nói: " Bảo vật phía trên tầng thứ năm, thấp nhất cũng cần năm ngàn điểm chiến công, nhưng theo ta được biết, đã rất lâu không mở ra rồi."

Tất Thiên Hành đứng một bên chen vào nói: "Nghe đồn ở trên tầng thứ mười còn có bảo vật còn hi hữu trân quý hơn, ngay cả cấm kỵ bí điển cũng có!"

"A!"

Đám người Kiếm giới cùng thốt lên.

Lục Vân hơi lắc đầu, nói: "Chỉ là nghe đồn mà thôi, cho dù thật sự có thì điểm chiến công cần có cũng khó mà tưởng tượng. Chỉ chém giết ở trong Tà Ma Chiến Trường, căn bản không thể đạt đến."

Sự thực cũng đúng là như vậy.

Số lượng chân Linh Mỗi giới diện tiến vào Tà Ma Chiến Trường, hạn mức cao nhất chính là mười người.

Mà số lượng tà ma trong Tà Ma Chiến Trường lại khó mà đoán chừng, một khi ở lại trong Tà Ma Chiến Trường hơi dài, khẳng định sẽ bị chú ý, từ đó rơi vào tình cảnh khổ chiến.

Đừng nói tới chuyện thu được chiến công, có thể kịp thời thoát thân đã xem như vạn hạnh.

Mọi người vòng một vòng trong đại điện tầng thứ nhất Trân Bảo tháp rồi, rồi lui ra ngoài, chuyến này cần thu được một ngàn điểm chiến công, đối với đám người Lâm Tầm Chân, độ khó của chuyện này cực lớn.

Thời gian quý giá, đám người không cần thiết ở lâu trong Trân Bảo tháp.

Sau khi ra khỏi Trân Bảo tháp, đám người không ngừng nghỉ chút nào, đi về phía Tà Ma Chiến Trường.

Khi còn đang đi trên đường, Lâm Tầm Chân đột nhiên mở miệng nói: "Trước tiên ta chia chiến công trong Phụng Thiên lệnh bài cho các ngươi nhé."

Lục Vân gật gật đầu, nói: "Mỗi người được chia mười điểm chiến công, làm như thế khi ở bên trong gặp phải nguy hung hiểm gì cũng có thể lập tức rời khỏi."

Phụng Thiên lệnh bài không chỉ ghi chép chiến công, còn tương đương với một thủ đoạn truyền tống, có khả năng rời khỏi Tà Ma

Chiến Trường bất cứ lúc nào.

Chỉ là mỗi một lần lợi dụng Phụng Thiên lệnh bài để truyền tống từ trong Tà Ma Chiến Trường về đều phải tiêu hao mười điểm chiến công.

Mặc dù mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ cũng đã từng tới

Phụng Thiên giới, nhưng điểm chiến công trên lệnh bài của bọn hắn đều không đủ mười điểm.

Mà trên Phụng Thiên lệnh bài của Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết lại không có lấy một điểm chiến công.

Mấy người Vương Động lấy Phụng Thiên lệnh bài của chính mình ra ? Lâm Tầm Chân khẽ chạm lệnh bài của mình vào Phụng Thiên lệnh bài của mấy người Vương Động rồi khẽ động thần niệm.

Điểm chiến công trên Phụng Thiên lệnh bài của mấy người Vương

Động trong nháy mắt đã tăng đến mười điểm.

Tô Tử Mặc nhìn một màn này? Dường như nghĩ đến cái gì ? Đột nhiên nhíu nhíu mày.

Lục Vân chú ý tới Tô Tử Mặc khác thường, nói: "Chắc hẳn Tô huynh đã đoán được rồi."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu, nói: "Chiến công trên Phụng Thiên lệnh bài có thể tùy ý chuyển di, có nghĩa là ở trong Tà Ma Chiến

Trường, Chân Linh của các đại giới diện có thể sẽ vì cướp đoạt chiến công mà ra tay với nhau!"

"Chính là như vậy."

Lục Vân nói: "Cho nên ở trong Tà Ma Chiến Trường, các ngươi không chỉ phải chú ý phòng bị những tà ma tội linh kia, mà còn phải đề phòng cả cường giả ở giới diện khác."

Phùng Hư nói: " Trong Tà Ma Chiến Trường, thường xuyên sẽ xảy ra tình trạng Chân Linh ở các đại giới diện chém giết lẫn nhau, nhưng Chân Linh bình thường cũng không dám trêu chọc Kiếm giới chúng ta."

Tất Thiên Hành nói: "Tám người Lâm Tầm Chân liên thủ tạo thành vạn kiếm đại trận, dù đấu với vô thượng Chân Linh cũng có sức đánh một trận."

Cửa vào Tà Ma Chiến Trường là một trên quảng trường to lớn lộ thiên ở Phụng Thiên các.

Không qua bao lâu, đám người Kiếm giới đã đi tới trên quảng trường Phụng Thiên, chỉ thấy bốn phía đại trận có mười màn nước lớn dựng thẳng, chiếu ra địa thế hoàn cảnh, mọi việc xảy ra ở thế giới bên trong.

Lục Vân nói: "Tà Ma Chiến Trường đại khái chia thành mười khu vực, mười màn nước lớn này hiện ra chính là Tà Ma Chiến Trường hoàn chỉnh."

"Nhìn chằm chằm vào một màn nước trong đó, tập trung tinh thần, thăm dò thần thức vào trong đó, là có thể nhìn thấy tình hình cụ thể bên trong."

Tô Tử Mặc thả ra thần thức, chạm đến một màn nước trong đó.

Đúng như dự đoán!

Hắn dường như đã tiến vào Tà Ma Chiến Trường, lúc đầu còn ở trên trời xanh, sau đó tầm mắt không ngừng kéo gần, tất cả trước mắt dường như cũng được phóng to, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng hoa văn trên một mảnh lá rụng trong Tà Ma Chiến Trường !

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tô Tử Mặc thu thần thức về, tất cảđều khôi phục bình thường.

Ở trên quảng trường Phụng Thiên có vạn tộc sinh linh đến từ các đại giới diện tụ tập, dưới mỗi màn nước đều có một tòa truyền tống trận cỡ lớn..

Chỉ thấy mười vị tu sĩ đến từ Phi Thiên giới, bước vào một truyền tống trận, sau từng đợt ánh sáng rực rỡ lập loè, mười người kia đã biến mất ở quảng trường Phụng Thiên trên.

Không chút ngoài ý muốn, mười người kia đã tiến vào Tà Ma

Chiến Trường !

Lục Vân giải thích nói: "Tiến vào Tà Ma Chiến Trường, có mười cửa truyền tống vào, địa điểm hạ xuống ngẫu nhiên, cho nên chuyện thứ nhất khi các ngươi tiến vào Tà Ma Chiến Trường, chính là quan sát chung quanh, ngưng thần đề phòng!"

Nếu vận khí không tốt, hạ xuống nơi tà ma tụ tập, hoặc là trực tiếp gặp phải vô thượng Chân Linh, đám người chỉ sợ chỉ có thể lập tức rời khỏi.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, nhìn đến ở giữa Phụng Thiên quảng trường còn có một tòa ngọc bia dựng thẳng, bên trên hiện ra từng danh hiệu tu sĩ.

"Đó là ngọc bia Chiến Công, dựa theo số điểm chiến công của Chân

Linh để xếp hạng, tổng cộng có một trăm vị. Có thể lưu danh ở phía trên, gần như đều là vô thượng Chân Linh!"

Lục Vân nói: "Nói không chút khoa trương chính là một trăm vị này, gần như chính là Chân Linh mạnh nhất trong ba ngàn giới!"

Ở Thiên giới, có cách nói vô thượng Chân Tiên, vô thượng Chân

Ma.

Nhưng ở thượng giới, chỉ khi lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, mới có tư cách gọi là vô thượng Chân Linh!

Trong cả ba ngàn giới, vô số sinh linh vạn tộc tu luyện tới Chân

Nhất cảnh, nhưng có thể được xưng là vô thượng Chân Linh, cũng chỉ có một trăm người.

Cho dù tính cả một số thiên kiêu đã lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông nhưng không lưu danh ở ngọc bia Chiến Công, gộp vào cùng một chỗ chắc cũng không đến hai trăm ngời.

Tô Tử Mặc nhìn tới vị trí xếp thứ nhất trên ngọc bia Chiến Công.

Hạ m-Thiên Nhãn giới.

Sinh linh tên là 'Hạ m' của Thiên Nhãn tộc xếp ở vị thứ nhất trên ngọc bia Chiến Công!

Du Lan nói: "Người này chính là vị trời sinh có âm dương nhãn, trong số Chân Linh ba ngàn giới có hung danh cực thịnh. Tuy nói xếp hạng ở ngọc bia Chiến Công chưa hẳn đã đại biểu cho lực chiến đấu, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá nhiều."

Tô Tử Mặc nhìn lướt qua, trong một trăm vị trí trên ngọc bia Chiến

Công, có thiên kiêu đến từ Long giới, Thạch giới, Đại Hoang giới,

Ngô Đồng giới, Mộ giới, Quang Minh giới, Vu giới, Huyết Giới, Kim

Ô giới...

Đại đa số đều đến từ siêu cấp đại giới.

Chỉ là Thiên Nhãn giới đa có hai người!

Nhưng hắn không thấy được ở ngọc bia Chiến Công kia có người nào quen.

Kỳ Tiên Quân Du thuộc về Thiên giới, đã lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, tính là vô thượng Chân Linh, nhưng trên ngọc bia

Chiến Công lại không có tên của nàng.

Không biết là nàng còn chưa đến Phụng Thiên giới, hay do điểm số chiến công không đủ.