Chương 2499: Thần bí huyết sát

Tu La chiến trường, trung tâm cổ thành.

Tòa cổ thành này sớm đã sụp đổ, chỉ còn từng bức tường đổ nát, nhưng trong cổ thành vẫn lưu lại một luồng lực lượng thần bí, chấn nhiếp một đám vong linh trong chiến trường.

Dù là A Tu La tộc hay Dạ Xoa tộc, hoặc là những chủng tộc yêu thú khác, sau khi đuổi giết đông đảo tu sĩ đến đây, tất cả đều ngừng bước không tiến, bồi hồi một hồi rồi tản đi.

Trong cổ thành.

Mấy đội ngũ vất vả biết bao mới thoát khỏi một đám vong linh đuổi giết, sau khi xông vào cổ thành thì không tiếp tục tiến lên nữa, lập tức tản ra nghỉ ngơi ở bốn phía cửa thành, chỉnh đốn điều tức.

Có người bị trọng thương, có người tiêu hao rất nhiều, có người thần sắc hoảng sợ, trong lòng còn sợ hãi, giống như phải chịu kinh hãi không nhỏ.

Loại khí Huyết Sát này, chẳng những có lực lượng phong cấm kỳ dị, còn có thể xâm lấn vào trong cơ thể sinh linh, ảnh hưởng đạo tâm tu sĩ!

Nếu không nhanh chóng chữa thương, bình phục tâm cảnh, vô cùng có khả năng sẽ bị khí Huyết Sát xâm lấn, khiến đạo tâm thất thủ, rơi vào tình huống tẩu hỏa nhập ma, đánh mất lý trí.

Hai ngày qua, đã có thể nhìn ra chênh lệch giữa đám người.

Đến cổ thành, chỉ có mấy vị cường giả mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng là không bị ảnh hưởng quá lớn.

Mặc dù mấy người cũng tiêu hao không nhỏ, nhưng ăn chút linh đan vào là không cần phải điều tức, rất nhanh đã có thể khôi phục lại.

"Tạ Khuynh Thành còn chưa tới à ?"

Vẻ mặt Tạ Thiên Hoàng nhẹ nhõm, cười khẽ nói: "Không phải hắn đã rời đi Tu La chiến trường rồi chứ?"

Nhạc Hải trầm giọng nói: "Đội ngũ của hắn kia chỉ có mười mấy người, rất khó phá được vòng chặn giết của vong linh các tộc."

"Lại để hắn trốn được một kiếp!"

Đệ nhất Hình Lục thiên vệ- Tống Sách có ánh mắt lạnh lẽo, trong ngữ khí lộ ra một tia tiếc nuối, nói: "Sớm biết như thế, ban đầu ở

Viêm Dương vương cung, có lẽ nên xuống tay với hắn, chém hắn trước rồi lại nói!"

"Đáng tiếc."

Tông Phi Ngư cũng bĩu môi.

Lúc này một đoàn người Tạ Khuynh Thành được Tô Tử Mặc dẫn đầu, sau hai ngày quay tới quay lui cũng đã đến cổ thành, thoát khỏi nguy cơ.

Đám người liếc mắt nhìn nhau, đều có vẻ mặt mừng rỡ, thở ra một hơi.

Sau khi tiến vào cổ thành, chí ít không cần mỗi thời mỗi khắc đều nơm nớp lo sợ, lo lắng hãi hùng.

"Hình như trong Tu La chiến trường, những vong linh thức tỉnh kia cũng không nhiều, trên đường chúng ta đi này chỉ gặp một hai con, tiện tay là chém giết được rồi."

"Ừm, chỉ cần Tô đạo hữu nhắc nhở một chút, chúng ta có phòng bị thì cũng không có gì đáng sợ."

"Đúng vậy, mới đầu chúng ta không chú ý, tận mắt nhìn thấy mấy người vẫn lạc, mới bị hù dọa."

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên nói: "Trên thực tế, con đường chúng ta tiến lên này, hoàn cảnh trong Tu La chiến trường cũng không tàn khốc như bên ngoài nói, nếu không quấn quan trên đường, chúng ta hẳn là có thể đến cổ thành nhanh hơn."

"Làm không tốt, mấy đội ngũ khác đã vào thành rồi."

Vừa nói lấy, đám người Tạ Khuynh Thành đi vào cổ thành.

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên trông thấy từng dấu chân lộn xộn ở cửa thành, lắc đầu nói: "Quả nhiên bị ta nói trúng rồi, chúng ta đi vòng quá nhiều đường, mấy vị quận vương khác đã đến trước hết rồi."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, không nói một lời.

Khi Nguyệt Ảnh Thiên Tiên đang nói, mọi người đã tiến vào cổ thành, trông thấy ở gần cửa thành có một đám tu sĩ đang chữa thương.

Một đám tu sĩ phát hiện ra động tĩnh ở bên này, cũng thi nhau mở mắt nhìn lại.

Song phương đối mặt, tất cả đều ngơ ngác tại chỗ, trợn mắt hốc mồm!

Ở cửa thành, bầu không khí rơi vào yên lặng dài dằng dặc.

"Làm sao có thể ?"

Mấy vị quận vương cùng đông đảo tu sĩ đều vô cùng kinh ngạc, trừng lớn hai mắt, trong lòng là sóng to gió lớn, trên mặt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Đám người Tạ Khuynh Thành vậy mà còn sống đến nơi này!

Thần kỳ hơn là, bọn hắn chỉ mất đi một người.

Mà mười bảy vị tu sĩ còn lại này, bao gồm cả Tạ Khuynh Thành ở bên trong, đều có quần áo sạch sẽ, trên người không có vết máu, khí tức bình ổn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Những người này nào có vẻ giống như đã trải qua vô số trận chém giết sinh tử, mới đến nơi này?

Mà đám người Tạ Khuynh Thành, Nguyệt Ảnh Thiên Tiên nhìn thấy trận thế đối diện, đều bị dọa nhảy dựng.

Đối diện hình như là một đội ngũ Thiên Tiên.

Một đám người rời rạc khắp nơi, hoặc ngồi, hoặc nằm trên đất, tinh thần uể oải, chợt nhìn giống như là một đám nạn dân mình đầy thương tích, chật vật không chịu nổi!

Càng đáng sợ hơn là, Thiên Tiên cường giả trong đội ngũ của mấy vị quận vương đối diện này đã tổn thất nặng nề, số người đã ít đi một nửa.

Giống như là đội ngũ của Tinh Diễm quận vương này, Thiên Tiên hao tổn càng nhiều hơn, bây giờ số người trong đội ngũ này còn không nhiều bằng bọn hắn!

"Bọn hắn... Rốt cuộc đã trải qua chuyện gì ?"

"Chúng ta không phải đã nói sai gì rồi chứ?"

Trong đầu đám Nguyệt Ảnh Thiên Tiên hiện lên vô số mê hoặc.

Tô Tử Mặc cũng không kinh ngạc về một màn này.

Hắn quay đầu nhìn Nguyệt Ảnh Thiên Tiên, vỗ vỗ bả vai hắn, nói:

"Vừa rồi nghe ngữ khí của ngươi, có lẽ là ghét bỏ ta đi đường vòng hơi xa, nếu ngươi cảm thấy hứng thú, không ngại chính mình ra ngoài đi dạo."

Toàn thân Nguyệt Ảnh Thiên Tiên run lên, vội vàng lắc đầu, cười ngượng ngùng nói: "Không, không được, ta không có hứng thú."

Dù đám người phản ứng chậm đi, lúc này cũng dần dần hiểu được.

Nếu không có Tô Tử Mặc dẫn đường, con đường mà bọn hắn đi qua tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!

Nhìn thấy bộ dáng thê thảm của đám tu sĩ đối diện kia, đám người không chút nghi ngờ, nếu cứ tiến lên theo con đường bình thường, có lẽ bọn hắn chẳng thấy được bóng hình của cổ thành!

Tạ Khuynh Thành không nhiều lời, chỉ liếc nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt cảm kích.

Nhìn thấy đám người Tô Tử Mặc xuất hiện, khác với một đám tu sĩ bình thường, đám người Tông Phi Ngư, Tống Sách là mấy vị cường giả ở mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng đầu tiên là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, trong mắt mấy người đều lướt qua một tia mừng rỡ.

Đó là niềm vui sướng khi mất mà được lại!

Chỉ là mấy người không lập tức ra tay.

Nếu Tô Tử Mặc đã vào thành, cũng không cần phải sốt ruột.

Mà số người cảm thấy hứng thú đối với Tô Tử Mặc rõ ràng không chỉ có một người, giữa bọn hắn cũng đều có cố kỵ trong lòng, phải tìm kiếm một cơ hội thích hợp!

Tô Tử Mặc không có nhìn đám người Tông Phi Ngư, nhưng vẫn có thể phát hiện ra địch ý của bọn hắn.

Hắn không hề bị lay động, nên đến cũng nên đến!

"Chúng ta đi vào bên trong tòa thành cổ nhìn xem."

Tô Tử Mặc đề nghị.

Đội ngũ bọn hắn khác những Thiên Tiên khác, đều không bị thương tích gì, cũng không cần vội vã nghỉ ngơi điều dưỡng.

Đám người lúc này đã sớm tâm phục khẩu phục Tô Tử Mặc, ngay cả Nguyệt Ảnh Thiên Tiên đều không có bất kỳ dị nghị gì, lập tức gật đầu đồng ý.

Mười mấy vị tu sĩ đám Tạ Khuynh Thành dưới ánh mắt phức tạp của đông đảo tu sĩ, tiến vào cổ thành, biến mất không thấy.

"Tô huynh, trên đường tiến lên này, hình như ngươi có tâm sự ?"

Tạ Khuynh Thành chú ý đến từ khi Tô Tử Mặc tiến vào Tu La chiến trường, thường thường sẽ suy nghĩ, không biết đang suy nghĩ chuyện gì.

Tô Tử Mặc không trả lời ngay.

Trên đường tiến lên, ngoại trừ hắn lợi dụng linh giác, dẫn đám người tránh đi hung hiểm trước, cũng âm thầm vận chuyển mấy loại thần thông bí pháp.

Sau mấy lần nếm thử, hắn phát hiện một điểm cổ quái.

Loại khí Huyết Sát này đúng là có thể phong cấm Lục Nha thần lực, thậm chí ngay cả Đại Bằng cánh chim của hắn đều sẽ bị phong cấm, không thể thôi động.

Nhưng trong thời gian này, hắn thử vận chuyển ba đạo bí pháp trên Trấn Ngục đỉnh là Chân Long Cửu Thiểm, Thiên Nhất Chân

Thủy, Nam Minh Ly Hỏa, thì lại không bị phong cấm.

Theo lý mà nói, ba đạo bí pháp này cũng có liên quan cùng yêu thú.

Nhưng khí Huyết Sát lại không có phản ứng quá lớn.

Càng khiến Tô Tử Mặc cảm giác cổ quái là loại khí Huyết Sát này vờn quanh, cảm giác khó chịu lúc ban đầu của hắn đã dần dần biến mất!

Không chỉ như vậy, loại khí Huyết Sát này, dường như còn đang tẩm bổ máu thịt hắn!