Chương 2032: Biến cố

Phi Vân Chân Tiên thậm chí không thèm tế ra bổn mạng Linh Bảo, chỉ có một tay niết động tiên quyết rồi chỉ về phía trước.

Bên người Lôi Hoàng đột nhiên có một cơn gió nhẹ lướt qua.

Thân hình Lôi Hoàng lắc lư một cái, sắc mặt đại biến!

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết quang bắt đầu khởi động.

Hai đầu, bốn đầu cánh tay vừa mới mọc ra của ông lại bị từng lực lượng vô hình, đồng loạt trảm xuống, huyết tuôn ra như suối!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trên người Lôi Hoàng có thêm từng miệng vết thương, máu tươi phun tung toé bốn phía.

Trong cơn gió nhẹ kia có xen lẫn mũi nhọn đáng sợ, đột nhiên nổi lên, căn bản không kịp phòng bị, muốn tránh đều không trốn được!

Sắc mặt Lôi Hoàng tái nhợt, rơi xuống từ giữa không trung, toàn thân đầm đìa máu tươi, chỉ đành chống Kinh Tà Thương mới có thể chống đỡ thân hình đầy thương tích của chính mình.

"Hắc hắc!"

Lôi Hoàng bị thương nặng, còn có thể bật cười, nói: "Động Hư

Chân Tiên, quả nhiên có chút thủ đoạn."

Phi Vân Chân Tiên lạnh nhạt, ngạo nghễ nói: "Phong Tàn Thiên, ngươi may mắn đấy. Không sinh cùng một thời đại với ta, nếu không, ngươi nhất định là hòn đá kê chân cho ta! Ngươi căn bản không có cơ hội lấy được vinh quang vô thượng Chân Tiên!"

Quần áo trên thân Lôi Hoàng bị mũi nhọn trong cơn gió kia cắt thành mảnh nhỏ, chậm rãi bay xuống, lộ ra một nửa thân hình.

Trên người Lôi Hoàng rất nhiều vết thương.

Nhưng vết thương ở ngực do Hình Lục Đao lưu lại kia, nhìn thấy vẫn giật mình!

Một đao kia, đem Lôi Hoàng xuyên thủng, cơ hồ khoét ra một cái lỗ máu, miệng vết thương hai bên huyết nhục bên ngoài trở mình, thậm chí hư thối tóc vàng, tản ra từng đợt tanh tưởi.

Khó có thể tưởng tượng được sao Lôi Hoàng có thể dùng thân thể bị thương nặng như vậy để đại chiến với năm vị Chân Tiên này!

Càng khó có thể tưởng tượng hơn là Lôi Hoàng lại dựa vào thân thể bị thương nặng này để đại chiến cùng một Tiên Vương là Tấn

Vương thế tử, sau đó còn chạy thoát tìm đường sống.

Phong Tử Y nhìn một màn này, trong lòng quặn đau, gần như không thể đứng thẳng được.

Lôi Hoàng cũng không đứng vững được nữa, đã bị thương đến mức gần như không thể chiến đấu nữa.

"Tốt!"

Vẻ mặt Nguyên Tá Quận Vương thoả mãn, trên mặt nở nụ cười, vỗ tay nói: "Hôm nay đa tạ chư vị Chân Tiên ra tay, mới có thể bắt giữ được Phong Tàn Thiên."

"Chuyện hôm nay, Nguyên Tá sẽ bẩm báo chi tiết trước mặt phụ hoàng, đến lúc đó, phụ hoàng chắc chắn sẽ ban thưởng một phen."

"Điện hạ nói quá lời."

Chân Tiên mặc áo bào xám chắp tay nói: "Ta là khách khanh của

Đại Tấn tiên quốc, lần này ra tay cũng là chuyện nên làm."

Lôi Hoàng đã không đủ gây sợ, đám người cũng bình tĩnh lại.

Đột nhiên, trong đôi mắt Tô Tử Mặc hiện lên một tia quyết đoán, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ!

Khi hắn xuất hiện lại thì đã đi tới bên người Lôi Hoàng!

Tuy Lôi Hoàng rơi xuống mặt đất, nhưng vẫn bị năm Chân Tiên dùng thần thức bao phủ.

Tô Tử Mặc hành động này chẳng khác gì là nhảy vào chiến trường của Chân Tiên, Chân Tiên chỉ cần đánh xuống một đạo thần thức là có thể giết chết hắn rồi!

"Người nào? !"

Đám người Chân Tiên mặc áo bào xám cả kinh, cho là có cao thủ hàng lâm.

Nhưng thấy người tới chỉ là một tên Địa Tiên nhất giai thì bình tĩnh lại, chỉ cười lạnh một tiếng.

"Ta còn cho là cao thủ nào, hóa ra là một kẻ tới chịu chết."

Đại hán để trần nhếch miệng cười.

Phi Vân Chân Tiên khẽ nhíu mày, bĩu môi nói: "Con sâu cái kiến từ nơi nào đến?"

Hắn đang muốn đánh xuống thần thức giết chết Tô Tử Mặc, chỉ thấy Tô Tử Mặc đột nhiên lấy từ trong túi trữ vật ra một vật, tản ra ánh sáng bảy màu.

Đây là nửa gốc tiên sâm.

Tuy chỉ có nửa gốc, lại tràn ngập sinh cơ khổng lồ, vừa mới lấy ra, rất nhiều vết thương trên người Lôi Hoàng cũng đã ngừng đổ máu!

"Thất Hà Tiên Sâm!"

Đám người Phi Vân Chân Tiên cùng nheo mắt nhìn, sau đó lên tiếng kinh hô.

Kỳ thật, lúc trước Tô Tử Mặc đạt được gốc Thất Hà Tiên Sâm này, hắn chỉ ăn một nửa, chính là nghĩ đến tương lai có lẽ sẽ có chỗ dùng.

Mà khi gặp lại Lôi Hoàng, Tô Tử Mặc đã quyết định đưa nửa gốc

Thất Hà Tiên Sâm này cho Lôi Hoàng.

Cũng chỉ có Thất Hà Tiên Sâm mới có thể chữa trị vết thương trên người Lôi Hoàng!

Thất Hà Tiên Sâm, chính là vô thượng chí bảo, có thể cải tử hoàn sinh, dù thân thể đã bị thương nghiêm trọng cỡ nào, cũng có thể khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu!

Lôi Hoàng chạy tới nơi đây, lại đại chiến cùng ngũ đại Chân Tiên,

Tô Tử Mặc căn bản không có cơ hội tiếp cận.

Hiện nay, Lôi Hoàng bị thua, gần như đã mất đi lực chiến đấu, đám người Kính Nguyệt Chân Tiên cũng buông lỏng đề phòng, Tô

Tử Mặc mới dựa vào Chân Long Cửu Thiểm để chạy tới bên người

Lôi Hoàng, lấy Thất Hà Tiên Sâm ra.

Kỳ thật, Tô Tử Mặc hành động như thế này gần như là thập tử vô sinh!

Mặc dù hắn có thể giao Thất Hà Tiên Sâm cho Lôi Hoàng, đám người Kính Nguyệt Chân Tiên cũng sẽ lập tức kịp phản ứng, chém giết hắn cho hả giận!

Tô Tử Mặc biết rõ chuyến đi này sẽ không có đường quay về, nhưng hắn vẫn chọn làm thế.

Hắn tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn Lôi Hoàng vẫn lạc!

Nếu Thanh Liên chân thân không còn, hắn vẫn còn Võ Đạo bản tôn.

Nhưng một Lôi Hoàng muốn thành lập một tiên quốc, để sinh linh từ hạ giới phi thăng có thể sống yên phận thì chỉ có một!

"Tô Tử Mặc..."

Phong Tử Y thấy Tô Tử Mặc làm thế đã lập tức hiểu ý đồ của hắn.

Trong đôi mắt của nàng hiện lên ra vẻ bi thống thật sâu.

Hai người quen biết không lâu, lại sắp vĩnh biệt!

"Ngươi..."

Khi Lôi Hoàng thấy Tô Tử Mặc xuất ra Thất Hà Tiên Sâm, cũng đã hiểu được dụng ý của Tô Tử Mặc.

Nhưng ông cũng biết, Tô Tử Mặc sắp vẫn lạc!

Bị ngũ đại Chân Tiên nhìn chằm chằm, Tô Tử Mặc hành động thế này chẳng khác gì đang gây chiến với ngũ đại Chân Tiên uy nghiêm, chắc chắn sẽ phải chết!

"Báo thù cho ta!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc kiên định, nhét Thất Hà Tiên Sâm vào trong tay Lôi Hoàng, chỉ nói ra bốn chữ này.

Lôi Hoàng hít sâu một hơi, nuốt nửa gốc Thất Hà Tiên Sâm vào trong bụng, ngửa mặt lên trời thét dài!

Trong tiếng thét này chứa đựng vô tận bi phẫn cùng sát ý!

Nửa gốc Thất Hà Tiên Sâm vừa vào miệng đã hòa tan, một cỗ dược lực khổng lồ nồng đậm đến mức khó có thể tưởng tượng, lập tức nổ tung trong cơ thể Lôi Hoàng, chảy qua tứ chi bách hài, tràn vào lục phủ ngũ tạng!

"Giết hắn đi!"

Phi Vân Chân Tiên khẽ quát một tiếng.

"Động thủ."

Kính Nguyệt Chân Tiên tỉnh táo lại, nói: "Lôi Hoàng bị thương rất nặng, dù hắn có cắn nuốt Thất Hà Tiên Sâm, muốn hấp thu luyện hóa dược lực, thương thế khỏi hẳn cũng cần thời gian cả buổi!"

Nguyên Tá Quận Vương cười ha ha, nói: "Tô Tử Mặc à Tô Tử Mặc, ngươi tính sai rồi! Dù Phong Tàn Thiên nuốt Thất Hà Tiên Sâm thì như thế nào, hắn không luyện hóa xong thì vẫn phải chết!"

Phốc phốc!

Giữa không trung, huyết quang thoáng hiện!

Đầu của mỹ phụ tóc đỏ bay lên, máu tươi không ngừng phun ra, hai mắt trừng lớn, trong đôi mắt lộ vẻ mê mang.

Mặc dù nàng vẫn lạc nhưng vẫn không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Một trong ngũ đại Chân Tiên, một vị thân vẫn tại chỗ!

Chiến trường nổi lên dị biến!

"Chuyện gì xảy ra thế? !"

Chân Tiên mặc áo bào xám hoảng sợ biến sắc.

"Có người!"

Sắc mặt Phi Vân Chân Tiên nặng nề, khẽ quát một tiếng!

Năm người Kính Nguyệt Chân Tiên vốn muốn ra tay với Lôi Hoàng, chém giết ông.

Bọn hắn thậm chí không thèm để ý tới Tô Tử Mặc, chỉ cần ra tay giết được Lôi Hoàng, thì dư lực từ lực thần thông của Chân Tiên cường giả cũng đủ để diệt sát Tô Tử Mặc.

Nhưng mỹ phụ tóc đỏ đột nhiên đột tử, khiến cho bốn vị Chân

Tiên còn lại kinh hãi, mỗi người cảm thấy bất an, vô ý thức tâp trung đề phòng.

Đột nhiên!

Ánh mắt Phi Vân Chân Tiên ngưng lại, rơi vào sau lưng Chân Tiên mặc áo bào xám, hét lớn một tiếng: "Coi chừng!"

Chân Tiên mặc áo bào xám chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh lẽo, một khí tức tử vong bao phủ xuống đến.

Không kịp nghĩ nhiều, thân hình của hắn vọt mạnh về phía trước!

Phốc phốc!

Mi tâm của hắn có thêm một lỗ máu.

Hắn vẫn chậm một bước, bị người đâm thủng thức hải, đâm rách nguyên thần, thân tử đạo tiêu!