Chương 1936: Sắp xếp vận mệnh

Phủ thành chủ.

"Vừa rồi hang núi kia dường như hơi rung động một chút ?"

Kính Nguyệt Chân Tiên khẽ nhíu mày, thật sự không dám xác định.

Rung động vừa rồi chính là vì Tô Tử Mặc dùng Long ngâm bí thuật.

Các đại thượng tiên ngồi trong phủ thành chủ, mặc dù có thể thông qua Thận mắt nhìn thấy tình hình trong Thập Tuyệt Ngục, nhưng lại không nghe được thanh âm gì ở bên trong.

Kính Nguyệt Chân Tiên càng không có khả năng biết rõ, trong thời gian thật ngắn này, hai người trong sơn động đã giao thủ ra kết quả!

Nguyên Tá quận vương khoát tay áo, không chút hứng thú nói:

"Ngươi nhìn chằm chằm cho ta, ta đi xem những người khác một chút, có động tĩnh gì lại nhắc ta."

Không nhìn thấy tình hình trong sơn động, chỉ nhìn chằm chằm một cửa hang, tự nhiên không có gì thú vị.

Thập Tuyệt Ngục.

Hai tay Tô Tử Mặc nắm chặt dao găm đen sẫm, gác trên cổ Đường

Tử Y, cũng không thu lại.

Hắn biết rõ thủ đoạn của nữ thích khách này.

Nếu hắn có chút thả lỏng, cũng có thể bị nữ tử này phản kích!

"Tại sao tới tìm ta ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Vẻ mặt Đường Tử Y không chút biểu tình, không nói lời nào.

Tô Tử Mặc đột nhiên cười một chút.

Nhìn tư thế này của nữ thích khách, rõ ràng là nàng không có ý định nói chuyện.

Cho dù là bị dao gắm gác trên cổ, nữ tử này cũng không e ngại, cũng không thèm nhìn hắn cái nào.

"Như vậy đi."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Chúng ta làm giao dịch đi, ta có thể thả ngươi đi, nhưng ngươi phải trả lời ta mấy vấn đề."

Đường Tử Y dường như có chút tâm động, nhìn Tô Tử Mặc một chút, nhưng vẫn không nói lời nào.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Đương nhiên, nếu liên quan đến bí ẩn gì, ngươi không tiện mở miệng cũng có thể lựa chọn không nói."

"Mặt khác, nếu ta đồng ý thả ngươi thì tuyệt đối sẽ không nuốt lời."

Nói xong, Tô Tử Mặc đã thu hai thanh dao găm về trước, rút lui mấy bước, để thể hiện ra thành ý.

Lần này, trong lòng Đường Tử Y lại dâng lên một tia kinh ngạc.

Chỉ là, sắc mặt của nàng vẫn cực kỳ bình tĩnh, người ngoài căn bản không nhìn ra biến hóa trong nội tâm nàng.

Nàng chú ý tới Tô Tử Mặc, thứ nhất là bởi vì nàng không nhìn thấu người này.

Chuyện này đối với nàng mà nói là một biến số.

Lần này nàng đến đây là có mục đích khác, cho nên nàng không muốn bởi vì một biến số làm ảnh hưởng đến kế hoạch của nàng.

Thứ hai, nàng một đường đuổi theo, lại càng hiếu kỳ đối với Tô Tử

Mặc.

Huyền Tiên tiến vào Thập Tuyệt Ngục, trừ nàng ra, mỗi người đều ôm mục đích giống nhau, chính là cố gắng giết chóc, chen vào tấm

Thú Liệp Bảng kia.

Mà người này lại chỉ đi loạn bốn phía, một người cũng không giết.

Kỳ quái nhất chính là, người này dường như còn có ý tránh đi những người khác, thậm chí có thể sớm cảm nhận được nguy hiểm, tránh né một số nơi có Địa Yêu.

Nếu là ở bên ngoài, Đường Tử Y hoàn toàn có đủ kiên nhẫn, không ngừng đi theo Tô Tử Mặc, cho dù là một năm, mười năm...

Nàng đã từng ám sát một Địa Tiên, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, nàng đã kiên nhẫn chờ đợi mấy trăm năm mới ra tay!

Một kích tất sát!

Không có tâm tính như thế, nàng cũng không trưởng thành đến tình trạng bây giờ này.

Nhưng ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, nàng không có nhiều thời giờ như vậy, đi quan sát thói quen, tu vi, lực chiến đấu, thủ đoạn của người này...

Nàng còn có chuyện quan trọng hơn.

Mà biện pháp đơn giản nhất chính là giết biến số kia đi.

Cho nên, mới có trận giao phong vừa rồi trong sơn động.

Nhưng lần này ra tay, lại khiến Đường Tử Y nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Nàng tu hành đến nay, bên trong những người cùng giai chưa từng bại một lần.

Dù chính diện đối cứng cùng người khác, đều không có người nào là đối thủ của nàng.

Nếu nàng vận dụng rất nhiều thủ đoạn bí pháp ám sát, thậm chí có thể vượt qua đại cảnh giới chém giết Địa Tiên!

Nhưng lần này, ở trong Thập Tuyệt Ngục này, một thư sinh nho nhã yếu ớt nhìn như không chút nào thu hút, sau hai ba lần hít thở đã có thể chế trụ nàng.

Người này là ai ?

Người này trước đó vận dụng loại thân pháp gần như thuấn di kia, lại là cái gì ?

Người này bộc phát ra âm vực bí thuật, làm sao lại tương tự như

Long ngâm, vậy mà có thể bộc phát ra uy nghiêm đáng sợ cùng ý chí như vậy ?

Người này có nhục thân huyết mạch gì, làm sao có thể trấn áp nàng xuống ?

Kỳ thật, trong lòng Đường Tử Y có rất nhiều nghi hoặc, chỉ là nàng không biểu hiển ra mà thôi.

Lúc này, nghe thấy Tô Tử Mặc đề nghị, Đường Tử Y động tâm rồi.

Nhưng nàng vẫn bình tĩnh, nói: "Ta cũng phải hỏi thăm ngươi một vài vấn đề, đương nhiên, nếu liên quan đến bí ẩn, ngươi cũng có thể lựa chọn không nói."

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu ứng xuống.

"Vì sao ngươi tiến vào Thập Tuyệt Ngục, lại không giao thủ cùng người khác ?"

Đường Tử Y không chờ Tô Tử Mặc đặt câu hỏi, đã vượt lên trước hỏi.

Trong suy nghĩ của nàng, với thủ đoạn của Tô Tử Mặc, muốn lọt vào Thú Liệp Bảng, thậm chí là mười vị trí đầu trên Thú Liệp

Bảng, đều không phải việc khó gì.

"Đều là người từ hạ giới phi thăng, vốn không quen biết, không có thâm cừu đại hận gì, không muốn ra tay."

Tô Tử Mặc dừng lại một chút, nói: "Còn nữa, ta tiến vào Thập

Tuyệt Ngục này cũng không ý muốn của ta, mà là bị người khác ép vào bên trong, mang theo tới đây."

Đường Tử Y lắc đầu nói: "Tiến vào Thập Tuyệt Ngục, mỗi người đều thân bất do kỷ, ngươi muốn không đếm xỉa đến, căn bản không có khả năng."

"Có lẽ vậy."

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói: "Nhưng ta không muốn mặc cho người định đoạt."

Năm đó, hắn bước vào tu hành chính là vì muốn cải mệnh của chính mình.

Càng về sau, bởi vì cái chết của Tô Hồng, mắt thấy lê dân bách tính ở cố thổ Yên quốc gặp phải cảnh cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi, hắn thậm chí đã đưa ra hoành nguyện, muốn cải mệnh vì thiên hạ muôn dân!

Vận mệnh của hắn phải do chính mình khống chế, tuyệt đối sẽ không tùy ý người khác bài bố, thao túng, thậm chí là đùa bỡn!

Tô Tử Mặc tiến vào Thập Tuyệt Ngục, một mực đều tìm cơ hội để tránh thoát gông xiềng vô hình trên người.

Nhìn như đi loạn ở bốn phía, nhưng mục đích thực sự của hắn là dò xét hoàn cảnh, địa thế ở trong lao ngục này, thậm chí là bí mật trong đó!

Toà Tuyệt Lôi Thành này, còn có Thập Tuyệt Ngục đều có chút cổ quái, vô cùng có khả năng ẩn giấu bí ẩn gì đó.

"Không muốn mặc cho người khác định đoạt."

Đường Tử Y lẩm bẩm một tiếng, nhìn Tô Tử Mặc thật sâu.

Những năm gần đây, không biết rõ có bao nhiêu Huyền Tiên hạ giới, tiến vào Thập Tuyệt Ngục, nhưng lại không có người nào có thể nói ra câu này.

Có lẽ có người chống lại, có lẽ có người không cam lòng, nhưng cuối cùng, đều không thể lưu lại dấu vết gì.

Đường Tử Y nói: "Dù ngươi không muốn, cũng không làm được chuyện gì. Muốn sống rời đi Thập Tuyệt Ngục, chỉ có giết tiến vào

Thú Liệp Bảng, không có con đường thứ hai."

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Tu sĩ sống đến cuối cùng, nhưng không tiến vào Thú Liệp Bảng cuối cùng sẽ như thế nào ?"

"Chết."

Đường Tử Y nói: "Bên trong Thập Tuyệt Ngục, có đông đảo Địa

Yêu, bởi vì nơi này ngăn cách nguyên khí, không thể tu luyện, những Địa Yêu này bình thường đều sẽ ngủ đông ngủ say."

"Mà bây giờ, mười vạn Huyền Tiên tiến đến, đã kinh động những

Địa Yêu này."

"Sau khi toàn bộ Địa Yêu trong Thập Tuyệt Ngục thức tỉnh, Huyền

Tiên ở lại nơi này, không ai có thể còn sống sót."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Hắn không hỏi cũng có thể đoán được, những Địa Yêu này, tất nhiên là do những thượng tiên kia cố ý lưu lại!

Để mười vạn Huyền Tiên chém giết lẫn nhau còn chưa đủ, còn muốn để bọn hắn bất cứ lúc nào cũng có thể đối mặt với nguy hiểm bị Địa Yêu truy giết cắn nuốt!

"Con mắt trên bầu trời kia, là chuyện gì xảy ra ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Đó là Thận nhãn."

Đường Tử Y nói: "Trong phủ thành chủ ở bên ngoài, lúc này sẽ có một mặt Thận Ảnh Chi Kính, thông qua thận nhãn, xem xét tình huống trong Thập Tuyệt Ngục, toàn bộ sẽ lộ ra ngoài, cung cấp cho các đại thành chủ, các thượng tiên thưởng thức, quan sát."

Những chuyện này cũng không tính là bí mật gì, Đường Tử Y tự nhiên sẽ không có giấu diếm, nói rõ sự thật.