Chương 2655: Nguyên Võ Động Thiên

Ở bên dưới hiệu lệnh của mười đại lĩnh chủ Ngục Lĩnh, mấy ngàn vị Ngục Vương đồng loạt bay lên không ra tay, riêng phần mình phóng thích ra Động Thiên.

Bắc Lĩnh Đại Điện rộng rãi to lớn, đều không chịu nổi loại trùng kích này, trong chốc lát đã sụp đổ!

Mấy ngàn tòa Đại, Tiểu Động Thiên phóng thích ra, đây là cảnh tượng ra sao?

Quả thực là muốn phá hủy trời đất!

Cả tòa Bắc Lĩnh Thành đều đang lắc lư run rẩy, núi lở đất nứt!

Đám Ngục Tướng, Ngục Tốt trong thành căn bản là không biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

Đám người chỉ nhìn thấy ở trên không trung có từng vị cường giả

Ngục Vương bay lên, nhìn thấy mấy ngàn tòa Động Thiên u ám âm trầm, bị dọa cho sắc mặt tái nhợt, đồng loạt lui lại trốn tránh, sợ bị cuốn vào trong đó.

Đường Thanh Nhi ngẩng đầu, nhìn về phía bóng người đang bị mấy ngàn vị Ngục Vương vây đánh kia, lộ ra vẻ mặt khẩn trương.

Mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương, mấy ngàn tòa Đại Tiểu Động

Thiên, phải ngăn cản như thế nào đây?

Loại chiến trận lớn thế này, chỉ sợ là chỉ có Hàn Tuyền Ngục Chủ tới thì mới có thể ứng phó a.

Mặc dù biết rõ là không có khả năng, nhưng trong lòng Đường

Thanh Nhi, vẫn mong đợi sẽ có kỳ tích xảy ra.

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, cảm thụ được mấy ngàn tòa

Động Thiên lớn lớn nhỏ nhỏ, đạo pháp không giống ở xung quanh, ngọn lửa đang cháy ở chỗ sâu trong con ngươi, cũng càng đốt càng mạnh!

Vì để tính toán suy diễn hoàn thiện Võ Đạo, bản tôn sưu tập xem lướt qua các loại công pháp bí thuật.

Bây giờ, đã đi đến Địa Ngục Giới, tạm thời còn không có cách nào rời đi, chẳng bằng dành thời gian nghiên cứu đạo pháp truyền thừa bên trong Địa Ngục Giới một chút!

Mà muốn tiếp xúc với đạo pháp cao thâm ở Địa Ngục Giới, không có biện pháp gì càng trực tiếp, càng nhanh hơn so luyện hóa Động

Thiên của một vị Ngục Vương!

"Nguyên Võ Động Thiên!"

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn trở nên như ẩn như hiện, ở xung quanh thân thể của hắn, hiện ra một Động Thiên to lớn quỷ dị u ám.

Động Thiên u ám này, Võ Đạo Bản Tôn xưng là 'Nguyên Võ Động

Thiên ', ngụ ý chính là sự bắt đầu và khởi nguyên của Võ Đạo.

Nguyên Võ Động Thiên, cũng không phải là Võ Đạo Động Thiên chân chính về mặt ý nghĩa.

Nguyên Võ Động Thiên sinh ra, không thể phục chế, thuộc về loại đặc biệt trong trời đất, đạo thể tức là đạo quả, Chân Võ Đạo Thể vỡ nát, cuối cùng diễn biến mà thành.

Pháp môn cảnh giới tiếp theo của Võ Đạo, còn chưa thể xác lập được.

Loại pháp môn đó, mới đối ứng với Võ Đạo Động Thiên.

Bởi vì sự đặc thù của Nguyên Võ Động Thiên, nó nhảy ra bên ngoài tam giới, mặc dù hấp thu cướp đoạt thiên địa nguyên khí, cũng rất khó có thể trưởng thành.

Nguyên Võ Động Thiên muốn trưởng thành, biện pháp tốt nhất, chính là cắn nuốt những Động Thiên khác, luyện hóa vạn loại truyền thừa!

Trước mắt có mấy ngàn tòa Động Thiên lớn lớn nhỏ nhỏ, đạo pháp khác nhau, ở trong mắt Võ Đạo Bản Tôn, căn bản cũng không phải là Động Thiên, mà là một bữa tiệc lớn đủ để cho Nguyên Võ Động

Thiên ăn no!

Kỳ thực, trong nháy mắt lúc Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra

Nguyên Võ Động Thiên, loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt đột nhiên xuất hiện ở trên Cửu Tiêu Đại Hội kia, lại một lần nữa hiện lên ở trong lòng.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn rơi vào vòng vây trùng điệp, đã không rảnh để quan tâm tới những chuyện khác.

Một đám cường giả bọn Minh Phong nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra Động Thiên, đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu như Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra là Đại Động Thiên viên mãn, mấy ngàn vị Ngục Vương ở đây hợp lực, cũng chưa chắc đã có thể chiếm được phần thắng gì!

Nhưng bọn họ nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra chỉ là

Tiểu Động Thiên, mới cảm thấy yên lòng, thở phào một hơi.

"Ta tưởng là ai ghê gớm, thì ra chỉ là Ngục Vương phổ thông, ngưng tụ ra Tiểu Động Thiên mà thôi."

"Phản ứng của chúng ta hơi quá mức rồi, một cái Tiểu Động Thiên, tùy tiện một người trong mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh, đều có thể trấn áp hắn!"

"Theo ta thấy, vẫn không nên khinh thường, thân thể huyết mạch của người này mạnh mẽ, vừa rồi ngay cả cường giả Minh Vương đều bị hắn chém giết mấy người."

Nghe nghị luận xung quanh, Minh Phong lạnh lùng nói: "Giết hắn trước rồi nói sau, đừng để lại sinh ra biến cố gì!"

"Giết!"

Mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh nhìn nhau một cái, vung cánh tay hô lên.

Ở dưới sự dẫn đầu của Minh Phong, mười đại Ngục Lĩnh, mấy ngàn tòa Đại Tiểu Động Thiên toả ra khí tức khủng bố, trấn áp về phía Võ Đạo Bản Tôn!

"Nuốt!"

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn, đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, trên không trung chỉ còn lại một tòa Tiểu Động Thiên u ám sâu xa.

Nguyên Võ Động Thiên bắt đầu không ngừng xoay tròn, hình thành một vòng xoáy to lớn, xé rách cắn nuốt Đại, Tiểu Động Thiên ở xung quanh đang xông tới.

"Uhm?"

Đại Động Thiên của Minh Phong, mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh, tiếp xúc với Nguyên Võ Động Thiên trước nhất.

Bọn họ vốn định thừa thế xông lên, hợp lực đè ép Nguyên Võ Động

Thiên biến thành hư vô.

Thật sự là không nghĩ đến, trong nháy mắt lúc Đại Động Thiên của bọn họ tiếp xúc với Nguyên Võ Động Thiên, lại lập tức lay động, lực lượng Động Thiên nhanh chóng trôi đi.

Ngay cả hình thái Đại Động Thiên, đều có vẻ như là không chống đỡ nổi, dần dần tách rời ra!

"Cái gì!"

"Người này, vậy mà đang cắn nuốt Đại Động Thiên của bọn họ!"

Tâm thần của Minh Phong, mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh run lên.

Bên trong Địa Ngục Giới, muốn cắn nuốt luyện hóa lực lượng

Động Thiên, cũng chỉ là tìm kiếm một ít mảnh vỡ Động Thiên, trải qua thời gian tu hành rất dài, chậm rãi tiêu hóa hấp thu.

Nào có người nào có thể làm giống như Võ Đạo Bản Tôn, ăn giống như là hổ đói, như cá voi hút nước!

"Nuốt, nuốt!"

Bọn Minh Phong căn bản là không thể lui lại trốn tránh, ngược lại còn bộc lộ ra vẻ dữ tợn.

"Khẩu vị tốt như thế sao, ta để cho ngươi ăn đủ!"

Một Tiểu Động Thiên, lại cắn nuốt Đại Động Thiên của bọn họ, bản thân chuyện này lộ ra vẻ cực kỳ buồn cười.

Giống như là một con rắn muốn há to miệng, nuốt sống một con thần long, đây không phải là tự mình tìm chết hay sao?

Trừ Đại Động Thiên của bọn họ ra, sau lưng còn có mấy ngàn tòa

Tiểu Động Thiên nữa.

Nhiều tòa Động Thiên như thế, nhiều đạo pháp truyền thừa như thế, xung đột kịch liệt, đừng nói là Tiểu Động Thiên, xem như là

Đại Động Thiên, Động Thiên đại viên mãn, đều không thể chịu được!

Chỉ sợ là chỉ có cường giả Đế Cảnh đã ngưng tụ ra thiên địa càn khôn, một phương thế giới, mới có thể dung nạp được.

Sự thực cũng giống như bọn Minh Phong dự liệu.

Nguyên Võ Động Thiên ở trên Cửu Tiêu Đại Hội, cưỡng ép cắn nuốt Đại Động Thiên của mười chín vị Tuyệt Thế Tiên Vương, còn không hề có cảm nhận cố hết sức.

Mà bây giờ, mấy ngàn tòa Đại Tiểu Động Thiên đánh tới, Nguyên

Võ Động Thiên dần dần có cảm giác không chịu đựng nổi nữa.

Nguyên Võ Động Thiên không có khả năng trong nháy mắt, có thể luyện hóa những hết đạo pháp truyền thừa ở bên trong những tòa

Động Thiên này.

Nó chỉ là tạm thời dung nạp đạo pháp bên trong những tòa Động

Thiên này lại, cũng cần phải dùng thời gian rất dài để tính toán suy diễn, hấp thu, luyện hóa.

Mà bây giờ, mấy ngàn tòa Đại Tiểu Động Thiên đều tới, căn bản là không cho Nguyên Võ Động Thiên có thời gian để hấp thu luyện hóa!

Vòng xoáy của Nguyên Võ Động Thiên, càng ngày càng lớn.

Nhưng tốc độ xoay tròn, lại càng ngày càng chậm!

Tiếp tục kéo dài như thế, chỉ sợ là Nguyên Võ Động Thiên sẽ thực sự bị no tới mức phát nổ!

Dùng thủ đoạn bây giờ của Võ Đạo Bản Tôn, ở dưới sự vây công của mấy ngàn vị Ngục Vương, xung phong liều chết ra ngoài cũng không khó, không ai có thể cản được đường đi của hắn.

Nhưng nếu làm như thế, hắn sẽ rất khó bảo vệ cho Đường gia ở

Bắc Lĩnh.

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn phát hiện ra, bên trong Nguyên Võ

Động Thiên, đột nhiên truyền ra một trận gợn sóng khác thường.

Lúc trước hắn ở bên trong Địa Ngục lớn A Tị, đi dọc theo sự chỉ dẫn của Hồn Đãng, từng thấy một chiếc gương cổ, tên là 'U Minh

Bảo Giám'.

Mặt gương cổ này nhìn có vẻ không tầm thường, chỉ là, Võ Đạo

Bản Tôn không nhìn ra manh mối gì.

Có chút kỳ quái là, không có cách nào để U Minh Bảo Giám vào bên trong túi trữ vật.

Cho nên, Võ Đạo Bản Tôn tạm thời để nó ở trước ngực áo.

Mà bây giờ, hắn hóa thân Động Thiên, mặt U Minh Bảo Giám này, tự nhiên cũng tiến vào bên trong Nguyên Võ Động Thiên của hắn, chìm nổi ở bên trong.

Hiện tượng lạ vừa rồi, chính là đến từ U Minh Bảo Giám!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com