Chương 2316: Thời cơ rời đi

Võ Đạo Bản Tôn nghĩ thông suốt điều này, chỉ cảm thấy phía trước của Võ Đạo, dường như là không còn mê mang nữa.

Đằng sau lớp sương mù dày đặc, có từng luồng hào quang sáng tỏ xuyên qua, chiếu rọi ở trong trái tim của hắn!

Không cần hắn phải thúc giục, mảnh vỡ chín vầng Mệnh Luân, tự động hóa thành phù văn thần bí huyền ảo, ngưng tụ ý chí của Võ

Đạo, pháp môn của Võ Đạo, lưu chuyển ở trong cơ thể, bao quanh mỗi một khối xương cốt.

Xương cốt của thân thể Võ Đạo, bị những phù văn màu tím thần bí này thấm vào bên trong.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, bên trên những khối xương này, dần dần hiện ra từng đường vân huyền diệu, dường như là in rõ lên phía trên.

Lúc đầu vẫn chỉ là một tầng nhàn nhạt, nhưng theo thời gian trôi qua, phù văn ở trên mỗi một khối xương cốt, đã càng ngày càng rõ ràng, dường như là đã khắc sâu lên trên, hòa làm một thể với xương cốt, khó có thể xóa đi!

Ở bên trong quá trình khá dài dằng dặc này, sự thống khổ ở trong

A Tỳ Đại Địa Ngục, còn đang không ngừng tra tấn Võ Đạo Bản

Tôn.

Hắn vẫn bị loại thống khổ này, giày vò đến mức hôn mê ngất đi.

Nhưng mỗi một lần tỉnh lại, Võ Đạo Bản Tôn đều sẽ lấy lại tinh thần, chịu đựng thống khổ vô tận, tiếp tục in phù văn lên trên xương cốt của chính mình, rèn đúc Đạo Thể.

Đây là đạo của hắn.

Mặc kệ là sẽ phải thừa nhận cực khổ lớn cỡ nào, hắn đều muốn tiếp tục đi tới đích!

Loại thống khổ ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục này, nếu như diễn ra ở trên người người khác, bất cứ đối phương có tu vi gì, thì tinh thần đã sớm tan rã, đạo tâm bị sụp đổ.

Mà Võ Đạo Bản Tôn ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục, ở thời khắc cùng đường mạt lộ, phải chịu đựng sự đau đớn kinh khủng dày vò, lại có thể hoàn thiện Võ Đạo, sáng tạo ra pháp môn của cảnh giới tiếp theo!

Võ Đạo Bản Tôn không cảm giác được thời gian trôi đi, xung quanh cũng không có bất kỳ người nào, bất kỳ âm thanh gì.

Hắn chỉ là không ngừng rèn đúc Đạo Thể, mài giũa Đạo Thể.

Rốt cục, ở một thời khắc nào đó, tất cả phù văn bên trong chín vầng Mệnh Luân, tất cả đạo pháp ý chí của Võ Đạo, đều đã khắc ở trên xương cốt của Võ Đạo Bản Tôn!

Vào thời khắc này, Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác dường như là chính mình đã đánh vỡ một loại bình cảnh, một lớp màng ngăn, đã đạt tới một loại tầng thứ khác!

Chân Võ Đạo Thể sơ thành.

Võ Đạo Bản Tôn đã bước vào Chân Võ Cảnh!

Theo lẽ thường, mặc kệ là tu sĩ tu Tiên Đạo, Ma Đạo hay là Phật

Đạo, ở thời điểm bước vào Chân Nhất Cảnh, đều sẽ dẫn phát Thiên

Kiếp xuất hiện.

Ngũ Cửu Thiên Kiếp là thấp nhất, Cửu Cửu Thiên Kiếp là cao nhất.

Mặc dù Võ Đạo mở ra một lối riêng, hoàn toàn khác biệt so với

Tiên Phật Ma, nhưng một bước này của Võ Đạo Bản Tôn, cũng đã đánh vỡ một loại màng ngăn cách nào đó.

Theo lẽ thường, cũng sẽ dẫn tới Thiên Kiếp đánh xuống.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn đợi đã lâu, cũng không cảm nhận được bất cứ khí tức nào của Thiên Kiếp.

Chỉ có một khả năng, bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, thậm chí còn có thể ngăn cách sự cảm ứng của Thiên Kiếp!

Võ Đạo Bản Tôn tập trung quan sát bên trong cơ thể, chỉ thấy ở trên xương cốt của chính mình, mỗi một phù văn đều lóe ra vầng sáng màu tím, mặt ngoài của mỗi một khối xương cốt, đều có ngọn lửa màu tím đang lâm râm thiêu đốt!

Những ngọn lửa màu tím này, đang không ngừng tôi luyện thân thể máu thịt của hắn, tẩy rửa dòng máu của hắn, đốt cháy sạch sẽ tạp chất bên trong dòng máu.

Sau khi máu, thân thể, tạng phủ đều bị loại ngọn lửa màu tím này tẩy rửa hết, đó sẽ là lúc Chân Võ Đạo Thể sẽ đại thành!

Đến lúc đó, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một giọt máu tươi của hắn, thậm chí là mỗi một cọng lông trên người, đều sẽ ẩn chứa ý chí khủng bố của pháp môn Võ Đạo!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, là có thể chấn trời động đất!

Bộ Chân Võ Đạo Thể này, sẽ không gì không phá, quét ngang tất cả cường giả Chân Nhất Cảnh!

Võ Đạo Bản Tôn nghĩ đến đây, trong lòng vốn có chút hưng phấn, nhưng nghĩ lại một chút, hắn lại tỉnh táo lại.

Coi như là vô địch ở Chân Nhất Cảnh, thì tính là gì?

Hắn đang bị nhốt ở tỏng A Tỳ Đại Địa Ngục, căn bản là không ra nổi.

Cường giả khủng bố như Ba Tuần Đế Quân, có thể từ trong Địa

Ngục nhỏ A Tị chạy đi, cũng không dám bước vào nơi này.

Coi như hắn đã tính toán suy diễn ra Võ Đạo, thậm chí tính toán suy diễn ra pháp môn cảnh giới tiếp theo của Võ Đạo, thì như thế nào đây?

Hắn chỉ có thể ở nơi này, phải thừa nhận thống khổ tra tấn vĩnh viễn không gián đoạn, cho đến lúc hao hết tuổi thọ.

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cười một tiếng.

Mặc dù như thế, hắn cũng sẽ không buông tha.

Nếu như là đã bị vây ở chỗ này, hắn sẽ dùng thời gian còn sót lại, tiếp tục tính toán suy diễn Võ Đạo.

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như có thể, có lẽ là hắn còn có thêm một cơ hội, có thể rời khỏi nơi này!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không biết rõ đó là chuyện xảy ra khi nào, hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi...

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, sau Đại hội vạn năm, đã trôi qua ngàn năm.

Tử Hiên Tiên Quốc, Tàng Thư Lâu của vương cung.

Trên lầu cao nhất có một vị nữ tử mặc áo lụa, trang điểm nhẹ, nửa ngồi nửa nằm bên trên một chiếc ghế trúc, mái tóc xanh dày dùng dây lụa buộc lên, tùy ý buông ở sau lưng.

Trong tay nữ tử mặc áo lụa trắng này cầm một quyển sách cũ kỹ, vẻ mặt chăm chú đọc.

Ngay lúc này, dưới lầu truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Ngay sau đó, một vị nữ tử có dáng vẻ thị nữ đi tới, đi đến bên cạnh nữ tử mặc áo lụa trắng, pha xong cho nàng một bình trà, mới nhẹ giọng nói: "Quận chúa, nghỉ ngơi một chút đi."

Một lát sau, nữ tử mặc áo lụa trắng mới dường như là đột nhiên tỉnh lại, ừ một tiếng, chậm rãi đứng dậy, uống một hớp trà, ánh mắt không rời khỏi cuốn sách cổ trong tay, thuận miệng hỏi:

"Trong khoảng thời gian này, bên ngoài có việc lớn gì xảy ra hay không?"

"Nghe nói ở Cực Lạc Tịnh Thổ bên kia đã xảy ra việc lớn rồi."

Thị nữ hơi lè lưỡi, nói một câu.

"Ồ?"

Nữ tử mặc áo lụa trắng vẫn không ngẩng đầu lên.

Thị nữ này của nàng rất ưa thích nói chuyện giật gân, có chút chuyện nhỏ, đều thích nói thành chuyện lớn bằng trời.

Thị nữ tiếp tục nói: "Nghe nói Ba Tuần Đế Quân trốn ra ngoài Vô

Gian Địa Ngục, một lần nữa xuất hiện ở trên Thiên Giới!"

Nghe được bốn chữ Ba Tuần Đế Quân, sắc mặt của nữ tử mặc áo lụa trắng hơi thay đổi, nhẹ chau đôi mày ngài lại, ngẩng đầu lên, trầm giọng nói: "Chuyện như thế nào, nói kỹ càng một chút."

Thị nữ kia nói: "Đại khái là ngàn năm trước, bên phía Ma Vực có một nhóm người, xông lên Đại Thiết Vi Sơn, xông vào A Tị Địa

Ngục."

"Không bao lâu sau, nhóm người này cũng chỉ còn lại một con

Thôn Nguyệt Thiên Lang từ trong A Tị Địa Ngục trốn ra ngoài, những người còn lại đều chết ở trong A Tị Địa Ngục rồi!"

Nữ tử mặc áo lụa trắng nhíu chặt lông mày, nói: "Sao có thể có chuyện này? Ai có thể từ trong A Tị Địa Ngục chạy ra? Con Thiên

Lang kia có tu vi gì?"

"Nghe nói chỉ là Thiên Tiên Cảnh."

Thị nữ nói.

Nữ tử mặc áo lụa trắng nhíu mày suy nghĩ.

Tin tức từ Cực Lạc Tịnh Thổ bên kia truyền ra, truyền qua nhiều người, có thể là có rất nhiều chi tiết đã sai khác, nhưng đại thể hẳn là sẽ không sai.

"Ngươi nói tiếp đi."

Nữ tử mặc áo lụa trắng nói.

Thị nữ nói: "Về sau, chính là Ba Tuần Đế Quân từ trong A Tị Địa

Ngục trốn ra ngoài, lúc đó đã kinh động đến năm đại Thiên Vương của Nam Chiêm Bộ Châu, kết quả là đã bị Ba Tuần Đế Quân giết mất bốn vị, một vị Thiên Vương bị trọng thương."

"Tu La Tự bên trên Đại Thiết Vi Sơn, đều đã biến thành một vùng phế tích, tăng nhân bên trong đều đã chết."

Dừng lại một chút, thị nữ lại ra vẻ thần bí nói: "Ta nghe người ta nói, nhóm người tiến vào trong A Tị Địa Ngục lúc đầu kia, chính là bộ hạ trước đây của Ba Tuần Đế Quân, lần này xông vào trong A

Tị Địa Ngục, mở ra phong ấn cho Ba Tuần Đế Quân, mới để cho ma đầu kia có thể chạy ra tìm được đường sống!"

Nữ tử mặc áo lụa trắng hơi lắc đầu.

Những điều phỏng đoán này, hơn phân nửa đều là người hiểu chuyện suy nghĩ lung tung ra được, không thể coi là chính xác được.

Nhưng tin tức này, xác thực là đầy đủ rung động!

"Sau đó thì sao?"

Nữ tử mặc áo lụa trắng lại hỏi.

Thị nữ nói: "Về sau, chuyện này đã kinh động tới cường giả Đế

Quân trong Tịnh Thổ của Phật môn, nghe nói là còn giao đấu với

Ba Tuần Đế Quân nữa, Ba Tuần Đế Quân không địch lại, trốn về phía Ma Vực, không thấy xuất hiện nữa."

"Ta còn nghe nói, Ba Tuần Đế Quân xông ra A Tị Địa Ngục, còn làm cho A Tị Địa Ngục xuất hiện vết rách, đã không thể vây khốn được người nữa rồi."

"Gần đây có không ít tu sĩ đều đang chuẩn bị tiến về A Tị Địa

Ngục, muốn đi vào trong đó tìm tòi hư thực, muốn có một phen cơ duyên."