Chương 2249: Quyết chiến cuối

cùng

Không ai nghĩ đến, trận đại chiến ở vòng thứ sáu này, Nhạc Phong lại bại nhanh như vậy.

Lúc ban đầu, hai người dùng thần thông đấu pháp còn có thể đánh qua đánh lại, khó phân cao thấp.

Nhưng ngay khi Nhạc Phong bị Tô Tử Mặc tiếp cận, chỉ sau hai hiệp, Nhạc Phong đã không ngăn cản nổi, suýt đã bị Tô Tử Mặc xoắn giết tại chỗ!

"Xem ra ở bên trong Cửu Trọng Thiên, mười tám Địa Tiên như

Thái Hoa tiên nhân chết không oan."

Một số tu sĩ tham gia đấu vòng loại Địa bảng, không có cơ hội nhìn thấy một trận chiến kinh thế trước tấm bia đá Địa bảng, lúc này nhìn thấy lần giao thủ này, mới không ngừng cảm thán.

"Đâu chỉ không oan ? Các ngươi không tận mắt thấy, trận chiến kia, Tô Tử Mặc đánh còn hung tàn mãnh liệt hơn vừa nãy nhiều!"

"Ta chỉ không ngờ Sơn Hải Tiên Tông trong tứ đại tiên tông là tông môn luyện thể đệ nhất, Nhạc Phong đạt được chân truyền « Sơn

Hải Kinh », thế mà vẫn bại nhanh như vậy."

Thiên bảng đệ nhất năm đó - Thiên Uyên mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Bình thường, nếu cận chiến đối cứng, với lực lượng cùng phòng ngự của Nhạc Phong sẽ không thua kém Tô Tử Mặc bao nhiêu.

Nhưng kỹ pháp cận chiến của Tô Tử Mặc thực sự có chút quỷ dị, vậy mà lại xông tới quấn chặt người, giống như một cự mãng, trực tiếp khóa kín Nhạc Phong, hoàn toàn không thể phản kháng!

"Sư huynh, ta thua rồi."

Nhạc Phong trở lại khu vực của Sơn Hải Tiên Tông, hơi hơi cúi đầu, vẻ mặt hổ thẹn.

"Ngươi thua về kỹ xảo cận chiến, bị hắn đánh bất ngờ."

Thiên Uyên nói: "Đây là bài danh chiến Địa bảng, ngươi còn có cơ hội trốn về, nếu là sinh tử tranh chấp, ngươi đã là một người chết."

"Sư huynh dạy phải."

Nhạc Phong không dám cãi lại.

Trên một chiến trường khác.

Từ Phong Ẩn cùng Liễu Bình mới giao thủ bắt đầu, Phong Ẩn vẫn luôn chiếm được thế thượng phong, mượn nhờ đỉnh cấp thân pháp của Ngự Phong Quan là 'Như ảnh Tùy Phong ', khống chế thế cục, không ngừng ra tay, hình thành cục diện nghiền ép.

khổng lồ, nhưng rất nhiều thủ đoạn của hắn phóng thích ra, thường thường sẽ thất bại, căn bản không đụng tới góc áo Phong

Ẩn.

Phong Ẩn thấy Tô Tử Mặc đã kết thúc chiến đấu, thế công biến thành càng thêm mãnh liệt!

Liễu Bình dần dần không chống đỡ nổi, dần dần giật gấu vá vai mới ngăn cản được.

Kỳ thật, dù là cảnh giới nguyên thần, hay nhục thân khí huyết, chênh lệch giữa hai người cũng không tính là quá lớn.

Nhưng chuyển thế tiên nhân lợi hại nhất chính là chiến đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu.

Ở phương diện này, Phong Ẩn gần như là nghiền ép Liễu Bình!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Liễu Bình đang phải đối mặt với một

Chân Tiên có lực lượng Địa Tiên.

Mà Liễu Bình chỉ vừa mới dung hợp nguyên thần, kế thừa thân thể cây liễu khổng lồ, mặc dù lực lượng tăng vọt, thủ đoạn càng nhiều, nhưng còn chưa hoàn toàn quen thuộc với thân thể này.

Rất nhiều thủ đoạn dựa vào theo trí nhớ của cây liễu khổng lồ, hắn có thể phóng thích ra, nhưng không tự mình cảm ngộ cùng lý giải, cuối cùng vẫn không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Cứ kéo dài như thế, Liễu Bình gần như không có chút lực phản kháng nào!

Kỳ thật, ở bên trong Cửu Trọng Thiên, trận chiến giữa Tô Tử Mặc cùng Thái Hoa tiên nhân, nếu là tranh đấu bình thường, trận chiến đấu kia có thể sẽ kéo dài thật lâu.

Tô Tử Mặc một hơi phóng thích ra ba mươi sáu đạo Tuế Nguyệt đao, ép Thái Hoa tiên nhân đến tuyệt cảnh, khiến song phương phải tiến hành tiêu hao đại chiến.

Ưu thế chuyển thế tiên nhân của Thái Hoa không còn sót lại chút gì, kỹ xảo chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu cũng không dùng tới, tới cuối cùng khiến Thái Hoa tiên nhân mất mạng tại chỗ!

Mà Liễu Bình hiển nhiên không làm được điểm này.

Phốc!

Động tác của Liễu Bình hơi chậm, trên cánh tay đã bị vạch ra một vết thương, máu me đầm đìa.

Liễu Bình cố nghiêm khuôn mặt nhỏ, ánh mắt kiên định, vẫn không ngừng triển chuyển xê dịch trên chiến trường đá xanh, không ngừng ngăn cản thế công của Phong Ẩn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Vẻ mặt Phong Ẩn không có biểu tình, ra tay càng lãng lệ.

Rất nhiều Địa Tiên ở đây căn bản không thấy rõ là binh khí gì làm

Liễu Bình bị thương.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy một hàn quang, bay múa vờn quanh Phong Ẩn, như ẩn như hiện, mỗi một lần xuất hiện, chắc chắn sẽ cứa lên trên người Liễu Bình, mang theo một tia máu!

Chỉ sau mấy hơi thở, trên thân thể nhỏ yếu của Liễu Bình đã có mười mấy vết thương, nhìn thấy mà giật mình!

Khuôn mặt nhỏ của Liễu Bình tái mét, vẫn vung cành liễu, hai tay không ngừng phóng thích ra tiên pháp bí thuật, cắn môi không rên một tiếng dây dưa cùng Phong Ẩn!

"Chỉ cần có thể kéo dài thêm một khắc, Tô sư đệ lại có thể nghỉ ngơi them một khắc!"

Vết thương quá nhiều, khí huyết trôi qua nghiêm trọng, Liễu Bình đã cảm thấy hơi chóng mặt, nhưng suy nghĩ này kiên định lạ thường trong đầu óc hắn!

"Liễu Bình, xuống đây đi."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, cất giọng gọi.

Liễu Bình giống như không nghe thấy, còn ra sức vật lộn cùng

Phong Ẩn.

"Còn không nhận thua ?"

Vẻ mặt Phong Ẩn lạnh dần.

Hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra ý đồ Liễu Bình, hàn quang bên người lóe lên!

Phốc phốc!

Máu loãng dâng trào, vẩy xuống giữa không trung.

Hai cánh tay gầy yếu bay lên cao cao, hai tay Liễu Bình bị Phong

Ẩn chém xuống!

"A!"

Trong miệng Liễu Bình gầm lên giận dữ, vẫn chưa lui lại, lắc lắc đầu, vô số cành liễu giống như linh xà quấn quanh Phong Ẩn.

"Liễu Bình nhận thua, mong đạo hữu thủ hạ lưu tình!"

Tô Tử Mặc thấy tình thế không ổn, vội vàng đứng lên hô lớn một tiếng.

Ở trên chiến trường đá xanh, nếu như Liễu Bình vẫn luôn không chịu lui lại, Phong Ẩn thậm chí có thể ra tay chém giết Liễu Bình tại chỗ!

Phốc!

Lại một đạo huyết quang phun ra ngoài.

Lồng ngực Liễu Bình bị đạo hàn quang bên người Phong Ẩn đâm ra một lỗ máu lớn!

Trái tim Liễu Bình đều đã bị Phong Ẩn xuyên thủng, khí huyết nhanh chóng lụi bại.

Bạch!

Đúng lúc này, một bóng người màu xanh đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, ngăn cản trước người Liễu Bình.

Tô Tử Mặc hiện thân, hai ngón khép lại, bóp ra kiếm quyết, nhẹ điểm về hư không phía trước.

Coong!

Kiếm chỉ bắn ra phong mang, ngay khi kiếm chỉ rơi xuống trong nháy mắt, trong hư không hiện ra một đạo hàn quang, va chạm cùng phong mang trong kiếm chỉ, truyền ra tiếng vang chói tai bén nhọn.

Phong Ẩn thối lui, thân hình hiện ra nhìn một người kacs xuất hiện trên chiến trường đá xanh, hơi nhíu mày nói: "Thế nào, Càn Khôn

"Hai người các ngươi không ngại cùng một chỗ, ta đều có thể

" Ngữ khí đủ ngông cuống, không hổ là chuyển thế Chân Tiên." Có người tán thưởng.

Một người khác bĩu môi, nói: "Ngươi hiểu cái gì. Trái tim Liễu Bình kia đã nổ tung, khí huyết suy bại, gần như tương đương với một tên phế nhân. Nếu Tô Tử Mặc thật sự liên thủ cùng Liễu Bình, Liễu

Bình sẽ trở thành vướng víu của hắn, chuyển thế Chân Tiên này rất thông minh đấy."

Tô Tử Mặc lạnh lùng liếc mắt nhìn Phong Ẩn, mới quay đầu kiểm tra thương thế Liễu Bình.

Liễu Bình bị thương cực nặng, lúc sau Phong Ẩn ra tay rõ ràng là có tâm tư, nghĩ muốn phế bỏ thân thể này của Liễu Bình!

Chỉ tiếc, bây giờ bên trong thân thể Liễu Bình này có chứa sinh cơ quá mức khổng lồ.

Dù bị trọng thương như vậy, thân thể cũng không có suy bại, còn đang dần khôi phục.

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng chỉ cần cẩn thận điều dưỡng, thân thể này có thể khôi phục như lúc ban đầu!

"Tô sư đệ, ta không thể chống đỡ quá lâu."

Liễu Bình cố nén đau nhức kịch liệt trên người truyền đến, trên khuôn mặt nhỏ nhắn miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười.

"Đã đủ rồi."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, vung ống tay áo, tạo ra một luồng gió nhu hòa bao vây lấy thân thể Liễu Bình, chậm chậm bay về

Còn Tô Tử Mặc cũng không rời đi chiến trường đá xanh.

Chân Tiên Tạ Linh cũng chậm chậm đứng dậy, gật đầu nói: "Như vậy cũng đúng lúc, vòng thứ bảy bài danh chiến Địa bảng cũng chính là trận quyết chiến cuối cùng, chính thức bắt đầu!"