Chương 2202: Huỳnh Hoặc Thạch

Bởi vì có đàn Hỏa Tước xuất hiện, nên gần như tốc độ tất cả mọi người ở trong Cửu Trọng Thiên đều giảm xuống.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn đang không ngừng tiến lên, duy trì tốc độ cao.

Trước khi đàn Hỏa Tước bầy xuất hiện, hắn đã lọt vào top trước một trăm.

Bây giờ, thứ tự của hắn vẫn đang nhanh chóng tăng lên!

Hạng năm mươi...

Hạng hai mươi...

Hạng tám...

Hạng ba...

Đứng đầu!

Sau khi xuyên qua đàn Hỏa Tước che khuất bầu trời, Tô Tử Mặc đã vọt tới vị trí đầu tiên!

Xa xa chân trời, mơ hồ có thể nhìn thấy một ngọn núi nguy nga đứng thẳng.

Toàn bộ ngọn núi này đều đỏ thẫm, trên đỉnh núi bốc lên từng đợt khói đen nồng đậm, thỉnh thoảng lại có nham tương vãng ra, theo ngọn núi chậm chậm chảy xuôi.

Đây là một miệng núi lửa lớn.

Ở trên miệng núi lửa này có treo lấy một tòa Truyền Tống trận lóe ra phù văn.

Đạp vào tòa Truyền Tống trận này, chỉ cần Tô Tử Mặc thôi động thần thức là có thể phi thăng tới tầng trời thứ hai!

" Tô Tử Mặc kia thế mà lại vọt tới thứ nhất, vượt qua cả Phong

Ẩn, Thái Hoa rồi."

"Đây chỉ là tầng trời thứ nhất mà thôi, đằng sau còn có tứ trọng thiên nữa, mỗi một tầng đều có kiếp nạn trở ngại không giống nhau."

"Không sai, người này chỉ trùng hợp là có sở trường một loại bí pháp ngọn lửa, cho nên mới có thể như cá được nước ở tầng trời thứ nhất, vượt qua người khác, nếu phi thăng tới không gian khác thì sẽ không dễ dàng như vậy đâu."

Khi đám người nghị luận, Tô Tử Mặc triển khai thân pháp, đã giáng lâm trên truyền tống trận ở miệng núi lửa.

Tô Tử Mặc đứng trên truyền tống trận, vẻ mặt lạnh lùng nhìn quanh bốn phía.

Chỗ Truyền Tống trận này ở ở giữa tầng trời thứ nhất.

Địa Tiên tham gia đấu vòng loại Địa bảng, tản mát bốn phía tầng trời thứ nhất, đều đang cố gắng xông tới vị trí trung tâm.

Đứng ở nơi này, có thể đứng cao nhìn xa, quan sát động tĩnh ở bốn phương tám hướng.

Nhưng Tô Tử Mặc nhìn một hồi, vẫn không có bất kỳ người nào xuất hiện ở trong tầm mắt hắn.

Tô Tử Mặc không vội vã phi thăng tới tầng trời thứ hai.

Hắn dự định ở chỗ này chặn giết tu sĩ của Đại Tấn tiên quốc cùng

Phi Tiên Môn!

Song phương đã không chỗ để thương lượng nữa, Tô Tử Mặc cũng sẽ không lưu thủ, so với bị động phản đánh còn không bằng vượt chủ động ra tay trước!

Nếu là Thái Hoa tiên nhân của Phi Tiên Môn đến đây, hắn không ngại xử lý người này ở đây trước, giải quyết một mối họa lớn trong lòng!

"Tô Tử Mặc đứng ở đó làm gì, vì sao không nhanh chóng phi thăng, bỏ xa người khác ?"

Có người không hiểu.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hai mắt Vân Đình sáng ngời.

Hắn hiểu được ý đồ của Tô Tử Mặc, không khỏi liên tục tán thưởng!

Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên liếc mắt nhìn nhau, đều khẽ nhíu mày.

Tô Tử Mặc vọt tới thứ nhất, việc này hoàn toàn vượt quá đoán trước của hai người, cũng làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Nếu Tô Tử Mặc thủ ở chỗ này, mang ý nghĩa là Thái Hoa tiên nhân vô cùng có khả năng sớm gặp Tô Tử Mặc.

Hai người cũng không lo Thái Hoa tiên nhân sẽ bại.

Nhưng nếu như thế sẽ rất khó hình thành thế vây kín, chưa hẳn có thể có hoàn toàn chắc chắn đánh giết Tô Tử Mặc!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc trên truyền tống trận ở tầng trời thứ nhất đột nhiên nhảy lên xuống, đi tới biên giới miệng núi lửa, dò xét bốn phía.

Hành động này lại lần nữa khiến đám người chú ý.

Hắn muốn làm gì ?

Khi mọi người ở đây đang nghi ngờ khó hiểu, Tô Tử Mặc lại lần nữa làm ra hành động kinh người, hắn lại trực tiếp nhảy vào trong nham tương nóng hổi!

Một màn này gây nên một mảnh xôn xao!

Chân Tiên Tạ Linh khẽ nhíu mày.

Tạ Khuynh Thành sửng sốt, tạm dừng một chút mới quay đầu nhìn về phía Tạ Linh cách đó không xa, thần thức truyền âm nói: "Nhị ca, ta nhớ ở trong miệng núi lửa này sâu, hình như là Huỳnh Hoặc

Thạch ?"

"Không sai."

Tạ Linh nói: "Không ngờ kẻ này lại có thể cảm ứng được đồ vật này, lẽ nào hắn còn muốn lấy Huỳnh Hoặc Thạch đi ?"

Huỳnh Hoặc tinh chính là ngôi sao từ ngọn lửa ngưng tụ thành, từ xưa đến nay đã tồn tại cùng thượng giới.

Mà Huỳnh Hoặc Thạch chính là một tảng đá tróc ra từ Huỳnh Hoặc tinh.

Mặc dù chỉ lớn cỡ bàn tay nhỏ, nhưng bên trong ẩn chứa lực hỏa diễm cực kỳ tinh thuần cô đọng, chính là bảo vật hiếm có!

Trong tầng trời thứ nhất, Hỏa diễm cự nhân, đàn Hỏa Tước, bao gồm những sinh linh khác, kỳ thật đều do viên Huỳnh Hoặc Thạch này cung cấp lực lượng để tạo ra.

Có thể nói viên Huỳnh Hoặc Thạch này xem như cơ sở của tầng trời thứ nhất!

Viêm Dương tiên quốc cử hành nhiều lần chiến đấu Địa bảng,.

Thiên kiêu yêu nghiệt tham gia cũng nhiều vô số kể.

Nhưng chưa bao giờ có một người nào dám nhảy vào trong núi lửa, chú ý tới viên Huỳnh Hoặc Thạch này.

Cũng không có người nào biết rõ nó tồn tại.

Phải biết rằng, bản thân Huỳnh Hoặc Thạch ẩn chứa lực hỏa diễm cực hạn, bên trong còn chứa lấy một tia linh thức, có tính công kích mãnh liệt!

Người ngoài muốn đụng vào nó, chắc chắn sẽ bị công kích!

Loại lực lượng công kích này, Địa Tiên rất khó ngăn cản được!

Ánh mắt của đông đảo tu sĩ cũng không tự chủ đi theo Tô Tử Mặc, tiến vào bên trong miệng núi lửa.

Đám người dường như đặt mình vào trong đó, chung quanh là nham tương đỏ bừng, theo Tô Tử Mặc một đường đi xuống.

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Tô Tử Mặc vốn định ở gần Truyền Tống trận, săn giết Địa Tiên của

Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn.

Nhưng trong thức hải của hắn, Trấn Ngục đỉnh vốn yên lặng thật lâu lại truyền đến một tia dị động.

Loại dị động này, hắn cực kỳ quen thuộc.

Đây là có bảo vật đáng được Trấn Ngục đỉnh cắn nuốt đang ở gần đây!

Sau đó, Tô Tử Mặc từ trên truyền tống trận vọt xuống, đi tới miệng núi lửa, dị động của Trấn Ngục đỉnh càng rõ ràng.

Chính vì vậy hắn mới nhảy vào núi lửa!

Trấn Ngục đỉnh đối với hắn thật sự quá quan trọng.

Món bảo vật này đã từng là Đế binh, từng mấy lần cứu tính mạng của hắn.

Bây giờ, Trấn Ngục đỉnh đã chữa trị được ba mặt.

Mà thánh hồn ở ba mặt bởi vì mấy lần chiến đấu trước, lực lượng cũng hao hết toàn bộ, rơi vào trạng thái ngủ say.

Nếu có thể chữa trị cả mặt Trấn Ngục đỉnh thứ tư, « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh » sẽ hiện đi ra toàn bộ, cả bộ cấm kỵ bí điển sẽ mang đến thuế biến như thế nào?

Dù không thể chữa trị mặt đỉnh thứ tư, nếu có thể đánh thứ một, hai thánh hồn, đối với hắn, cũng là một thủ đoạn cường đại có thể bảo mệnh ở lúc mấu chốt!

Phải biết rằng lực chiến đấu của một tôn thánh hồn có thể sánh ngang cùng Thiên Tiên hàng đầu!

Cho nên, Tô Tử Mặc không chút do dự nhảy vào núi lửa, tản ra thần thức, không ngừng tìm kiếm.

Đây cũng chính là vì nhục thân của Thanh Liên chân thân cường đại, huyết mạch khủng bố.

Nếu là thân thể máu thịt bình thường nhảy vào trong nham tương, thì đã sớm hóa thành tro tàn, hài cốt không còn.

Tô Tử Mặc ỷ vào Thanh Liên chân thân, không ngừng lặn xuống, mà nhiệt độ trong nham tương, cũng là càng ngày càng cao.

Hắn ý thức được khoảng cách tới bảo vật trong núi lửa này đã là càng ngày càng gần!

Lại qua hồi lâu, nham tương chung quanh đã biến thành đỏ thẫm, ngay cả Thanh Liên chân thân đều có chút không chịu nổi, da thịt bị đốt đến đỏ bừng, dần hiện ra vết rách, dưới chân Tô Tử Mặc trống không.

Thân hình của hắn đột nhiên từ trong nham tương đi ra ngoài, rơi xuống!

Hắn đã đi tới đáy núi lửa!

Ở đáy núi lửa phía, dưới nham tương nóng hổi lại là một không gian bịt kín.

Tô Tử Mặc tiến vào không gian này, Thanh Liên chân thân đều bị đốt đến mức bốc lên khói xanh, phát ra tiếng vang xì xì, nhiệt độ chung quanh cực kì khủng bố!

Tô Tử Mặc hít vào một hơi.

Ngay phía trước mặt hắn, một tảng đá lửa đỏ lớn chừng quả đấm đang lơ lửng, tản ra nhiệt độ cao khủng bố, dường như có thể hòa tan vạn vật!