Chương 2226: Phản kích

Đến tận lúc này, đông đảo tu sĩ trong ngoài Cửu Trọng Thiên mới hiểu vị Thái Hoa tiên nhân này rời núi, đúng là bởi vì muốn ra mặt cho Cầm Tiên Mộng Dao!

Có người than thở: "Có thể khiến Mộng Dao tiên tử nhớ thương như vậy, cũng coi như chết có ý nghĩa rồi."

Một người khác lắc đầu nói: "Mộng Dao tiên tử nhằm vào một Địa

Tiên như vậy, đúng là không quá vinh dự, ta thấy vị Cầm Tiên này chỉ là đồ có kỳ danh thôi."

"Đừng nói lung tung, cẩn thận mất mạng đấy!"

Trưởng lão tông môn của tu sĩ kia vội vàng một tiếng, nói: "Ở trong

Thiên giới, không biết có bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt chịu ra mặt vì Cầm Tiên, ngươi tính là ai, cũng dám nói lung tung!"

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân kiêu cãng, hơi hơi đưa tay, trong tay cầm chùm sáng kia phóng thích ra ngoài, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể an tâm lên đường."

Bạch!

Bạch Hồng Chi Kiếm tản ra phong mang lãng lệ đến cực điểm, phá không bắn tới, trong chớp mắt đã xuyên thủng Huyền Linh Bắc

Đấu Đồ!

Tia sáng của ức vạn ngôi sao cũng không thế chống lại đạo bạch hồng chém tới kia!

Đây là lực lượng của tuyệt thế thần thông!

Lực lượng của đạo thần thông này khiến huyết mạch dị tượng của bảy người Thiết Hàn đều run rẩy!

Bạch Hồng Quán Nhật, vô số ngôi sao trong chớp mắt bị bạch hồng kiếm khí chém thành hai nửa, tia sáng ảm đạm, rất nhanh đã tiêu tán.

Bạch hồng lướt qua, xuyên qua tất cả.

Dường như trong thiên địa này không có bất kỳ tiên thuật pháp quyết nào, không có bất kỳ sinh linh nào có thể ngăn cản đạo bạch hồng này!

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ còn chưa tu luyện tới viên mãn, căn bản không ngăn cản nổi đạo tuyệt thế thần này, vừa bị xuyên qua đã trực tiếp sụp đổ.

Bạch hồng chi kiếm từ trên trời giáng xuống, đâm về thiên linh cái của Tô Tử Mặc!

Không có Huyền Linh Bắc Đấu Đồ bảo vệ, huyết mạch dị tượng của bảy tên Hình Lục địa vệ như Thiết Hàn cũng ầm ầm đán tới, giống như sóng to gió lớn, muốn nuốt hết Tô Tử Mặc!

Giờ khắc này, ngay cả không gian cùng cơ hội để Tô Tử Mặc tránh né đều không có!

Xích Hồng quận chúa lộ vẻ mặt không đành lòng.

Dường như nàng có thể nhìn thấy cảnh tượng Tô Tử Mặc chết thảm tại chỗ.

Trên quảng trường, đông đảo tu sĩ nhìn không chớp mắt, nín thở ngưng thần theo dõi.

Ngay cả thân thể Vân Đình đều hơi nghiêng về phía trước, vẻ mặt có chút khẩn trương.

"A!"

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh vang động chín tầng trời!

Chỉ thấy sau lưng hắn đột nhiên mọc ra sáu ngà voi trắng noãn như ngọc, bén nhọn sắc bén, tràn ngập khí tức làm người sợ hãi!

Khí tức của Tô Tử Mặc đang nhanh chóng tăng lên!

Dường như đang có một con voi lớn xuất hiện, trung vào bóng dáng của Tô Tử Mặc, mọc ra sáu ngà voi, vung mũi dài, ngửa mặt lên trời gào thét!

Thiên phú thần thông, Lục Nha Thần Tượng!

Cảnh giới của Tô Tử Mặc mặc dù là Địa Tiên bát giai, nhưng cảnh giới nguyên thần của hắn cũng đã đạt tới Thiên Tiên nhất giai!

Đạo thiên phú thần thông này được phóng thích ra, nhục thân, khí huyết, lực nguyên thần của hắn đều sẽ tăng vọt lên gấp sáu lần!

Ngay sau đó, dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trên người Tô Tử

Mặc lại sinh ra hai cái đầu giống nhau như đúc, thêm ra bốn cánh tay nữa!

Tuyệt thế thần thông, Ba Đầu Sáu Tay!

Trong ngoài Cửu Trọng Thiên, bầy tu xôn xao!

"Thế này..."

Chân Tiên Tạ Linh cũng chấn kinh.

Địa Tiên bát giai lại có thể phóng thích ra tuyệt thế thần thông!

Hơn nưa đạo tuyệt thế thần thông này cực kỳ cường đại, rất nhiều

Thiên Tiên tu luyện tới đỉnh phong cũng chưa hẳn có thể lĩnh ngộ ra huyền diệu trong đó!

ngạc nhiên.

"Tuyệt thế thần thông, ta cũng biết!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc sáng ngời, sau lưng mọc ra Lục Nha Thần

Tượng, vung vẩy ba đầu sáu tay, hét lớn một tiếng về phía đám người Thiết Hàn đang xông lên: "Cút cho ta!"

Dù không có Lục Nha Thần Tượng, Ba Đầu Sáu Tay, chỉ dựa vào

Thanh Liên chân thân cũng có thể chống lại huyết mạch này dị tượng của mấy tên Hình Lục địa vệ này.

Bây giờ, hắn phóng thích ra một đạo thiên phú thần thông, một đạo tuyệt thế thần thông, lực lượng của Tô Tử Mặc gần như đạt tới đỉnh phong!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tô Tử Mặc vừa ngăn cản Thiết Hàn và Bạch Hồng Chi Kiếm trên đầu, vừa toàn lực ra tay, đánh liên tiếp sáu quyền tới sáu tên Hình

Lục địa vệ, tiếng vang liên tiếp rung chuyển trời đất!

Huyết mạch dị tượng của những tên Hình Lục Vệ này bị Tô Tử

Mặc đánh vỡ vụn, căn bản không ngăn cản nổi!

Sáu bóng người bay ngược ra ngoài.

Có tên Hình Lục địa vệ, thân hình còn ở giữa không trung, nhục thân đã nổ tung thành một đoàn sương máu, hoàn toàn bị phế bỏ, mất đi lực chiến đấu!

Có tên Hình Lục Vệ địa vệ có nhục thân thể phách cường đại, mặc dù giữ được nhục thân, nhưng cũng bị trọng thương, tạng phủ trong cơ thể dập nát, xương cốt đứt đoạn!

Những tên Hình Lục địa vệ này căn bản không ngăn cản nổi lực bộc phát từ Lục Nha Thần Tượng cùng Ba Đầu Sáu Tay!

Bọn hắn có thể đỡ được một chưởng này của Tô Tử Mặc đã là vạn hạnh, chứng minh thủ đoạn thực lực của bọn hắn đều là đỉnh phong.

Nếu đổi lại các Địa Tiên khác thì sớm đã bị một quyền này đánh thành bột mịn, hình thần đều diệt!

Cùng một thời gian, Bạch Hồng Chi Kiếm đánh tới.

Chưởng đao của Thiết Hàn cũng chém xuống!

Tô Tử Mặc không thèm liếc nhìn hai công kích này, lại một lần nữa thôi động thần thức, phóng thích ra hai đạo đại thần thông!

Thân hình của sáu tên Hình Lục địa vệ còn chưa kịp rơi xuống đất, trên mặt đất lại đột nhiên tuôn ra từng đoá hoa sen vàng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Những đóa hoa sen vàng này đâm vào trên người mấy tên Hình

Lục địa vệ, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đánh nát nhục thân của bọn hắn, tiêu diệt cả nguyên thần!

Mấy tên Địa Tiên của Phi Tiên Môn ở bên cạnh vội vàng ra tay, bắn ra thần thông, đánh tan hoa sen vàng trên mặt đất, ý đồ muốn cứu mấy tên Hình Lục địa vệ còn lại.

Nhưng trên bầu trời lại bay xuống xuống từng đoá hoa sen,

Tô Tử Mặc đã ra tay thì sẽ không cho đám người của Đại Tấn tiên quốc một chút cơ hội sống sót!

Đại thần thông của Phật môn, Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim

Liên!

Hai đạo đại thần thông đánh ra, căn bản không cho bọn hắn đường thoát, sáu tên Hình Lục địa vệ có được huyết mạch dị tượng đã toàn bộ bỏ mình, nguyên thần tịch diệt!

Một màn này quá mức rung động.

Tô Tử Mặc phản kích quá hung hãn, khiến vô số tu sĩ run rẩy tâm thần, thậm chí cảm nhận được từng tia sợ hãi!

Ngay cả một vị chuyển thế tiên nhân khác là Phong Ẩn vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần đều m mắt ra, nhìn lại bên này, trong đôi mắt lộ ra một tia kiêng kị cùng cẩn thận.

"Xảy ra chuyện gì rồi!"

"Bị mười hai vị Địa Tiên đỉnh phong bao vây tấn công, bị tuyệt thế thần thông và bảy đạo huyết mạch dị tượng công kích, Tô Tử Mặc đã phản kích giết sáu người!"

"Hí! Quá mạnh rồi!"

Trên quảng trường, trong đám người lại nổi lên từng tiếng gầm!

Tạ Khuynh Thành đứng bật dậy theo bản năng, khó có thể tin nhìn tình cảnh vừa xảy ra trên chiến trường.

Có vô số tu sĩ khác cũng vội vàng đứng dậy, thần sắc kích động.

Một trận chiến này phát triển đã vượt qua tất cả dự đoán của mọi người!

Phốc!

Phốc!

Bạch Hồng Chi Kiếm chém xuống, trực tiếp xuyên thủng thiên linh cái của Tô Tử Mặc, máu tươi bắn tóe ra bốn phía.

Ngay sau đó, chưởng đao của Thiết Hàn cũng thuận thế xuống đầu

Tô Tử Mặc chém đầu của hắn thành hai đoạn, máu tươi còn chưa kịp chảy ra đã đóng thành băng!

"Hắc hắc hắc!"

Tiếng cười của Tô Tử Mặc, đột nhiên quỷ dị vang lên.

Ba Đầu Sáu Tay. Bạch Hồng Chi Kiếm của Thái Hoa tiên nhân đâm xuyên một cái đầu hắn.

Mà Thiết Hàn lại chém chúng một cái đầu khác.

Nhưn cái đầu chứa nguyên thần lại hoàn hảo không việc gì!