Chương 1941: Vô sỉ đến cực điểm

Thập Tuyệt Ngục, trong sơn động.

Tô Tử Mặc vừa vuốt vuốt đôi dao găm đen sẫm trong tay, vừa nghĩ chuyện về Lôi hoàng sự tình..

Đường Tử Y đột nhiên hỏi: "Trên người người vừa xảy ra việc gì rồi?"

Lôi hoàng nói chuyện cùng Tô Tử Mặc, vẫn luôn chỉ dùng thần niệm để giao lưu, Đường Tử Y căn bản không nghe được.

Nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được dị dạng trên người Tô Tử

Mặc.

"Không có gì."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, thuận miệng trả lời một câu.

Chuyện về Lôi hoàng, can hệ trọng đại, hắn không có khả năng tùy tiện nói cho người ngoài.

Đường Tử Y chuyển mắt, nhìn tới đôi dao găm đen sẫm trong tay

Tô Tử Mặc.

Đột nhiên!

Đồng tử của Đường Tử Y hơi co vào, sau đó khôi phục như lúc ban đầu, nhịn không được hỏi: "Vết thương trên tay ngươi đã khỏi hẳn rồi?"

Đôi dao găm đen sẫm này đáng sợ tới mức nào, nàng là người hiểu rõ nhất.

Đôi dao găm này chẳng những sắc bén, mà còn có thể xé rách vết thương, khiến miệng vết thương không ngừng chảy máu!

Nhục thể của nàng cực kỳ cường đại, lực tự lành kinh người.

Nhưng dù cho như thế, trên cổ của nàng vừa rồi bị đôi dao găm đen sẫm cứa làm bị thương, bây giờ vết thương cũng chỉ vừa mới khép lại, còn có thể nhìn thấy một tia máu.

Mà vết thương trên lòng bàn của người trước mắt này còn sâu hơn so với vết thương trên cổ của nàng, thế mà bây giờ cũng đã khỏi hẳn, không có một chút dấu vết bị thương nào!

Người này có nhục thân huyết mạch gì?

Tô Tử Mặc chỉ cười mà không nói.

Chuyện về Thanh Liên chân thân là một trong bí mật lớn nhất của hắn, tuyệt đối không thể bại lộ!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nhìn Đường Tử Y cách đó không xa, ánh mắt sáng ngời, trầm giọng hỏi: "Chuyện về vị vô thượng Chân Tiên kia, sao ngươi lại biết rõ như thế?"

Vẻ mặt Đường Tử Y không biểu tình, nhìn thẳng vào mắt Tô Tử

Mặc, không hề sợ hãi né tránh, lạnh nhạt nói: "Ta cũng chỉ nghe được từ nơi khác, đều là những chuyện nghe đồn, không biết có phải sự thật không."

Kỳ thật, trong lòng Đường Tử Y đã hơi hối hận.

Nhưng với tâm tính của nàng, dù nội tâm có chập trùng gì cũng sẽ không để lộ ra.

Bình thường, những chuyện bí ẩn này, nàng tuyệt đối không có khả năng tùy ý tiết lộ cho người ngoài.

Càng huống chi, hai người vốn không quen biết, chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi.

Sở dĩ nàng kể ra những chuyện này, chỉ là bởi vì trước đó tu sĩ mặc áo xanh này đã nói những lời kia.

Lời nói hào hùng cùng khí phách như thế khiến nàng hơi động tâm.

Nàng có thể cảm giác được tu sĩ mặc áo xanh này khác những người khác.

Hắn cũng không giống tất cả mọi người mà nàng từng gặp.

"Ngươi đi đi."

Ngay khi Đường Tử Y đang suy nghĩ lung tung, Tô Tử Mặc đã lên tiếng.

Người này quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không ra tay với nàng.

Nhưng Đường Tử Y lại chưa rời đi, ánh mắt rơi vào một đôi dao găm đen sẫm trên hai tay Tô Tử Mặc, hé miệng không nói.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, chợt hiểu được, không nhịn được bật cười, hỏi: "Làm sao ? Khi nãy ngươi muốn giết ta, hiện tại còn muốn đòi đôi hung khí này về?"

Bị Tô Tử Mặc nhìn chăm chú như thế, Đường Tử Y cảm thấy có chút quẫn bách, gương mặt lại thoáng đỏ lên một chút.

Trong nội tâm nàng cũng hiểu rõ, suy nghĩ của chính mình có chút ngây thơ, có chút quá phận.

Nhưng nụ cười của người này thực sự đáng ghét.

"Ta đã hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thả ngươi rời đi, ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

Hai tay Tô Tử Mặc khẽ động, dao găm nhẹ nhàng va chạm, phát ra từng tiếng vang, tia lửa tung tóe, giống như cười mà không phải cười nói ràng: "Đôi dao găm này có thể làm ta bị thương, cũng coi như một bảo bối, sau này nó sẽ thuộc về ta."

Vẻ mặt Đường Tử Y không biểu tình, nhưng trong lòng đã tức đến mức sắp nổ tung rồi!

"Khi nãy ta còn cho rằng người này không giống bình thường, hiện tại mới biết rõ, người này chả khác gì đám người ngoài kia cả, đều vô sỉ đến cực điểm, lòng tham không đáy!"

Trong lòng Đường Tử Y ngầm bực, ánh mắt lạnh lẽo.

Đôi dao găm đen sẫm là do phụ thân nàng tự tay đúc cho nàng, có ý nghĩa trọng đại đối với nàng, những năm gần đây, nàng vẫn luôn mang theo trên người, chưa bao giờ đánh mất.

Không ngờ hôm nay nhất thời vô ý, lại rơi vào trong tay người ngoài.

Nếu là bình thường, nàng đã sớm động thủ, giết chết người này rồi.

Nhưng bây giờ, nàng đi tới Tuyệt Lôi Thành này, huyết mạch bị áp chế, lực chiến đấu khó mà phát huy đến đỉnh phong.

Nàng biết dù có động thủ cũng chưa hẳn có thể là đối thủ của người này, ngược lại dễ dàng tự rước lấy nhục.

Nghĩ đến đây, Đường Tử Y thầm cắn răng, lạnh lùng nhìn Tô Tử

Mặc một chút, quay người đi về phía cửa hang.

Đi chưa được mấy bước, nàng vẫn không cam lòng, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, chậm chậm nói: "Đôi dao găm này, ta nhất định sẽ tự tay cầm về!"

Nói xong, Đường Tử Y biến mất trong bóng tối sơn động.

Đám người Ưng Phi đi tới phụ cận, tìm kiếm túi trữ vật của đám tu sĩ vẫn lạc ở đây, để xem có thể tìm tới vật hữu dụng hay không.

Ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, nguyên khí bị ngăn chặn.

Sau một trận đại chiến, một số linh đan có thể khôi phục nguyên khí cực kỳ trọng yếu.

"Ưng lão đại, sơn động bên kia dường như có động tĩnh ?"

Vẻ mặt một tên Huyền Tiên khẽ động, nhìn chằm chằm vào sơn động cách đó không xa, thấp giọng nói.

Không cần người này nhắc nhở, Ưng Phi đã nhận ra.

Trong sơn động có người!

Ưng Phi nhếch miệng lên, vẻ mặt lãnh khốc, phất phất tay.

Đông đảo tu sĩ sau lưng hiểu ý, tất cả cùng tế ra binh khí pháp bảo của mình, bắt đầu vây quanh cửa hang, chậm chậm tới gần.

Cũng không lâu sau, ở cửa hang đột nhiên xuất hiện một thân ảnh màu tím, chính là Đường Tử Y.

"Ưng lão đại, là một kẻ lạc đàn!"

Một tên Huyền Tiên nhếch miệng cười một tiếng, kích động.

Đội ngũ giống như bọn hắn khi nhìn thấy người đi một mình, hoặc là đội ngũ ba năm người thì tuyệt sẽ không bỏ qua cho đối phương.

Bởi vì chỉ cần mấy người bọn họ liên thủ phối hợp, gần như sẽ không có nguy hiểm gì, cũng sẽ không hao phí bao nhiêu sức lực là có thể chém giết đối phương!

"Là nàng ?"

Ưng Phi hơi híp mắt lại, hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhận ra thân phận của Đường Tử Y.

Trước khi tiến vào Thập Tuyệt Ngục, hắn đã nghe kể về vị Đường

Tử Y có chút thần bí này, nàng có thủ đoạn cực mạnh, không dễ trêu chọc.

"Ưng lão đại, người này giao cho ta đi ?"

Một tên tu sĩ có thân hình thấp bé đứng bên cạnh thấp giọng nói:

"Lại giết một người nữa là ta có hi vọng chen vào vị trí cuối trên

Thú Liệp Bảng rồi!"

"Ừm."

Ưng Phi trầm ngâm nói: "Ngươi đi đi, cẩn thận một chút, nữ nhân kia có khả năng hơi khó giải quyết."

"Ưng lão đại yên tâm, thủ đoạn của ta mà ngươi còn không tin à."

Tu sĩ thấp bé kia cười hắc hắc, thân hình khẽ động, vọt tới Đường

Tử Y.

Tên tu sĩ thấp bé này còn chưa cao tới eo người thường, nhưng thân pháp lại nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đã đi tới trước người Đường Tử Y!

Hắn tu luyện chính là đạo ám sát, trong hoàn cảnh ở Thập Tuyệt

Ngục này giống như cá được nước, ở trong cái đội ngũ này, số lượng giết chóc cũng gần bằng với Ưng Phi.

"Chết!"

Tu sĩ thấp bé khẽ quát một tiếng, trong tay cầm một thanh hàn quang kiếm mảnh lạnh thấu xương, từ trên mặt đất xông lên, đâm thẳng tới lồng ngực đến Đường Tử Y.

Đường Tử Y không nhúc nhích, làm như không thấy.

Ngay khi chuôi kiếm mảnh này sắp sửa đâm vào lồng ngực Đường

Tử Y, bóng dáng tu sĩ thấp bé ở trước mắt kia lại đột nhiên tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở sau lưng Đường Tử Y, tu sĩ thấp bé lại nhảy lên một cái, tay cầm lưỡi dao, hung hãng đâm xuống đầu Đường Tử Y!

Đây là một trong các đòn sát thủ của hắn.

Hình ảnh trước mặt chỉ là bí pháp của hắn ngưng tụ mà thành, đủ để lấy giả lừa thật.

Chân thân của hắn lại núp ở phía sau, bộc phát ra một kích trí mạng!

Dựa vào đạo bí pháp này, hắn còn chưa từng thua ở bên trong

Thập Tuyệt Ngục!

Phốc!

Giữa không trung, huyết quang vãng khắp nơi.

Đông đảo tu sĩ trừng lớn hai mắt, vẻ mặt cứng đờ trên mặt.

Lưỡi dao của tu sĩ thấp bé còn chưa kịp đâm xuống, dường như sau lưng Đường Tử Y có mắt vậy, nàng xoay tay hất lên, ống tay áo rộng lớn mềm mại đột nhiên buộc lên, giống như một cây côn sắt, trực tiếp đập vỡ nát đầu của tên tu sĩ thấp bé kia!

Một chiêu.

Tu sĩ thấp bé mất mạng tại chỗ!