Chương 2196: Vòng đấu loại bắt đầu

Nghe Vân Đình đề cập tới trận chiến trong Đế mộ năm đó, Tô Tử

Mặc cười cười, cũng không nói tiếp.

Có lẽ là vì Vân Đình còn quá mức trẻ tuổi.

Ở trong mắt Tô Tử Mặc, Vân Đình càng giống như là một vị hậu bối bồng bột, không biết sợ hãi, luôn kiêu ngạo tự phụ.

Mặc dù hai bên đã từng đại chiến với nhau một lần, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc, lại có chút thưởng thức Vân Đình.

Ở trên người Vân Đình, hắn giống như là có thể nhìn thấy một ít bóng dáng của hai vị đệ tử của hắn là Bắc Minh Tuyết, Tiêu Dao.

Trận chiến kia, là Tô Tử Mặc thắng.

Nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chuyện lấy ra để khoác lác, để khoe khoang chính mình.

Hôm nay cũng giống như thế.

Vân Đình không nói rõ về kết quả của trận chiến kia, Tô Tử Mặc cũng không muốn thương tổn lòng tự tôn của Vân Đình, cũng không nói rõ, giống như là đã quên trận chiến kia.

"Tử Mặc, vừa rồi chúng ta mới âm thầm thương lượng một phen."

Chung trưởng lão thấp giọng nói: "Đề nghị của chúng ta, vẫn là ngươi không cần phải mạo hiểm, đi tham gia trận chiến tranh xếp hạng Địa Bảng lần này."

Hạ trưởng lão cũng gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Tử Mặc, lần này đối phương đã sớm có tính toán, khí thế hung hãn, ngươi không cần thiết phải đối kháng."

"Cuộc chiến xếp hạng Địa Bảng, vạn năm sẽ diễn ra một lần. Lấy thiên phú của ngươi, trước đại hội vạn năm một lần lần sau, tuyệt đối sẽ có thể đột phá đến Địa Tiên cấp chín."

"Chỉ cần ngươi kiên nhẫn chờ đợi thêm vạn năm, lần sau thì đại coi như Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn có thủ đoạn gì, cũng không làm được gì cả!"

"Đến lúc đó, khẳng định là sẽ cho ngươi một hoàn cảnh có thể cạnh tranh công bằng, ai có thể là đối thủ của ngươi?"

lợi và hại cho Tô Tử Mặc, vô cùng hợp lý, xác thực là cũng để bảo vệ cho Tô Tử Mặc.

Cũng đúng như lời hai người nói, lần này Tô Tử Mặc từ bỏ tham gia chiến đấu giành xếp hạng trên Địa Bảng, kế hoạch của Đại Tấn

Tiên Quốc và Phi Tiên Môn, tự nhiên là tự thất bại rồi.

Nhưng chuyện này lại làm xáo trộn kế hoạch tu hành của Tô Tử

Mặc.

Nếu chờ để tham gia cuộc chiến xếp hạng Địa Bảng lần sau, còn phải chờ thêm vạn năm nữa.

Tô Tử Mặc không muốn chờ.

Từ khi phi thăng đến nay, hắn luôn có cảm giác thời gian vô cùng gấp gáp, áp lực có ở khắp mọi nơi.

chưa từng có một chút giảm bớt nào.

Vạn năm sau, Thần Tiêu Tiên Hội, thậm chí là đại hội ở Cửu Tiêu

Tiên Vực đều sẽ được cử hành.

hạng với rất nhiều Địa Tiên.

Một bước chậm lại, sẽ chậm lại cả cuộc đua, chênh lệc giữa hắn với Vân Đình, thậm chí là với Võ Đạo Bản Tôn, sẽ càng lúc càng lớn!

Hắn nhất định phải tham gia cuộc chiến xếp hạng Địa Bảng lần này, không muốn chờ thêm vạn năm nữa.

"Hai vị trưởng lão, đa tạ ý tốt của hai vị."

Tô Tử Mặc khom người nói lời cảm tạ, nói: "Chỉ là, ý ta đã quyết!"

Hai người nghe ra được sự quyết tuyệt trong giọng nói của Tô Tử

Mặc, chỉ sợ là không còn cách nào khuyên bảo nữa.

Ngay lúc này, Quận chúa Xích Hồng cũng từ chỗ ngồi của Viêm

Dương Tiên Quốc bên kia đi tới, chuẩn bị cùng tiến vào Cửu Trọng cùng tiến vào trong Cửu Trọng Thiên, cùng lắm thì đại chiến một trận với bọn họ!"

Quận chúa Xích Hồng ngạo nghễ nói: "Xem như thua, cũng không thể để cho bọn họ dễ chịu!"

Chung trưởng lão cũng bắt đầu dùng thần thức truyền âm, nói:

"Diệp Phi, Xích Hồng, Tô Tử Mặc, sau khi các ngươi tiến vào trong

Cửu Trọng Thiên, cố gắng kết bạn mà đi..."

"Không cần phải như thế."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc cắt ngang, nói: "Chư vị đồng môn không cần đồng hành với ta, tự nhiên là Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên

Môn cũng sẽ không tới tìm các ngươi."

"Xếp hạng ở vòng đấu loại cũng cực kỳ quan trọng, chư vị không thể vì ta mà lãng phí cơ hội tranh xếp hạng trên Địa Bảng lần này."

"Chuyện này..."

Mặc dù không có người nào nói ra, nhưng trong lòng mọi người, đều hi vọng có thể thông qua vòng đấu loại, tiến hành cuộc chiến xếp hạng cuối cùng, ghi tên lên trên Địa Bảng.

diệt toàn quân.

Chỉ là, nếu bỏ mặc Tô Tử Mặc, hắn một thân một mình thì sẽ phải đối mặt với sự hợp lực vây giết của Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên

Môn như thế nào?

"Chư vị, chúng ta gặp lại ở vòng đấu tranh xếp hạng trên Địa

Bảng."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, hơi mỉm cười.

Nhìn vào ánh mắt của Tô Tử Mặc, chẳng biết tại sao, sự xao động cũng sinh ra một loại tự tin.

"Tốt, gặp lại ở trong vòng đấu xếp hạng Địa Bảng!"

Bọn Diệp Phi, Quận chúa Xích Hồng đồng thanh đáp lời.

"Các vị đạo hữu yên lặng một chút, vòng đấu loại cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng lần này sắp bắt đầu."

Ngay lúc này, Quận vương Tạ Linh đứng dậy, cất giọng nói:

"Tuyên đọc quy tắc vòng đấu loại một lần. Thứ nhất, Địa Tiên tiến vào Cửu Trọng Thiên, tuổi tác không được vượt qua năm vạn tuổi."

Tuổi thọ của Địa Tiên là hai mươi vạn năm, nếu như vượt qua năm vạn tuổi, cũng không phải là thiên kiêu.

"Thứ hai, người từng ghi tên ở trên Địa Bảng, không phải tham gia lần nữa."

Giống như là trong một trăm người trên Địa Bảng lần trước, đều không có tư cách tham gia cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa

Bảng lần này.

"Thứ ba, tu sĩ tiến vào trong Cửu Trọng Thiên, mặc kệ là gặp phải tình huống gì, đều không được phép dùng pháp bảo, phù lục, nếu không chắc chắn sẽ bị quy tắc bên trong Cửu Trọng Thiên gạt bỏ, chư vị nhớ lấy."

Cơ chế đào thải của Cửu Trọng Thiên, thật ra là có ý định thử thách tu sĩ, ở dưới tình huống không dựa vào những đồ vật bên ngoài, thể hiện thực lực bản thân.

Ở bên trong Cửu Trọng Thiên, có thể vận dụng thần thông bí thuật, tiên gia pháp thuật, bí thuật nguyên thần, thân thể huyết mạch.

"Thứ tư, ở bên trong Cửu Trọng Thiên, bên trong mỗi một tầng không gian, đều có ẩn giấu các loại cơ duyên, có thể là pháp bảo, có thể là công pháp bí thuật. Những loại bảo vật này, nếu như đạo hữu nào có thể phát hiện ra, đều có thể thu vào trong túi, xem như là một phần cơ duyên tặng cho các vị đạo hữu."

Những năm gần đây, ở bên trong Cửu Trọng Thiên, có không ít Địa

Tiên vẫn lạc ở trong đó.

Chỉ là túi trữ vật do những Địa Tiên vẫn lạc này lưu lại, góp nhặt lại cũng là một kho báu to lớn tới mức khó có thể tưởng tượng!

Đương nhiên, loại bảo vật này đối với những cao thủ đỉnh cao như

Thái Hoa, Phong Ẩn, cũng không có lực hấp dẫn quá lớn.

Nếu muốn tìm bảo vật, tất nhiên sẽ phải lãng phí rất nhiều thời gian.

Xếp hạng ở vòng đấu loại, là dựa theo ai tiến lên tầng không gian thứ năm trước, khắc chữ lưu tên ở trên tấm bia đá trước mà sắp xếp.

Nếu như lãng phí thời gian ở các tầng dưới, xếp hạng cuối cùng sẽ ở sau lưng người khác.

"Thứ năm, cũng là điều quan trọng nhất, ở bên trong Cửu Trọng

Thiên, không xét vấn đề sống chết! Mặc kệ ngươi phải đối mặt với cái gì ở trong đó, gặp phảo thiên tai kiếp nạn gì, người bên ngoài đều không thể nhúng tay, ngươi chỉ có thể tự cứu."

"Ta xin khuyên chư vị một câu, nếu như không chuẩn bị sẵn phải đối mặt với cái chéte, cũng không cần tiến vào bên trong."

Nói đến đây, Tạ Linh có vẻ như vô tình liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc.

Câu nói này, thật ra là đang nhắc nhở Tô Tử Mặc, cho hắn cơ hội cuối cùng để hối hận!

Tô Tử Mặc mỉm cười, lắc lắc đầu.

Tạ Linh nói tiếp: "Nếu như gặp chuyện không thể làm, tốt nhất là thối lui đến một góc an toàn, yên tĩnh chờ đợi vòng đấu loại kết thúc."

"Thứ sáu, nếu như tấm bia đá trên tầng trời thứ năm có đủ một trăm người khắc chữ lưu tên, vòng đấu loại sẽ tự động kết thúc."

Lúc này ở trên quảng trường, Địa Tiên đến từ hai Tiên Quốc lớn, bốn Tiên tông lớn, hoặc rất nhiều Tiên đạo tộc lớn, tông môn cấp

Địa, cấp Huyền chuẩn bị tiến vào Cửu Trọng Thiên, đều đã đồng loạt đứng dậy.

Vẻ mặt của các tu sĩ không giống nhau, có người mong đợi, có người khẩn trương, có người hưng phấn, có người kích động, có người thấp thỏm bất an.

Hai tay của Tạ Linh liên tục vạch ra từng loại phù văn thần bí ở trên không trung trước mặt, quát khẽ một tiếng: "Cửu Trọng Thiên, mở!"

Vừa nói xong, trên không trung bên trên quảng trường, một cái khe hở khổng lồ vỡ ra, bên trong tỏa ra từng đợt sóng khí cực nóng.

"Vòng đấu loại cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng, chính thức bắt đầu!"

Tạ Linh khẽ quát một tiếng.