Chương 2178: Cơ hội công bằng

Đường Bằng không ngừng di chuyển xung quanh Dương Nhược

Hư, nhưng từ đầu đến cuối lại vẫn không ra tay.

Nhưng điều này cũng có ý nghĩa là, hắn có thể ra tay vào bất cứ lúc nào!

Một khi phán đoán sai lầm, chắc chắn là sẽ bị trọng thương!

Dương Nhược Hư phun ra một hơi thật dài, đột nhiên nhắm hai mắt lại, một tay cầm lấy trường kiếm, giống như là đã bỏ ý định chống cự.

Lúc này Tô Tử Mặc cũng đang ở trên chiến trường, không có cách nào thoát thân.

Đột nhiên!

Báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt nổi lên.

Bên trái!

Trong đầu hắn, ý nghĩ này vừa mới hiện lên, chỉ thấy Dương

Nhược Hư đã ra tay, một kiếm đâm chéo về phía bên trái.

Cùng một thời gian, một tia ánh sáng màu vàng thoáng hiện, chộp lên trên mũi kiếm, tia lửa bắn ra tung tóe!

Một đòn của Đường Bằng không trúng, thân hình lại không hề dừng lại, tiếp tục di chuyển.

Cũng không lâu lắm.

Báo động trong lòng Tô Tử Mặc lại một lần nữa hiện lên.

Cùng lúc đó, Dương Nhược Hư lại một lần nữa ra kiếm!

Coong!

Kiếm với trảo giằng co, thân hình của Đường Bằng, lóe lên lập tức biến mất, lại biến mất khỏi tầm mắt của Dương Nhược Hư.

Từ đầu đến cuối, Dương Nhược Hư đều không hề mở hai mắt ra.

Trong lòng Tô Tử Mặc tán thưởng một tiếng.

Linh giác của hắn, truyền thừa từ Điệp Nguyệt, mới có thể đánh giá ra nguồn gốc của nguy cơ.

Mà thủ đoạn của Dương Nhược Hư, cũng cực kỳ cao minh.

Xung quanh người hắn luôn có Hạo Nhiên Chính Khí bao quanh, hình thành một loại khí thế vô hình.

Chỉ cần Đường Bằng ra tay, tất nhiên sẽ phá hỏng sự cân bằng của loại khí thế này, cho nên hắn sẽ ngay lập tức có cảm ứng!

Mà thân pháp của Đường Bằng có nhanh hơn nữa, cũng không nhanh bằng kiếm trong tay Dương Nhược Hư được.

Cho nên, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đông đảo tu sĩ, trận chiến ở bên trên Đài luận kiếm này, trở nên có chút quỷ dị.

Một bóng người mờ ảo đang không ngừng di động, tốc độ cực nhanh, làm cho hư không xung quanh đều hơi bị vặn vẹo.

Mà một tay của Dương Nhược Hư cầm kiếm, một tay thả lỏng ở sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, thi thoảng đâm ra một kiếm.

Mỗi một kiếm đâm ra, bên trên Đài luận kiếm chắc chắn sẽ vang lên một tiếng kim loại va chạm.

Chỉ trong thời gian uống cạn một chén trà nhỏ, Đường Bằng đã ra tay hơn trăm lần.

Mà chân của Dương Nhược Hư chưa từng di động nửa bước!

"Đường sư huynh, ta biết rõ tình cảm giữa ngươi và Bàng sư huynh rất sâu, nhưng việc này, cũng nên hỏi chân tướng cho rõ ràng, sau đó lại ra tay luận kiếm cũng không muộn."

Ngay lúc này, Dương Nhược Hư đang nhắm hai mắt, đột nhiên mở miệng, dẫn tới một tràng tiếng than sợ hãi thán phục!

Tất cả mọi người đều rõ ràng, ở bên trong loại chém giết kịch liệt thế này, không thể có một chút phân tâm nào.

Chỉ cần có một chút sai lầm, sẽ có khả năng bị chém giết.

Mà Dương Nhược Hư ở bên trong trận chém giết kịch liệt như thế, lại còn có thừa lực mở miệng nói chuyện, chí ít thì chuyện này đã nói rõ, Dương Nhược Hư vẫn còn có dư lực!

"Đường sư huynh, ngươi đừng nên quan tâm tới, hắn muốn dẫn dụ ngươi phân tâm nói chuyện đấy!"

Ngôn Băng Oánh đứng dậy, cười lạnh một tiếng, nói: "Giết người thì đền mạng, là chuyện hiển nhiên, nói nhiều với một hạ nhân như ngươi làm gì!"

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới ý thức được vì sao Dương Nhược

Hư lại ngăn hắn thừa nhận chuyện Bàng Vũ là do hắn giết chết.

Bởi vì Dương Nhược Hư biết rõ, Bàng Vũ bỏ mình, đám người bọn

Phương Thanh Vân, Đường Bằng, Ngôn Băng Oánh, sẽ tuyệt đối không từ bỏ ý đồ!

Những người này do Phương Thanh Vân dẫn đầu, ở bên trong Nội môn, vốn có rất nhiều hiềm khích với Dương Nhược Hư, nhìn nhau vốn không vừa mắt, mâu thuẫn dần dần sâu thêm.

Bàng Vũ bỏ mình, làm cho mâu thuẫn giữa hai bên triệt để bị kích thích, hoàn toàn bộc phát ra!

Dương Nhược Hư hiểu những người này rất rõ.

Những người này nhìn thấy Bàng Vũ bỏ mình, hơn phân nửa sẽ không hỏi nguyên nhân, sẽ ngay lập tức ra tay tấn công.

Mà Tô Tử Mặc chỉ là đệ tử ngoại môn, lại là người từ dưới hạ giới phi thăng đi lên, căn bản là không ngăn cản nổi.

đám đệ tử nội môn bọn Phương Thanh Vân, giờ lại liên luỵ tới Tô

Tử Mặc, đương nhiên là hắn sẽ không đẩy Tô Tử Mặc lên trên đầu sóng ngọn gió, phải tiếp nhận lửa giận của bọn Phương Thanh

Vân.

Tô Tử Mặc cũng không chịu nổi!

Keng! Keng! Keng!

Bên trên Đài luận kiếm, tiếng kiếm trảo va chạm, càng ngày càng gấp rút.

Hai bên tranh đấu, cũng ngày càng gay cấn!

Thế công của Đường Bằng càng ngày càng mãnh liệt, đã vận dụng toàn lực!

Hắn tấn công Dương Nhược Hư nhiều lần không xong, trong lòng tự nhiên là càng ngày càng nôn nóng.

Mà Dương Nhược Hư vẫn luôn nhắm chặt hai mắt, khí định thần nhàn.

Phương Thanh Vân đột nhiên lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đường

Bằng vội vã rồi, sắp bại rồi."

Lời còn chưa dứt, bên trên Đài luận kiếm, Dương Nhược Hư đột nhiên mở mắt ra, khẽ quát một tiếng: "Trúng!"

Xoẹt!

Một ánh kiếm lướt qua, như tia chớp vạch phá bầu trời đêm, vô cùng kinh khủng, mang theo một dải máu đỏ tươi chướng mắt!

Ngay sau đó, Dương Nhược Hư thu kiếm lại.

Thân hình của Đường Bằng hiện lên, tay phải ôm lấy lồng ngực, bên trong khe hở rỉ ra từng vệt máu tươi, tràn đầy sự oán hận không cam lòng nhìn chằm chằm vào Dương Nhược Hư.

Một kiếm này của Dương Nhược Hư, đã đâm rách trái tim của hắn.

Mặc dù Thiên Tiên có thể nhỏ máu tái sinh, nhưng kiếm khí xâm nhập cơ thể, lại là trái tim bị vỡ vụn, muốn chữa trị xong, cũng phải tiêu hao thời gian mười mấy lần hít thở.

Thắng bại đã phân.

"Dương Nhược Hư, ngươi chớ đắc ý, chờ thêm một lát, ngươi ta lại đấu tiếp!"

Đường Bằng cắn răng nói.

Dương Nhược Hư khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Một kiếm này của ta là đã nương tay rồi, ngươi và ta đã phân thắng bại, nếu như ngươi vẫn muốn dây dưa, không khỏi sẽ làm mất thân phận."

"Ai muốn phân thắng bại với ngươi, ta muốn sống chết với ngươi!"

Sát khí của Đường Bằng không giảm.

"Bên trên Đài luận kiếm, không phân sống chết!"

Dương Nhược Hư trầm giọng nói.

"Đường Bằng, ngươi lui ra đi."

Đường Bằng đang định nói chuyện tiếp, Phương Thanh Vân đột nhiên mở miệng, hơi phất tay, ra hiệu cho Đường Bằng rời đi.

Mặc dù Đường Bằng cảm thấy không cam lòng, nhưng lại không dám chống lại Phương Thanh Vân, hít sâu một hơi, quay người rời đi.

Thân hình của Phương Thanh Vân khẽ động, chậm rãi bay lên, đứng ở bên trên Đài luận kiếm.

Trên người Phương Thanh Vân, không bộc lộ ra mũi nhọn và khí thế kinh khủng gì, nhưng Tô Tử Mặc đứng ở đối diện với hắn, lại sinh ra một loại cảm giác rùng mình!

Cho dù có Dương Nhược Hư che ở trước mặt hắn, loại cảm giác đáng sợ này, cũng không ném đi được!

Người này rất mạnh, không hổ là người đứng đầu Nội môn!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Vẻ mặt của Dương Nhược Hư, cũng trở nên cực kỳ nghiêm túc, toàn bộ tinh thần đều cãng cứng, bàn tay nắm chặt lấy trường kiếm, bởi vì dùng sức quá mức, làm cho các đốt ngón tay có vẻ hơi tái nhợt.

"Phương sư huynh cũng muốn ra tay hay sao?"

Dương Nhược Hư mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Phương

Thanh Vân, không dám có một chút phân tâm nào.

"Chớ khẩn trương."

Phương Thanh Vân khoát tay áo, vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Bên trên

Đài luận kiếm, xác thực là không tranh đấu tới mức sống chết, nhưng ngươi đã giết Bàng Vũ, phá hỏng môn quy, sẽ phải đền mạng cho Bàng sư đệ."

"Việc này cũng không phải là..."

Dương Nhược Hư mở miệng giải thích.

Nhưng hắn còn chưa dứt lời, đã bị Phương Thanh Vân phất tay cắt ngang, nói: "Ta không muốn nghe bất kỳ lý do gì cả, thứ ta nhìn thấy, chính là ở bên trên Đài luận kiếm, ngươi và Bàng sư đệ đã phân ra sống chết, phá hỏng môn quy."

"Ta..."

Dương Nhược Hư vừa mới mở miệng.

Phương Thanh Vân lại một lần nữa ngắt lời, nói: "Dương sư đệ, bây giờ ta cho ngươi một cơ hội, có thể chiến một trận công bằng với ta. Nếu như ngươi thắng, sau này ta cũng sẽ không tiếp tục tìm ngươi làm phiền nữa."

thoát khỏi cái chết. Nếu như đều phải chết, chí ít là ở trước mặt nghiêm."

"Đó chính là chết trận!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười một tiếng, nói: "Vị Phương sư huynh này, lời của ngươi tuy rằng nói nghe rất hay, cái gì mà cơ hội công bằng, nhưng Dương sư huynh mới vừa đối kháng một trận với

Bàng Vũ, lại đại chiến với Đường Bằng một trận, tiêu hao rất nhiều, chỗ nào có thể có công bằng?"