Chương 1909: Lòng dạ khó lường

Từ Tiểu Thiên hỏi: "Muốn chữa trị toà trận pháp này, cần bao lâu thời gian?"

"Tiểu công tử yên tâm, trong vòng nửa năm, ta nhất định có thể sửa tốt Truyền Tống trận."

Thôi hộ vệ lập tức nói lời thề son sắt.

"Lâu như vậy ?"

Từ Tiểu Thiên nhíu mày.

Đối với trận pháp, hắn dốt đặc cán mai, cũng không giúp đỡ được cái gì.

Tô Tử Mặc nhìn khối đá kia một hồi, mới quay người đi tới, nhìn

Thôi hộ vệ, nhàn nhạt nói: "Muốn chữa trị khối đá xanh này, thời gian hai mươi ngày là đủ rồi."

Kỳ thật, Tô Tử Mặc nói ra thời gian này vẫn còn bảo thủ một chút.

Hắn cũng không hiểu rõ về trận văn của Truyền Tống trận.

Nếu hiểu rõ trận văn của Truyền Tống trận như lòng bàn tay, mười ngày thời gian là có thể chữa trị khối đá xanh này như lúc ban đầu!

"Ngươi..."

Khuôn mặt Thôi hộ vệ ửng đỏ, muốn tranh luận nhưng bị Tô Tử

Mặc liếc mắt nhìn, lập tức chột dạ, yếu ớt nói: "Ngươi hiểu trận pháp sao?"

"Hiểu một chút."

Tô Tử Mặc mắt sáng như đuốc, quả quyết nói: "Cho ta hai mười ngày, ta có thể chữa trị trận văn tòa Truyền Tống trận!"

Từ Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào Thôi hộ vệ, trợn mắt nhìn, lớn tiếng nói: "Ngươi dám lừa gạt ta!"

Thôi hộ vệ toát mồ hôi, vẻ mặt bối rối, vội vàng giải thích nói:

"Tiểu công tử bớt giận, ta nói trong vòng nửa năm, cũng là đề phòng vạn nhất. Tình huống bình thường dung là không dùng đến nửa năm."

"Tiểu công tử yên tâm, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, tranh thủ trong hai mươi ngày chữa trị Truyền Tống trận."

Từ Tiểu Thiên trầm giọng nói: "Hai mươi ngày sau, nếu Truyền

Tống trận còn không thể khởi động, ngươi chính là phạm tội không làm hết chức trách!"

"Vâng, vâng."

Thôi hộ vệ cong người lại, liên tục gật đầu.

"Tô đại ca, chúng ta đi thôi."

Từ Tiểu Thiên kêu một tiếng.

Tô Tử Mặc đứng im bất động, như có điều suy nghĩ, không biết đang suy nghĩ những cái gì.

Từ Tiểu Thiên nghĩ rằng Tô Tử Mặc có chút thất vọng, lập tức an ủi nói: "Tô đại ca, ngươi cũng đừng vội, ta đi chuẩn bị cho ngươi một gian phòng, ngươi tạm thời ở lại, chỉ hai mươi ngày thôi mà, trong chớp mắt là qua."

"Không cần."

Tô Tử Mặc đột nhiên khoát khoát tay, nói: "Ta ở chỗ này trông coi."

Từ Tiểu Thiên sửng sốt một chút, rất nhanh hiểu được, hỏi: "Tô đại ca, ngươi đang lo lắng Lưu Đồng sẽ quay lại, lại phá hư Truyền

Tống trận ?"

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, không có giải thích.

Từ Tiểu Thiên nói chỉ là một nguyên nhân trong đó.

Tô Tử Mặc nghĩ tới một chuyện khác.

Lưu Đồng ra tay phá hư Truyền Tống trận, loại thủ đoạn này cũng không cao minh, thậm chí không tính là mưu kế, tối đa cũng chỉ là giữ lại hắn được hai mươi ngày thôi.

Lưu Đồng hành động như thế rốt cuộc là có dụng ý gì ?

Lẽ nào chỉ là vì muốn phát tiết hận thù cá nhân?

Tô Tử Mặc có chút bận tâm, trong vòng hai mươi ngày này sẽ có biến cố gì khác xảy ra.

Đương nhiên, nếu không có thì không còn gì tốt hơn.

Hắn ở lại nơi này, cũng có thể nhân cơ hội này học được cách khắc trận văn Truyền Tống trận.

Sau này, dù không có người hỗ trợ, hắn cũng có thể tự khởi động

Truyền Tống trận ở trong các đại thành trì.

"Tô đại ca, ta cùng ngươi ở đây."

Từ Tiểu Thiên vỗ ngực, rất nghĩa khí nói.

Thôi hộ vệ ở một bên lại âm thầm kêu khổ.

Ở dưới mí mắt của Từ Tiểu Thiên, hắn căn bản không dám lười biếng, chỉ có thể toàn lực chữa trị Truyền Tống trận.

Tô Tử Mặc cũng bắt đầu học tập trận văn Truyền Tống trận.

Truyền Tống trận ở thượng giới xem như một loại trận pháp tương đối phổ biến.

Với thiên phú của hắn về trận pháp, lĩnh ngộ khống chế những trận văn này, cũng không khó khăn.

Thời gian trôi qua từng giờ từng phút, mấy ngày tiếp theo, bên trong phủ thành chủ và Long Uyên Thành đều giống thường ngày, không có bất kỳ dị dạng gì.

Lưu Đồng cũng không hiện thân.

Trong nháy mắt, đã qua mười ngày, Truyền Tống trận cũng tiến vào khâu chữa trị cuối cùng.

Một ngày này.

Thành chủ Từ Thạch hiện thân, đi tới nơi này, gọi Tô Tử Mặc cùng

Từ Tiểu Thiên tới gần, nói: "Lưu Đồng đưa thiệp mời tới, hôm nay hắn bày tiệc ở trong phủ, mời các đại thống lĩnh, còn có chúng ta tới tụ lại."

"Tốt, ta muốn đi hỏi hắn một chút, sao lại phá hư Truyền Tống trận!"

Từ Tiểu Thiên nhớ tới việc này, vẫn tức giận bất bình.

"Tiểu Thiên!"

Từ Thạch khẽ nhíu mày, nói: "Việc này không cần nhắc lại."

Từ Tiểu Thiên nhếch miệng, không lên tiếng.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, chối từ nói: "Thành chủ, ta có chút hiềm khích với Lưu Đồng, cũng không quen các thống lĩnh khác nên không đi đâu."

"Chính vì vậy, ngươi mới cần phải đi."

Từ Thạch nói: "Hôm nay Lưu Đồng bày tiệc, có ý muốn chủ động giải hòa, giữa ngươi cùng hắn tốt nhất đừng kết thù oán gì."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, trong lòng không cho là đúng.

Chờ Truyền Tống trận chữa trị, hắn sẽ lập tức rời đi Long Uyên tinh, biển rộng cá vọt, dù kết oán cùng Lưu Đồng thì có thể thế nào!

Bình tĩnh mà xem xét, Tô Tử Mặc thật sự không để Lưu Đồng vào trong mắt.

Từ Thạch tựa hồ nhìn ra tâm tư của Tô Tử Mặc, hơi hơi lắc đầu, nói: "Lưu Đồng có một vị sư huynh ở Thanh Vân quận, nghe nói là

Địa Tiên cường giả."

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Từ Thạch nói: "Ta có thể nhắc nhở ngươi, chỉ có thể tới đây."

Tô Tử Mặc dần dần hiểu được.

Trước đây, Từ Thạch một mực nhường nhịn Lưu Đồng, có lẽ chính là cố kỵ vị sư huynh này của Lưu Đồng!

Từ Thạch cũng là có ý tốt mới nhắc nhở Tô Tử Mặc, không cần thiết trở mặt cùng Lưu Đồng, bởi vậy mà đắc tội một Địa Tiên cường giả.

Tô Tử Mặc hơi trầm mặc, nói: "Thành chủ, tha thứ cho tại hạ mạo muội, Lưu Đồng đã là Huyền Tiên cấp chín, ngươi không lo lắng hắn sẽ liên hợp với Địa Tiên cường giả kia để thay thế vị trí của ngươi sao ?"

Câu nói này có chút vượt qua.

Nếu Từ Thạch trở mặt tại chỗ, chụp cho Tô Tử Mặc một tội châm ngòi ly gián, thì cũng không phải không thể.

Nhưng trong suy nghĩ của Tô Tử Mặc, hôm nay Lưu Đồng bày yến hội, thời gian có chút trùng hợp, sợ rằng đây là một bữa Hồng Môn

Yến!

"Ha ha ha ha!"

Từ Thạch ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Ngươi quá lo lắng. Ta chính là thành chủ do Quận thủ Thanh Vân quận của Đại Tấn tiên quốc khâm định, Lưu Đồng dám can đảm lôi kéo người ngoài, ra tay với ta, sẽ bị Đại Tấn tiên quốc vây giết!"

"Đừng nói là Địa Tiên, dù là Thiên Tiên, tông môn thế lực, cũng không thể xúc phạm uy nghiêm của Đại Tấn tiên quốc!"

Từ Tiểu Thiên có chút lo lắng mà hỏi: "Ở trên yến hội kia, Lưu

Đồng sẽ không ra tay đối với Tô đại ca đi ?"

"Yên tâm."

Từ Thạch nói: "Có ta ở đây, có thể bảo vệ Tô Tử Mặc không việc gì!"

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, không chối từ nữa.

Ba người rời đi phủ thành chủ, rất nhanh đã đến phủ đệ Lưu

Đồng.

Từ Thạch có chút quen thuộc đối với toà Thống lĩnh phủ này, đi dọc theo đường đá tiến lên, cũng không lâu sau đã đến trước một tòa đại điện.

Trong đại điện, có chút trống trải.

Chỉ có một người ngồi ngay ngắn ở ở giữa, chính là Lưu Đồng.

Từ Thạch hơi híp mắt lại.

Có chút không đúng!

Ở chung quanh đại điện, lộ ra vẻ quá an tĩnh, ngay cả người hầu, tỳ nữ đều không có.

Mà buổi yến hội như thế này, bình thường sẽ mời tất cả thống lĩnh trong Long Uyên Thành đến đây, nhưng bây giờ cũng chỉ có ba người bọn họ.

"Lẽ nào tên Lưu Đồng này thật sự lòng dạ khó lường ?"

Từ Thạch âm thầm nhíu mày.

Từ khi Lưu Đồng tấn thăng tới Huyền Tiên cửu giai, quan hệ giữa hai người đã xảy ra biến hóa vi diệu.

Chỉ là hai người vẫn luôn đều duy trì khắc chế, còn nể mặt nhau.

Hắn là thành chủ do quận thủ Thanh Vân khâm điểm, theo lẽ thường, Lưu Đồng không có khả năng thay vào đó.

Mà hắn cũng không muốn diệt trừ Lưu Đồng, vì làm thế sẽ đắc tội với Địa Tiên cường giả sau lưng Lưu Đồng, vô duyên vô cớ chọc ra một đại địch.