Chương 2575: Dùng hết át chủ bài

Cỗ kiếm ý này vừa tản ra, không chỉ là trên chiến trường đá lớn, ngay cả các kiếm tu kiếm tiên trong đại điện Thần Tiêu đều cảm giác được kiếm tâm của chính mình bị chấn nhiếp cùng trùng kích mãnh liệt!

Trường kiếm của không ít kiếm tiên đều đang run rẩy, có ý muốn thần phục.

Nhân Sát Kiếm quyết!

Giữa thiên địa, chỉ sợ cũng chỉ có Nhân Sát kiếm ý mới có thể bắn ra sát cơ đáng sợ như vậy, ngay cả đất trời cũng vì đó mà điên đảo!

"Quá mạnh rồi."

Vẻ mặt Liệt Huyền nghiêm túc, thấp giọng nói: "Chỉ dựa vào đạo kiếm ý này, ta đã không ngăn cản nổi, Vân Đình không hổ là đệ nhất kiếm đạo của Thiên giới. Loại thiên phú này, dù là ở kiếm giới, chỉ sợ đương thời cũng không có người nào có thể so sánh!"

"Tô huynh có hai đại kiếm quyết là Thiên Sát và Địa Sát, hẳn là ngăn cản được." Tạ Khuynh Thành cũng có chút không chắc chắn.

"Chỉ là Thiên Sát, Địa Sát thì chỉ sợ không được."

Liệt Huyền khẽ lắc đầu.

Sơn Hải Tiên Tông, vẻ mặt Tần Cổ khẽ động, nhẹ giọng nói: "Nhân

Sát Kiếm quyết tính là thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Vân Đình, có lẽ sắp phân thắng thua rồi."

Cho dù là một đám tu sĩ vây xem, đều cảm giác được loại Nhân Sát

Kiếm quyết này có uy lực thế nào, không có gì có thể chống đỡ ngăn cản.

Đám người không thể tưởng tượng ra Tô Tử Mặc đấu với Vân

Đình, lúc này phải chịu áp lực như thế nào!

"Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!"

"Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!"

Tô Tử Mặc không chút do dự, trực tiếp đáng ra hai đại kiếm quyết

Thiên Sát, Địa Sát.

Long Xà hợp kích, thiên địa song sát!

"Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ!"

Vân Đình cũng lên tiếng, nhưng thân hình của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một thanh trường kiếm muốn xé rách trời đất!

Ba đại kiếm quyết đều là có lực sát phạt cực hạn.

Nhưng trong Nhân Sát Kiếm quyết còn ẩn chứa một luồng ý chí bất khuất, nghịch thế mà lên, tranh phong cùng thiên địa.

Về ý cảnh thì Nhân Sát Kiếm quyết vững vàng áp chế Thiên Sát,

Địa Sát.

Oanh!

Nhân Sát Kiếm quyết va chạm cùng Thiên Địa song sát, tiếng vang điếc tai nhức óc bùng nổ ra, vô số kiếm khí vãng ra tứ phía!

Trong chốc lát, toàn bộ trên chiến trường đá lớn đều bị kiếm khí lãng lệ đến cực điểm lấp đầy.

Dù là Thiên Tiên cửu giai xông vào trong đó, đều sẽ bị những kiếm khí này xoắn giết đến hình thần câu diệt!

Chỉ giằng co trong phút chốc, Thiên Sát, Địa Sát ngưng tụ ra Long

Xà đã ầm ầm sụp đổ.

Mà Vân Đình hóa thân thành Nhân Sát trường kiếm còn sừng sững giữa thiên địa, tản ra sát ý cuồn cuộn ngất trời!

Nhân Sát trường kiếm tiếp tục chém rơi!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, cực kỳ tỉnh táo, đầu ngón tay ở giữa không trung nhanh chóng viết xuống một chữ lớn —— Sát!

Tuyệt thế thần thông-Sát Tự Tuyệt!

Bình thường, đạo tuyệt thế thần thông này căn bản không thể ngăn cản Nhân Sát Kiếm quyết.

Nhưng lúc này, Thiên Địa Nhân tam sát kiếm quyết đã phóng thích ra toàn bộ, sát ý trên chiến trường đá lớn đã đạt tới cực hạn!

Tô Tử Mặc mượn nhờ sát ý chung quanh, phóng thích ra Sát Tự

Tuyệt, uy lực của đạo tuyệt thế thần thông này trong nháy mắt đã tăng tới cực hạn!

Trong đạo Sát Tự Tuyệt này, không chỉ ẩn giấu sát ý của Thiên Sát,

Địa Sát, còn hấp thu không ít sát ý từ Nhân Sát.

Chữ sát rất lớn ở giữa không trung trở nên đỏ thẫm, giống như được nhuộm trong máu tươi!

Cho dù là Thư Tiên Vân Trúc có sở trường dùng chữ viết thần thông, cũng chưa từng thấy chữ sát đáng sợ như vậy!

"Quá thông minh."

Ngay cả Thanh Dương Tiên Vương trong đại điện thấy một màn như vậy, cũng không nhịn được mà tán thưởng một tiếng.

Đạo Sát Tự Tuyệt này nếu phóng thích ra sớm thì tuyệt đối sẽ không thể đạt được uy lực như bây giờ.

Nhìn giống như chỉ là vấn đề dùng sớm hay muộn, nhưng lực lượng bùng lên, lại hoàn toàn không giống, đây chính là thể hiện của thiên phú chiến đấu!

Oanh!

Nhân Sát trường kiếm cùng chữ sát lớn kia va chạm cùng một chỗ, không ai nhường ai.

Dùng uy lực của Nhân Sát Kiếm quyết, vậy phá không thể vỡ được

Sát Tự Tuyệt!

"Ha ha ha ha!"

Vân Đình đột nhiên cười lớn trên chiến trường đá lớn.

"Sảng khoái!"

Vân Đình lớn tiếng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi được đấy, lại có thể có thể nghĩ ra biện pháp này, để hóa giải Nhân Sát Kiếm quyết của ta!"

Vừa dứt lời, Nhân Sát trường kiếm cùng Sát Tự Tuyệt đều ầm ầm sụp đổ!

Giữa mênh mông sát khí, bóng dang Vân Đình chợt lóe lên, lao về phía Tô Tử Mặc.

Mà bàn chân Tô Tử Mặc giẫm xuống đất, đằng không bay lên, cũng đánh về phía Vân Đình!

Hai người gần như cùng lúc chọn cận chiến chém giết!

"Trong ấn tượng của ta, dường như Vân Đình còn có át chủ bài khác chưa sử dụng đến, hắn còn là truyền nhân của Cực Kiếm,

Tâm Kiếm chi đạo, lẽ nào hắn có chỗ giữ lại ?"

"Tô Tử Mặc hẳn là cũng có mấy chiêu chuẩn bị ở sau, giống như loại thần thông có thể cắt giảm thọ nguyên, còn có bí pháp ban đầu đã thuấn sát đệ nhất Hình Lục Thiên vệ ở Tu La chiến trường."

"Các ngươi biết cái gì ?"

Một vị tu sĩ khác cười xùy một tiếng, nói: "Hai người vừa mới bùng nổ ra bao nhiêu đạo thần thông bí pháp rồi ? Mà mỗi một đạo thần thông bí pháp, đều là thuật sát phạt cấp cao nhất, làm lực nguyên thần bị tiêu hao cực lớn."

"Hai người không tiếp tục phóng thích ra những át chủ bài kia, chỉ là bởi vì bọn hắn đã hao hết lực nguyên thần, cực kỳ suy yếu."

Dừng lại một chút, người này lại nói: "Đừng nói là thần thông bí pháp, ngay cả nguyên thần bí thuật, hai người cũng không đủ sức phóng thích ra nữa rồi."

Tông Phi Ngư phán đoán không khác người này lắm.

Nếu không phải như vậy, Tô Tử Mặc cùng Vân Đình cũng sẽ không chuyển từ quyết đấu thần thông bí pháp sang cận chiến chém giết.

"Đáng tiếc."

Trên mặt Tông Phi Ngư khẽ lộ ra vẻ thất vọng.

Từ lần trước ở trong Tu La chiến trường bị Tô Tử Mặc đánh cho phải lui, hắn đã xin được từ sư tôn một pháp bảo phòng ngự nguyên thần, chuẩn bị để đối phó với Ngịch Lân bí thuật của Tô

Tử Mặc.

Nhìn nhìn tình hình bây giờ, hẳn là không dùng được rồi.

Trên chiến trường.

Trong chớp mắt, hai bên đã vọt tới trước người đối phương.

Hai tay Vân Đình niết kiếm chỉ, kiếm huyết trên người lượn lờ, tản ra phong mang lãng lệ, đâm tới ấn đường của Tô Tử Mặc!

Cùng lúc đó, trong hai mắt hắn dâng lên một luồng khí lạnh, đồng tử đột nhiên co vào, sau đó bắn ra hai ánh kiếm dày đặc khí lạnh, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống!

Đồng thuật, Băng Phách Kiếm Nhãn!

Bị hai ánh kiếm này bao phủ lấy, huyết mạch trong cơ thể Tô Tử

Mặc cũng muốn bị đông lại!

Nếu có thể thôi động khí huyết, loại khí lạnh này không đủ gây sợ cho Thanh Liên chân thân.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc chỉ có thể dùng đồng thuật đối chiến!

Chúc Chiếu chi nhãn!

Tô Tử Mặc không chút do dự, trong mắt phải bắn ra một chùm sáng hừng hực chói mắt, va chạm tới hai đạo ánh kiếm trước mặt.

Mắt trái của hắn vẫn bị một tầng lực lượng thần bí hắc ám bao phủ, không có cách nào phóng thích ra U Huỳnh chi đồng.

Mà Băng Phách Kiếm Nhãn của Vân Đình có uy lực cực lớn, ban đầu ở trong Đế Phần, nó đã từng áp chế được Chúc Chiếu chi nhãn.

Hôm nay, hai đồng thuật lại giao thủ lần nữa.

Chúc Chiếu Chi Nhãn vẫn không thể ngăn cản Băng Phách Kiếm

Nhãn.

Mặc dù Chúc Chiếu Chi Nhãn bắn ra nhiệt độ cực nóng, hóa giải kiếm ý trong Băng Phách Kiếm Nhãn, nhưng lại không thể ngăn cản hàn ý trong đạo đồng thuật này!

Trên người Tô Tử Mặc trong nháy mắt đã có một tầng sương lạnh bao phủ, hành động bị ngăn cản.

Mà lúc này, kiếm chỉ của Vân Đình đã đâm đến trước mắt, cách ấn đường chỉ trong gang tấc!

Trên mặt Vân Đình hiện ra nụ cười.

Chỉ là một chiêu đồng thuật thoáng áp chế, đã bị hắn bắt lấy sơ hở, một đòn chiến thắng!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, sâu trong cổ họng bùng nổ ra một tiếng gầm gừ tiếng chấn nhiếp vạn linh!

Trong chốc lát, thiên địa nghẹn ngào!