Chương 2704: Phương pháp phá giải

Ánh lửa ở chỗ sâu Hàn Tuyền cung điện dẫn tới chấn động không nhỏ.

Rất nhiều thủ vệ cung điện, bao gồm cả đám người Ngọc phi,

Đường Không đều vội vàng đuổi tới nơi này, nhìn thấy cảnh tượng rung động như vậy, tâm thần không khỏi chấn động mạnh!

Lúc này ở chung quanh Võ Đạo bản tôn, ngọn lửa đan xen đạo và pháp cháy mạnh, khí tức khủng bố, vậy mà có khả năng chống lại lực lượng trong địa ngục cửu tuyền!

hai loại lực lượng cực đoan lạnh nóng va chạm, tạo ra từng đợt hơi sương.

Càng quan trọng hơn là đám người rõ ràng có thể cảm nhận được

Võ Đạo bản tôn trở nên càng thêm mạnh mẽ hơn trước đó!

Trong màn sương mờ, sắc mặt của Võ Đạo bản tôn dưới mặt nạ màu bạc có chút âm trầm, ánh mắt lạnh lẽo.

Mặc dù ở võ đạo, hắn đã bước ra một bước mấu chốt nhất, nhưng vẫn không vui nổi.

Bởi vì trong nháy mắt khi hắn ngưng tụ ra võ đạo lĩnh vực, dường như đã đánh vỡ cấm chế hàng rào giới diện, hắn cùng Thanh Liên chân thân lại thành lập được một tia liên hệ.

Hắn cảm ứng được Thanh Liên chân thân, cũng đồng thời tiếp thu được rất nhiều tin tức!

Ở trước đó, Võ Đạo bản tôn dựa vào Chân Võ đạo thể sinh ra đến

Nguyên Võ Động Thiên, đã có thể trấn áp tuyệt thế Tiên Vương tu luyện ra Động Thiên cảnh đại thành.

Đối mặt với Tiên Vương đỉnh phong tu luyện ra Động Thiên viên mãn thì vẫn hơi kém một chút.

Chém giết Hàn Tuyền Ngục chủ, hắn mượn nhờ lực lượng của đế binh Trấn Ngục đỉnh.

Bây giờ, Võ Đạo bản tôn tu luyện ra một phương lĩnh vực này, lực chiến đấu tăng mạnh, cho dù không mượn Trấn Ngục đỉnh, cũng có thể trấn áp đỉnh phong Tiên Vương đã tu luyện ra Động Thiên viên mãn!

Nói không khoa trương chút nào chính là ngay khi Võ Đạo bản tôn bước vào Võ Vực cảnh, hắn chính là vô địch ở Động Thiên cảnh!

Ở trước đó, một khi hắn tế ra Nguyên Võ Động Thiên thì sẽ cảm giác được một nguy cơ mạnh mẽ.

Mà bây giờ, hắn tu luyện ra Võ Đạo Địa Ngục, lại có thể tạm thời thoát khỏi sự ỷ lại vào Nguyên Võ Động Thiên.

Trừ phi gặp phải tình huống vạn bất đắc dĩ, nếu không thì hắn sẽ không tế ra Nguyên Võ Động Thiên nữa.

Đương nhiên, Động Thiên cảnh vô địch cũng không có nghĩa là có thể chống lại với Chuẩn Đế.

Bản tôn mặc dù là thủy tổ của võ đạo, nhưng cũng không mạnh mẽ đến mức vừa mới bước vào Võ Vực cảnh đã có thể vượt qua một đại cảnh giới để trấn áp Chuẩn Đế!

Chuẩn Đế đã là bước nửa bước vào ngưỡng cửa Đế cảnh, chạm tới lực lượng Đế cảnh.

Loại lực lượng này, Võ Đạo bản tôn còn chưa thể khống chế.

Mà võ đạo lĩnh vực của hắn bây giờ chỉ là tiểu thành.

Đương nhiên, nếu tế ra Trấn Ngục đỉnh, có lẽ hắn có thể chống lại cường giả Chuẩn Đế.

Tình huống Thanh Liên chân thân cực kỳ hỏng bét.

Giữa hai đại chân thân chỉ thành lập được một tia liên hệ ngắn ngủi.

Một lúc sau, Võ Đạo bản tôn rốt cuộc không cảm giác được Thanh

Liên chân thân, hàng rào giữa Địa Ngục giới cùng trung thiên thế giới lại khôi phục.

Cuối cùng Võ Đạo bản tôn cảm giác được tình hình của Thanh Liên chân thân, chính là hắn bị trúng hai đại nguyền rủa, thất tha thất thểu đi trong Đế Phần.

Thanh Liên chân thân đã không chịu được rồi!

Dù cho Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm có sinh cơ mạnh mẽ, cũng không ngăn cản nổi lực ăn mòn của hai đại nguyền rủa!

Nếu Võ Đạo bản tôn ở thượng giới, đối mặt với tình huống này của Thanh Liên chân thân, chỉ sợ cũng bó tay không làm gì được.

Võ đạo tuy mạnh nhưng không thể hóa giải nguyền rủa.

Nhưng ở bên trong Địa Ngục giới, lại có biện pháp hóa giải nguyền rủa!

Võ Đạo bản tôn từng đọc được trong sách cổ ở Bắc lĩnh vương cung, địa ngục cửu tuyền, không chỉ chữa nguồn suối lực lượng của chín đại địa ngục, còn có được đủ loại uy năng không thể tưởng tượng nổi!

Giống như Địa Ngục Hàn Tuyền, có thể tạo thành tổn thương to lớn đối với sinh linh sống trong nước.

Mà Địa Ngục Hoàng Tuyền lại có khả năng xóa đi trí nhớ kiếp trước của sinh linh, khiến hồn phách biến thành trống rỗng.

Mà bên trong địa ngục cửu tuyền, còn có Minh Tuyền!

Nước trong con suối này có khả năng rửa sạch nguyền rủa!

Dù là nguyền rủa ô uế gì bị nước trong Minh Tuyền cọ rửa, đều sẽ bị hòa tan mà biến mất!

Nếu có thể đưa nước trong Minh Tuyền đến bên cạnh Thanh Liên chân thân, nhất định có thể trợ giúp hắn hóa giải hai đại nguyền rủa trong cơ thể!

Chỉ là bây giờ Võ Đạo bản tôn còn bị vây ở Địa Ngục giới, hắn căn bản không biết nên làm thế nào để trở về trung thiên thế giới, chớ nói chi là lấy nước trong Minh Tuyền đi về.

"Nhất định phải rời đi nơi này, trở về thượng giới!"

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, thu lại lĩnh vực, vô số lửa cháy mạnh trong chớp mắt đã trở lại Chân Võ đạo thể.

Võ Đạo bản tôn không rõ hiện tại hắn chạy trở về có còn có kịp không.

Nhưng dù như thế nào, hắn đều muốn rời khỏi Địa Ngục giới!

Chỉ có thể hi vọng Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm có thể cố gắng chịu đựng một đoạn thời gian.

Đợi đến khi khí tức của Võ Đạo bản tôn oone định lại, lĩnh vực khủng bố chung quanh đã tiêu tan, Đường Không vội vàng tiến lên bái kiến, khom mình hành lễ.

"Bái kiến Hoang Võ đại nhân."

Đã từng là Bắc lĩnh chi vương, bây giờ là Hàn Tuyền Ngục chủ, nhưng vẫn cung cung kính kính khi hành lễ với Võ Đạo bản tôn.

Bởi vì Đường Không rõ ràng, tính mạng của hắn, địa vị của hắn, tất cả mọi thứ bây giờ hắn đang có đều do vị cường giả thần bí trước mắt này ban cho!

Võ Đạo bản tôn không nói nhiều, chỉ hỏi: "Ta muốn trở về trung thiên thế giới, có biện pháp gì không ?"

Đường Không trong lòng phát khổ.

Võ Đạo bản tôn ở Hàn Tuyền Ngục gây ra động tĩnh lớn như vậy, giết cả người từng là Hàn Tuyền Ngục chủ, bây giờ lại muốn rời khỏi Địa Ngục giới.

Mà hắn ngồi trên ghế Hàn Tuyền Ngục chủ này, căn bản không thể ngồi yên, chắc chắn sẽ bị trả thù!

Càng huống chi, trận đại chiến mấy ngày trước kia, đã truyền khắp chín đại địa ngục.

Bây giờ, Ngục chủ tám đại địa ngục còn lại đã tề tụ tới Phong

Tuyền Ngục, có lẽ chính là đang thương nghị, sẽ xử lý Hàn Tuyền

Ngục như thế nào.

Chờ Phong Tuyền Ngục bên kia có kết quả, sợ rằng Hàn Tuyền

Ngục sẽ đứng bị cường giảcủa tám đại địa ngục vây đánh!

Những ngày này, trái tim Đường Không vẫn luôn lơ lửng, lo sợ không yên.

Nghe Võ Đạo bản tôn hỏi thăm, trong đầu Đường Không đ lóe qua những suy nghĩ này, một lát sau mới nói: "Đại nhân, giữa Địa Ngục giới cùng trung thiên thế giới cách một tầng cấm chế hàng rào mạnh mẽ."

"Nghe nói, chỉ có Chủ Địa Ngục năm đó mới có thể phá vỡ loại hàng rào này."

"Về sau, Địa Ngục giới rơi vào kỷ nguyên mạt pháp, Chủ Địa Ngục cũng biến mất không thấy, thì chưa từng nghe nói có sinh linh nào khác có thể tiến về trung thiên thế giới."

Võ Đạo bản tôn nói: "Có lẽ trong các địa ngục khác có biện pháp."

Dù sao lúc trước Đường Không cũng chỉ là Bắc Lĩnh Vương ở Hàn

Tuyền Ngục, có một số việc chưa hẳn đã hiểu tường tận.

Ngọc phi nghe đến đó, hơi hơi há miệng, muốn nói lại thôi.

"Thế nào, có việc gì ?"

Võ Đạo bản tôn nhận ra vẻ mặt Ngọc phi khác thường, mở miệng hỏi.

Ngọc phi chần chờ một lúc mới bắt đầu nói: "Ta nghe nói, những ngày này, cường giả của tám đại địa ngục đang tề tụ ở Phong

Tuyền Ngục, thương lượng chuyện về Hàn Tuyền Ngục."

"Nếu muốn rời khỏi Địa Ngục giới, thì phải mau chóng, chậm trễ nữa thì không đi được."

"n ?"

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động, giống như nghĩ đến chuyện gì.

Hắn vốn còn đang suy nghĩ xem nên làm thế nào để tiến về các Địa

Ngục giới khác, tìm kiếm biện pháp rời khỏi Địa Ngục giới.

Nếu tìm kiếm từng bước từng bước thì thực sự quá lãng phí thời gian.

Nếu trong quá trình đó lại xuất hiện một ít trở ngại, không biết sẽ phải kéo dài tới lúc nào.

Dù hắn thật sự tìm kiếm được biện pháp rời khỏi Địa Ngục giới, chỉ sợ Thanh Liên chân thân cũng đã thân tử đạo tiêu.

Bây giờ, Võ Đạo bản tôn nghe Ngọc phi tiết lộ tin tức này, hai mắt tỏa sáng.

"Như vậy rất đúng lúc."

Võ Đạo bản tôn khẽ gật đầu, nói: "Cường giả của tám đại địa ngục đều ở Phong Tuyền Ngục, ta đỡ phải đi tìm từng người một."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com