Chương 2125: Vây kín

Trên dãy núi Bàn Long, vẻ mặt mấy trăm vạn tu sĩ tràn đầy rung động, nhìn bóng dáng trong sơn cốc kia giống như nhìn thấy quỷ thần vậy!

"Quá độc ác! Mười một Hình Lục Vệ, toàn bộ đều chết hết rồi!"

"Cả quá trình kéo dài mười nhịp hít thở không?"

"Chắc là chưa tới, những Hình Lục Vệ kia chỉ phóng ra một tấm phù lục truyền tin, sau đó toàn quân đã bị diệt."

Một màn này hoàn toàn vượt qua đoán trước của tất cả mọi người.

Tô Tử Mặc chủ động tìm tới Hình Lục Vệ, ngay cả tứ đại Thiên

Tiên cũng không ngờ.

Trong mắt các tu sĩ khác, hắn giống như đang tự tìm đường chết, lấy trứng chọi đá.

Nhưng ai có thể ngờ tới chỉ trong chớp mắt, mười một Hình Lục

Vệ, trong đó thậm chí có bảy Địa Tiên cửu giai đều phơi thây tại chỗ!

Người này thật sự chỉ là Địa Tiên lục giai ?

Địa Tiên lục giai có thể bộc phát ra lực sát phạt đáng sợ như thế?

Người này không phải Chân Tiên chuyển thế chứ?

Bên trong một chiếc xe ngựa xen lẫn trong đám người, một thiếu nữ như búp bê há to cái miệng nhỏ nhắn, hai mắt trừng lớn, thật lâu không nói gì.

"Quận chúa quận chúa, Tô Tử Mặc kia dùng thủ đoạn gì thế, sao chỉ há mồm một cái đã đáng chết được Địa Tiên cửu giai rồi?"

Sau nửa ngày, thiếu nữ kia không nhịn được liến thoắng hỏi.

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Có lẽ là một loại âm vực bí thuật, nhưng cụ thể là gì thì ta cũng không rõ ràng."

Từ khi nàng tu hành đến nay, đã đọc vô số sách vở, nhưng nếu không nghe được loại thanh âm này thì cũng không có khả năng đoán ra lai lịch.

Trên thực tế, dù nàng nghe được Long ngâm bí thuật của Tô Tử

Mặc, nàng cũng không thể đoán ra được.

Trong Long ngâm bí thuật đã dung hợp quá nhiều bí pháp về âm vực, đã biến thành làm một thủ đoạn sát phạt đặc biệt thuộc về Tô

Tử Mặc!

Thiếu nữ nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Nếu Tô Tử Mặc cứ làm theo lần này, lại lần nữa thay đổi dung mạo, tiếp cận các đội ngũ

Hình Lục Vệ khác, thì vẫn có thể đại khai sát giới đấy."

"Rất khó."

Nữ tử mặc áo tơ trắng lắc đầu nói: "Những Hình Lục Vệ kia nhận được tin tức, khẳng định sẽ có phòng bị, dù Tô Tử Mặc thay đổi dung mạo như thế nào, tu vi cảnh giới của hắn mãi chỉ là Địa

Nguyên cảnh tầng sáu."

"Chỉ cần cẩn thận một chút, nhìn thấy có Địa Tiên lục giai tới gần, hắn sẽ rất khó thành công."

Tạm dừng một chút, nữ tử mặc áo tơ trắng lại nói: "Hơn nữa dù loại âm vực bí thuật kia có uy lực khủng bố, nhưng cũng khiến tu sĩ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, trong thời gian ngắn không thể lại phóng thích ra nữa."

"Thân pháp gần như thuấn di kia của hắn cũng không thể sử dụng nữa, hai thủ đoạn át chủ bài như thế đã không có, hắn muốn đấu lại một trăm Hình Lục Vệ còn lại, khó lắm."

Giữa không trung, vẻ mặt Nguyên Tá quận vương lạnh lẽo, không nói lời nào.

Hình Lục Vệ liên tục bị giết hơn nữa còn bị mấy trăm vạn tu sĩ, các thế lực khắp nơi nhìn chăm chú, chuyện này khiến hắn cảm thấy khuôn mặt nóng bỏng.

Thỉnh thoảng có tu sĩ nhìn về bên này, mỗi một ánh mắt dường như đều đang chế giễu hắn.

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương đ trầm đến cực điểm.

Ngay cả Cô Tinh ngồi bên cạnh hắn đều cảm thấy có chút khó chịu, vội vàng an ủi nói: "Điện hạ không cần nổi nóng, tin tức đã truyền đi, mười đội ngũ còn lại đều đang chạy về hướng kia, kẻ này không trốn thoát được đâu."

Nguyên Tá quận vương nhắm hai mắt lại, cố gắng đè nén tâm tình, một lúc sau, mới mở to mắt, nhìn qua mấy trăm vạn tu sĩ phía dưới, cười nhạo một tiếng: "Một đám không có kiến thức, chỉ mới thế đã ồn ào xôn xao."

Nguyên Tá quận vương nói câu này, cố ý không che giấu, giọng nói truyền khắp mỗi một góc ở dãy núi Bàn Long.

Đám tu sĩ đang nghị luận đều nhíu chặt lông mày.

Tu sĩ có thân phận địa vị hay cảnh giới không cao, tự nhiên sẽ không dám lên tiếng.

Có một số đệ tử tông môn cũng giận mà không dám nói gì.

Trong đám người, gần như đều là Huyền Tiên, Địa Tiên, tu sĩ có tu vi cảnh giới giống như Nguyên Tá quận vương hay Cô Tinh, ở nơi này hoàn toàn là tung hoành vô địch.

Huống chi, Nguyên Tá quận vương còn có thân phận như thế, trừ tứ đại Tiên tông, tam đại tiên quốc ra, ai dám khiêu chiến hắn?

Nguyên Tá quận vương chỉ về sơn cốc ở phía xa, ngạo nghễ nói:

"Chờ ta bắt sống được Tô Tử Mặc ra, ta sẽ để cho mọi người tận mắt thấy, hắn sẽ phải chịu tra tấn như thế nào!"

"Ta muốn để thiên hạ biết rõ, đắc tội với Nguyên Tá ta, đắc tội với

Đại Tấn tiên quốc thì sẽ có kết cục như thế nào!"

"Tôn nghiêm của Đại Tấn tiên quốc, không cho khiêu khích!"

Tứ đại Thiên Tiên mặt không biểu tình, trong lòng đều cười lạnh.

Nguyên Tá quận vương nói lời này, nhìn như đang nói cho đám tu sĩ ở phía dưới nghe, nhưng trên thực tế là đang tỏ rõ quyết tâm của hắn với tứ đại Tiên tông.

Trong sơn cốc.

Sau khi Tô Tử Mặc chém giết mười một tên Hình Lục Vệ, thu lấy túi trữ vật của những Hình Lục Vệ kia, bỏ hết vào trong túi.

Tên Hình Lục Vệ kia truyền tin tức ra ngoài, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Hắn thậm chí không có ý định ngăn cản.

Dù không có tên Hình Lục Vệ kia đưa tin, một trận chiến vừa rồi cũng có một số tu sĩ tận mắt thấy, khẳng định sẽ thông báo cho các

Hình Lục Vệ khác.

Dưới ánh mắt của vạn chúng, biểu hiện của Tô Tử Mặc rất khác thường, vậy mà không hề rời đi, hắn biến ra tướng mạo vốn có, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi nguyên tại chỗ.

"Hắn muốn làm gì ? Làm sao còn không chạy trốn, chờ Hình Lục

Vệ tới bảo vệ sao?"

"Hắn không phải là muốn đầu hàng chứ ?"

"Không rõ lắm, mỗi hành động của người này đều vượt quá tưởng tượng."

Tứ đại Thiên Tiên thấy một màn như vậy, vẻ mặt đều biến thành nghiêm túc.

Không ai có thể nhìn ra tâm tư của Tô Tử Mặc.

Lần này, ngay cả nữ tử mặc áo tơ trắng đều không đoán được rồi.

Vừa rồi tấm phù lục truyền tin kia không chỉ hấp dẫn một trăm

Hình Lục Vệ còn lại.

Trong sơn cốc, một số tu sĩ tự nhận là có thủ đoạn cường đại, tung hoành vô địch, hoặc là một số tu sĩ không có hy vọng tiến vào top

100 cuối cùng, cũng đều chạy đến nơi này.

Một đám Hình Lục Vệ huy động nhân lực, chạy đến tiên tông đại tuyển để truy giết vây quét một tu sĩ, chiến trận lớn như vậy làm tất cả mọi người đều hiếu kỳ, nghĩ muốn tìm tòi hư thực.

"Hình Lục Vệ cũng tới rồi?"

Giữa không trung, ánh mắt một thanh niên mặc hoa phục lấp lóe, trên người vờn quanh lôi điện, khí thế cuồn cuộn ngất trời, chính là Vân Lôi quận vương của Tử Hiên tiên quốc.

"Kỳ quái, sao không thấy tiểu thị vệ ốm yếu kia rồi?"

Xích Hồng quận chúa lẩm bẩm một tiếng, có chút mê hoặc.

Sau đó, nàng hơi quyết miệng, nói: "Mặc kệ hắn, trước tiên cứ đi nhìn náo nhiệt ở bên kia đã."

Càng ngày càng có nhiều tu sĩ tụ tập tới nơi này.

Cũng không lâu sau, rốt cục đã có một đội Hình Lục Vệ chạy đến nơi này.

"Là Tô Tử Mặc!"

"Ừm ? Đám Hồ Ngọc đều chết rồi!"

"Mọi người cẩn thận!"

Tên thống lĩnh Hình Lục Vệ cực kỳ cẩn thận, giơ cánh tay lên, ra hiệu cho đám Hình Lục Vệ sau lưng không cần áp sát quá gần.

Hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm phù lục truyền tin rồi xé nát, triệu tập các đội ngũ Hình Lục Vệ khác.

Mấy đội ngũ còn lại cũng ở gần đây, không bao lâu sau là có thể đến!

"Tô Tử Mặc, ngươi chuẩn bị bó tay chịu trói sao ?"

Tên thống lĩnh Hình Lục Vệ chậm chậm hỏi.

Tô Tử Mặc vẫn ngồi nguyên tại chỗ, không nhúc nhích, thậm chí ngay cả con mắt đều không mở ra.

"Thạch thống lĩnh, chúng ta còn chờ cái gì, trực tiếp đi lên trấn áp hắn đi!"

Một tên Hình Lục Vệ khác nóng tính, có chút không kìm nén được.

"Chờ những người khác đến đông đủ, không gấp nhất thời."

Thạch thống lĩnh trầm giọng nói: "Người này có thể giết cả đội ngũ

Hồ Ngọc, tất nhiên có chút thủ đoạn, không thể chủ quan khinh địch."

Cũng không lâu sau, đội ngũ Hình Lục Vệ thứ hai đã hiện thân.

Sau đó, đội thứ ba, thứ tư.

Các đội ngũ Hình Lục Vệ còn lại cũng lục tục đến nơi này, tạo thành thế vây kín!