Chương 2682: Thanh Bình Kiếm "Đây là..."

Lâm Lỗi trợn to hai mắt, mặt đầy vẻ rung động, khó có thể tin kinh hãi hô lên thành tiếng: "Tạo Hóa Thanh Liên!"

Trên thế gian này cũng chỉ có Tạo Hóa Thanh Liên, mới có loại uy thế này!

Không chỉ là như vậy, đây là Tạo Hóa Thanh Liên đã trưởng thành đến đỉnh phong là cấp mười hai!

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, một viên đạo quả óng ánh ngưng tụ mà thành, bên trên có tia sáng thần bí lưu động, tỏa ra khí tức, cũng có chút phức tạp.

Hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, tỏa ra lực lượng âm dương, hòa toàn bộ một thân đạo pháp tinh hoa của hắn vào trong viên đạo quả này, bước vào Chân Nhất Cảnh.

Cùng lúc đó, Thanh Liên Chân Thân đã hoàn thành biến đổi, thay da đổi thịt, trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong!

Khí huyết của Tô Tử Mặc tăng vọt, đối mặt với sự khiêu khích của sinh linh cao lớn, hoàn toàn không kiềm chế được, toàn diện bộc phát, phóng thích ra dị tượng huyết mạch.

Bên trong khe núi, lập tức hiện ra cảnh tượng rung động như vậy!

Tạo Hóa Thanh Liên, duy nhất trong trời đất, chính là thần minh bên trong các loại sinh linh cỏ cây.

Đối mặt với sự tấn công của sinh linh cao lớn, Tạo Hóa Thanh Liên không ngừng chập chờn, tràn ngập ra từng vầng sáng màu xanh, đánh cho sinh linh cao lớn thương tích đầy mình!

Cùng một thời gian, đài sen cấp mười hai đã nở rộ ở trong kiếp vân.

Ánh sáng màu xanh đánh tan kiếp vân, sinh linh cao lớn đã mất đi

Ngay lúc này, trong cơ thể của Tạo Hóa Thanh Liên, đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng màu xanh rực rỡ sắc bén đến cực điểm, xé rách hư không, chém về phía sinh linh cao lớn!

Vệt ánh sáng màu xanh này quá mức sắc bén rồi.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của bốn người bọn Lâm Chiến, toàn bộ đất trời, giống như là đều bị vệt ánh sáng màu xanh rực rỡ này, từ giữa chém thành hai nửa!

Phốc phốc!

Vệt ánh sáng màu xanh rực rỡ này chém lên trên người sinh linh cao lớn, trong nháy mắt đã chui vào trong cơ thể của nó, biến mất không thấy đâu nữa.

Trong trời đất, đột nhiên khôi phục lại sự bình tĩnh.

Kiếp vân bên trên bầu trời, dần dần tiêu tan.

Gốc Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai nối liền đất trời kia, đã dần dần biến mất, thân hình của Tô Tử Mặc lại một lần nữa hiện ra, tóc đen áo xanh, đôi mắt xanh thẳm, trong tay cầm một thanh trường kiếm tràn ngập ánh sáng màu xanh.

Sinh linh cao lớn động một cái cũng không động.

Đột nhiên!

Thân thể của sinh linh cao lớn kia tách thành hai mảnh, từ trên không trung chậm rãi trượt xuống!

Sinh linh cao lớn này vừa rồi đại chiến rất lâu với Tô Tử Mặc, mặc dù đối mặt với Thái Ất Phất Trần, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Cửu Vĩ

Long Phượng Hoàng Phiến thay nhau trùng kích, cũng không có vết thương nào quá lớn.

Mà bây giờ, lại bị một kiếm của Tô Tử Mặc chém thành hai nửa!

Ong ong ong!

Ánh mắt của Lâm Lỗi chuyển động, rơi lên trên thanh trường kiếm màu xanh trong tay Tô Tử Mặc kia.

"Linh bảo thật mạnh!"

Lâm Lỗi âm thầm líu lưỡi.

Thanh trường kiếm màu xanh này, dường như còn mạnh hơn Cửu

Kiếp Thuần Dương linh bảo bình thường, cực kỳ sắc bén, không có bao nhiêu thần binh pháp bảo có thể ngăn cản được nó!

Mặc dù Tô Tử Mặc chỉ vừa mới bước vào Chân Nhất Cảnh, nhưng chỉ cần tay cầm thanh kiếm này, ngay cả hắn đều phải kiêng kị ba phần.

Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một chút, thanh trường kiếm màu xanh trong tay này trong nháy mắt đã thu vào trong cơ thể, biến mất không thấy đâu nữa.

Đây cũng là món pháp bảo thứ tư diễn sinh ra sau khi Tạo Hóa

Thanh Liên đột phá đến cấp mười hai, Thanh Bình Kiếm!

Thanh Bình Kiếm, từ một trăm lẻ tám hạt sen ngưng tụ thành

Thanh Liên Kiếm làm kiếm thai, cuối cùng diễn biến mà thành.

Thanh Bình Kiếm, không chỉ kế thừa công kích nguyên thần của

Thanh Liên Kiếm, còn là thần binh có lực sát phạt mạnh nhất bên trong bốn đại linh bảo!

Tô Tử Mặc cảm thụ biến hóa của Thanh Liên Chân Thân cấp mười hai, trong lòng mừng rỡ.

Nếu như tương lai có thể lĩnh ngộ ra loại Vô Thượng Thần Thông

Bốn Đầu Tám Tay này, vừa vặn phối hợp với Cửu Thiên Tức

Nhưỡng, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất Phất Trần, Thanh Bình

Kiếm, Cửu Vĩ Long Phượng Hoàng Phiến.

Chiến lực của hắn, tuyệt đối có thể lên lên tới một loại độ cao mới!

Tô Tử Mặc cũng không lập tức rời đi, mà lại mắt không chớp nhìn chằm chằm lên trên bầu trời, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn lo lắng, sẽ có kiếp thứ mười xuất hiện.

Lại chờ thêm một lát, đất trời đã khôi phục lại bình tĩnh, không có bất cứ dấu hiệu nào cho thấy thiên kiếp lại tụ lại nữa, hắn mới thở nhẹ ra một hơi, bình tĩnh lại.

Nhìn như vậy, kiếp thứ mười cũng hẳn là dị tính.

Bởi vì sự xuất hiện của Võ Đạo Bản Tôn, mới có thể sinh ra biến số là kiếp thứ mười!

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân là duy nhất trong trời đất, nhưng từ đầu đến cuối, sự tồn tại cũng không nhảy ra ngoài phạm vi tam giới.

Bình tĩnh mà xem xét, cho dù lúc này xuất hiện kiếp thứ mười, Tô

Tử Mặc cũng không sợ hãi, chiến tiếp một trận nữa là được!

Bây giờ hắn đã bước vào Chân Nhất Cảnh, Thanh Liên Chân Thân trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong, tay cầm năm đại thần binh, chính là kiếp thứ mười xuất hiện, cũng có thể đánh một trận!

Ngay lúc này, trong đầu của Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện ra một đoạn trí nhớ không trọn vẹn, đứt đứt gãy gãy.

Toàn thân Tô Tử Mặc run lên, đột nhiên hai mắt trợn to.

Trên mặt đất vỡ nát thê lương, bầu trời đầy máu, hài cốt chất đống dưới chân, bên tai dường như còn truyền đến tiếng khóc rống buồn bã của ức vạn sinh linh!

Tất cả đều đang biến mất.

Tất cả đều đang hủy diệt.

Vạn tộc sinh linh, vạn vật trong trời đất, đều đang chịu đựng một loại kiếp nạn diễn ra ở khắp mọi nơi, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Trước mắt của hắn, mơ hồ nhìn thấy một loại cảnh tượng tận thế, giống như là Địa Ngục!

Đột nhiên, hắn giống như là cảm nhận được một luồng lực lượng không có cách nào chống cự, xé nát thân thể của hắn, xuyên qua tầng tầng hư không, rơi lả tả ở các nơi.

Loại đau đớn kịch liệt này, để thân hình của hắn, không thể khống chế không ngừng run rẩy!

Biên giới khe núi.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc thành công vượt qua Cửu Cửu Thiên Kiếp,

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương đều thở ra một hơi nhẹ nhõm, nhìn nhau một cái, lộ ra nụ cười vui mừng.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Từ xưa đến nay, trôi qua năm tháng dài dằng dặc, có không ít yêu nghiệt từng dẫn tới Cửu Cửu Thiên

Kiếp, nhưng có thể nhẹ nhõm vượt qua Cửu Cửu Thiên Kiếp như vậy, chỉ sợ là cũng chỉ có một mình Tử Mặc."

Câu nói này của Linh Lung Tiên Vương, cũng không có một chút nói quá nào.

Tuyệt đại đa số yêu nghiệt, cho dù có thể vượt qua Cửu Cửu Thiên

Kiếp, cũng chỉ còn lại một hơi.

Cho nên, mới sẽ có vô số cường giả bảo vệ ở xung quanh, lo lắng có người thừa lúc vắng mà vào, bóp chết người độ kiếp.

Nào có ai giống như Tô Tử Mặc, mượn nhờ Thanh Liên Chân Thân, ở bước ngoặt sau cùng của Cửu Cửu Thiên Kiếp, trưởng thành đến cấp mười hai, khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Đây cũng chính là chỗ mạnh mẽ Tạo Hóa Thanh Liên.

Chính là Võ Đạo Bản Tôn năm đó, sau khi vượt qua Cửu Cửu Thiên

Kiếp, đều bị tiêu hao cực lớn.

Lâm Chiến gật gật đầu, nói: "Nghe nói, Chân Nhất thiên kiếp còn có kiếp thứ mười, nhìn dáng vẻ của Tử Mặc, dù thật sự có kiếp thứ mười, hắn cũng có thể chống đỡ được."

Trong lúc hai người đang nói chuyện với nhau, Lâm Lạc ở bên cạnh đột nhiên nói: "Cha, mẹ, hai người nhìn kìa, Tô huynh bị làm sao thế?"

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương vội vàng tập trung nhìn tới.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đứng ở trên không trung, trừng to hai mắt, giống như là nhìn thấy chuyện gì đáng sợ, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên vẻ sợ hãi, thống khổ.

Ngay sau đó, thân hình của Tô Tử Mặc, đều đang không ngừng run rẩy.

Cả người hắn đều cong xuống, thân thể vặn vẹo, cũng không biết là đang phải thừa nhận thống khổ như thế nào, thậm chí còn bắt đầu co giật, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi!

"Chuyện này..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương vừa sốt ruột, lại vừa mờ mịt.

Bọn họ căn bản là không biết rõ, Tô Tử Mặc đang trải qua chuyện gì, không dám tùy tiện tiến lên.

Chẳng lẽ đây là kiếp thứ mười?

Nếu như Tô Tử Mặc đang trải qua kiếp thứ mười, bọn họ tùy tiện tiến lên, để kiếp thứ mười xảy ra biến dị, sẽ chỉ hại Tô Tử Mặc mà thôi.

Nhưng nếu không phải là kiếp thứ mười, vậy đến tột cùng là trên người Tô Tử Mặc đã xảy ra chuyện gì?

Phải chăng có nguy hiểm gì hay không?

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com