Chương 2612: Ngươi không phải đối thủ của ta

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cảm thấy mình rất vô tội.

Khi nãy đám người Thích Vô Niệm, Trác Vô Trần cổ động, hơn nửa tu sĩ dưới Kiến Mộc thần thụ đều ra tay tấn công Võ Đạo bản tôn.

Từ đầu đến cuối tu sĩ không ra tay cũng không có mấy người, trong đó có hắn.

Vân Trúc cùng Mặc Khuynh vốn quen biết cùng Võ Đạo bản tôn, đương nhiên sẽ không ra tay.

Quân Du thân là vô thượng Chân Tiên, không thích liên thủ cùng người khác, cho nên cũng không có động.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không ra tay nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có thể sắp có đại nạn.

Mà chẳng biết tại sao, hắn luôn có cảm giác Hoang Võ ở Ma Vực muốn khai đao với hắn!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không ra tay, chính là sợ sẽ bị mượn cớ, cho Ma Vực Hoang Võ một lý do để ra tay.

Nhưng hắn không ngờ chính mình thành thành thật thật, không động đậy một cái đầu ngón tay đối với Hoang Võ ở Ma Vực, không oán không cừu gì với Hoang Võ, thế mà vẫn bị để mắt tới!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không hiểu, không cam lòng, không cam chịu.

Khi nãy ma uy của Hoang Võ đại thịnh, ngay cả Tiên Vương Động

Thiên cảnh, đều bị Hoang Võ hắn đánh tan, hắn chỉ một người xếp thứ chín trên Chân Tiên bảng thì tính là gì ?

E rằng Hoang Võ chỉ cần tùy tiện duỗi ra một ngón tay, đều có thể nghiền chết hắn!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không muốn chống cản, không hề suy nghĩ, lập tức quay đầu bỏ chạy, đồng thời lớn tiếng kêu cứu các vị Tiên

Vương trên đỉnh núi Kiến Mộc.

"Muốn chạy trốn ?"

Võ Đạo bản tôn cười lạnh, thân hình khẽ động, bay nhanh về phía

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bay như tên bắn mà đi, tốc độ cực nhanh.

Những nơi hắn đi qua, không có người dám ngăn!

Đúng lúc này, phía trước có một bóng người hiện lên, dường như trên lưng người này cõng cả bầu trời sao mênh mông, thần bí khó lường.

Vô thượng Chân Tiên-Quân Du hiện thân!

Nàng không muốn liên thủ cùng người khác để đối phó Võ Đạo bản tôn, lúc này cũng chỉ có nàng mới dám đứng ra, ngăn cản Võ

Đạo bản tôn.

Nhìn đến một màn này, Mặc Khuynh giật mình, lo lắng cho an nguy của Quân Du.

Dù sao trong suy nghĩ của nàng, Hoang Võ làm việc không hề cố kỵ, lại xuất thân ở Ma Vực, tình tình sát phạt quyết đoán, ngay cả

Tiên Vương cản đường đều sẽ bị hắn trấn áp, huống chi là Quân

Du ?

"Yên tâm đi."

Đúng lúc này, Vân Trúc truyền âm cho Mặc Khuynh, ngữ khí chắc chắn: "Quân Du không sao đâu."

Vân Trúc biết rõ thân phận của Võ Đạo bản tôn.

Cho nên nàng có thể xác định, Võ Đạo bản tôn tuyệt đối sẽ không tổn thương Quân Du.

Nhìn thấy Quân Du cản đường, Võ Đạo bản tôn hơi ngừng bước chân lại, lạnh nhạt nói rằng: "Ngươi không phải đối thủ của ta."

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo bản tôn đã ra tay.

Khác với những lần ra tay trước đó, một lần này, Võ Đạo bản tôn không đánh ra một quyền hủy thiên diệt địa gì, chỉ khép lại hai ngón tay, bóp thành kiếm chỉ đâm tới ấn đường Quân Du.

Kiếm chỉ còn chưa đến, Quân Du đã cảm thấy ấn đường truyền đến cảm giác đau nhói!

"Đúng là rất mạnh!"

Quân Du thầm tự nhủ.

Đối mặt với Hoang Võ, nàng không dám giữ sức, hai tay bắt pháp quyết, nhẹ nhàng chỉ về phía Võ Đạo bản tôn, quát khẽ nói: "Thời

Không Giam Cầm!"

Quân Du không giữ lại, đi lên đã lập tức phóng thích ra vô thượng thần thông!

Một luồng lực lượng thần bí mạnh mẽ trong nháy mắt giáng xuống, tất cả mọi thứ trong không gian này đều không thể di động, cũng không cảm giác được thời gian trôi qua.

Không khí chung quanh Võ Đạo bản tôn dường như trong nháy mắt đã an tĩnh lại.

Nhưng rất nhanh, trên chân võ đạo thể viên mãn bắn ra một vầng sáng màu tím, trên đó lóe ra vô số phù văn thần bí, Võ Đạo bản tôn trong nháy mắt đã tránh thoát Thời Không Giam Cầm!

Nói đúng ra thì không thể tính là tránh thoát.

Đạo vô thượng thần thông kia gần như không thể tạo thành ảnh hưởng gì tới Võ Đạo bản tôn.

Toàn bộ thế cục giống như một bàn cờ.

Quân Du cờ kém một chiêu nên rơi vào hạ phong.

Võ Đạo bản tôn đã đi tới trước mặt Quân Du, kiếm chỉ trạm vào ấn đường của nàng, bất cứ lúc nào đều có thể bắn ra kiếm khí!

Quân Du khẽ động, nghiêng về phía sau một bước, thân pháp quỷ dị, huyền diệu không gì sánh được.

Cửu Cung Vi Bộ của Linh Lung Tiên Vương!

Cửu Cung Vi Bộ không sở trường về tốc độ, nhưng trong khi chiến đấu lại có thể giúp người dùng tìm được đường sống trong chỗ chết, tìm được lối thoát trong hoàn cảnh khốn khó, !

Quân Du phóng thích ra thân pháp Cửu Cung Vi Bộ, dự định tạm thời kéo dài khoảng cách cùng Võ Đạo bản tôn, lại tính toán sau.

Nhưng ngay khi Quân Du tránh về phía sau, thân hình Võ Đạo bản tôn cũng động theo, giống như đã phá vỡ hư không trùng điệp để đuổi theo.

Hai người gần như một trước một sau, khoảng cách căn bản không hề kéo ra!

Kiếm chỉ của Võ Đạo bản tôn vẫn để ở ấn đường của Quân Du!

Trong lòng Quân Du run lên, vội vàng lại phóng thích Cửu Cung Vi

Bộ, muốn thoát khỏi đuổi giết của Võ Đạo bản tôn.

Nhưng Võ Đạo bản tôn lại như bóng với hình.

"Làm sao có thể!"

Trong lòng Quân Du kinh hãi.

Hoang Võ lại có thể có thể phá giải Cửu Cung Vi Bộ, còn có thể đi theo nàng!

"Ta nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Võ Đạo bản tôn lại cường điệu một lần, thân hình khẽ động, đuổi tới Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

"Ngươi đừng đi, thắng thua còn chưa phân..."

Quân Du tiến lên một bước, còn muốn gọi Võ Đạo bản tôn lại.

Nhưng nàng đột nhiên cảm thấy, ở ấn đường có nước ấm dần dần chảy xuôi xuống.

Quân Du vô thức đưa tay lên sờ một chút, chỉ thất trên tay đầy vết máu.

Ấn đường của nàng đã bị đâm rách!

Nói cách khác, khi nãy Ma Vực Hoang Võ chỉ cần hơi hướng kiếm chỉ về phía trước một tấc, kiếm khí bắn ra là có thể xuyên thủng nguyên thần của nàng!

Thế nhưng khi nãy Hoang Võ còn đại khai sát giới, vì sao không có giết nàng ?

Quân Du có thể mơ hồ cảm giác được Hoang Võ đối với nàng dường như có chút khác biệt, chí ít là hắn không bộc phát ra thế công quá mức hung mãnh khủng bố, mà vẫn nương tay.

Trong lòng Quân Du đột nhiên dâng lên cảm giác bất lực.

Hai người chênh lệch quá lớn rồi!

Ở trước mặt Hoang Võ, chiến ý, đấu chí của nàng đều bị chèn ép kịch liệt, có chút không ngẩng đầu được lên.

Mặc dù kéo dài một chút, nhưng tốc độ của Võ Đạo bản tôn cực nhanh, ngay khi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên sắp chạy tới dãy núi Kiến

Mộc đã bị đuổi kịp!

Hô!

Võ Đạo bản tôn không nói hai lời, nhấc tay đánh một quyền.

Đột nhiên!

Ở hư không bên cạnh Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, có một khe hở nứt mở, một ông lão tóc trắng xoá lách mình đi ra, trợn mắt nhìn Võ

Đạo bản tôn, hét lớn: "Ma đầu phách lối, dám can đảm tổn thương

Đại trưởng lão mặc dù đã có tuổi, nhưng dù sao cũng là Động

Thiên cảnh đại thành, chính là tuyệt thế Tiên Vương!

Mắt thấy Tiên Vương phổ thông căn bản không ngăn cản được Võ phải tự mình ra mặt!

Mặc kệ ra sao, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên dù sao cũng là đệ nhất đệ tử

Đại trưởng lão duỗi ra bàn tay khô gầy, nắm chắc thành quyền, thôi động huyết mạch, va chạm cùng nắm đấm của Võ Đạo bản tôn!

Ầm!

Quyền quyền va chạm, truyền ra tiếng vang trầm nặng nề.

Hai người đều lui lại nửa bước.

Võ Đạo bản tôn nhìn qua Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đang điên cuồng chạy trốn đến đỉnh núi Kiến Mộc, trong mắt lướt qua một hơi khí lạnh, thôi động nguyên thần, vận chuyển thần thông pháp quyết, chỉ về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

"Vạn Kiếp Bất Phục!"

Vô thượng thần thông bộc phát!

Khi Võ Đạo bản tôn chiến đấu đều rất ít sử dụng thần thông bí pháp.

Cũng không phải hắn không nắm giữ, chỉ là bởi vì đa số thời điểm, hắn không cần phải phóng thích ra thần thông bí pháp gì.

Thần thông bí pháp của hắn đều đã hòa vào chân võ đạo thể!

Mà lúc này, Võ Đạo bản tôn vừa mới tế ra thần thông, đã trực tiếp phóng thích ra vô thượng thần thông, khiến tiếng kêu kinh ngạc vang lên khắp nơi!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quay đầu nhìn lại, bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, trong lòng tuyệt vọng.

Dùng lực lượng của hắn, căn bản không chịu nổi vô thượng thần thông.

Càng huống chi, đạo Vạn Kiếp Bất Phục này có lực sát phạt còn đáng sợ hơn cả Thời Không Giam Cầm!

nhất thời không có cách nào bứt ra, chỉ có thể vung ống tay áo, đánh ra một đạo bí pháp mạnh mẽ về phía Vạn Kiếp Bất Phục!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com