Chương 1956: Mười một vị Chân Tiên

"Không thể để cho hắn tiếp tục cắn nuốt lôi điện!"

Kính Nguyệt Chân Tiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn thấy rõ ràng, bên trong thức hải của Lôi Hoàng, loại hồ nước to to nhỏ nhỏ kia càng ngày càng nhiều.

Nếu để cho Lôi Hoàng tiếp tục cắn nuốt hấp thu, nối liền những cái hồ nước này ở cùng một chỗ, thật sự có khả năng hình thành một mảnh biển cả sấm sét!

Khi đó, chỉ sợ là bên trong Tuyệt Lôi Thành này, sẽ không có ai có thể trấn áp được người này nữa.

"Phong Tàn Thiên, ở trong Tuyệt Lôi Thành này, ngươi còn muốn mượn nhờ sấm sét để tu luyện, thật sự là buồn cười đến cực điểm."

Hai tay của Kính Nguyệt Chân Tiên cấp tốc biến ảo, ngưng tụ pháp quyết, chỉ về phía cây cột đá to lớn quấn quanh xiềng xích ở trung ương Tuyệt Lôi Thành kia, quát khẽ một tiếng: "Phá cho ta!"

Phù văn trên trụ đá nhanh chóng sáng lên, tỏa ra một luồng ánh sáng rực rỡ thần bí.

Ngay sau đó, những phù văn này nhanh chóng tụ lại owr cùng một chỗ, hình thành một chùm sáng to lớn, xông lên trời, chui vào trong mây đen trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Vòng xoáy mây đen ở trên bầu trời, lại bị đánh cho ngừng lại, chia năm xẻ bảy!

Mây đen khắp trời đều có xu thế tán loạn!

Mây đen và sấm sét ở giữa Lôi Hoàng, trong nháy mắt cũng bị chặt đứt.

Lôi Hoàng quay đầu lại, trong hai con ngươi phun trào ra ánh sáng lôi điện, rơi lên phía trên cây cột đá ở trung tâm Tuyệt Lôi Thành kia.

"Tốt, tốt, tốt, đây cũng không phải là thủ đoạn của Thiên Hình, hắn không làm được!"

Lôi Hoàng chậm rãi gật đầu.

Lúc cây Tuyệt Lôi Thần Trụ này rèn đúc mà thành, Lôi Hoàng đã bị trấn áp ở bên trong Thập Tuyệt Ngục.

Nhưng hắn liếc mắt đã nhìn ra được, cây Tuyệt Lôi Thần Trụ này là tác phẩm của ai!

"Tư Mã!"

Lôi Hoàng gọi thẳng tên Tấn Vương, hai tay nắm quyền, trong đôi mắt, đột nhiên bắn ra hai luồng lôi quang hừng hực, chớp mắt đã tới gần, đánh lên phía trên Tuyệt Lôi Thần Trụ!

Lôi quang va chạm với thần trụ, lặng yên không một tiếng động.

Lực lượng lôi điện tích chứa trong đôi mắt của Lôi Hoàng, ngay cả

Kính Nguyệt Chân Tiên, cũng phải toàn lực ngăn cản.

Nhưng rơi lên phía trên Tuyệt Lôi Thần Trụ, lại không kích thích ra một chút gợn sóng nào.

Giống như là tất cả lôi điện, đều đã bị Tuyệt Lôi Thần Trụ hấp thu, đá chìm đáy biển.

Mây đen ở trên bầu trời, cũng đang dần dần tán đi.

Cái tên Tuyệt Lôi, cũng không phải là nói ngoa!

"Hừ!"

Lôi Hoàng hừ lạnh một tiếng, lại một lần nữa ra tay.

Chỉ thấy hắn chỉ về phía trước, đầu ngón tay bắn ra một tia chớp, rơi lên phía trên Tuyệt Lôi Thần Trụ, nhanh chóng bắn ra, hình thành một vùng lao tù bằng lôi điện, giam Tuyệt Lôi Thần Trụ ở trong đó!

Trong lao tù, lôi quang ầm vang, hồ quang điện lấp lóe.

Nhưng rất nhanh, đông đảo lôi điện, đều bị Tuyệt Lôi Thần Trụ hấp thu, biến mất không thấy đâu nữa.

Lôi Hoàng ra tay, lại một lần nữa vô ích.

Thấy một màn như vậy, Kính Nguyệt Chân Tiên mới dãn nhẹ ra một hơi.

"Phong Tàn Thiên, ngươi từ bỏ đi!"

Kính Nguyệt Chân Tiên cười lạnh nói: "Cây Tuyệt Lôi Thần Trụ này, chính là Tấn Vương tự tay lập xuống, coi như ngươi khôi phục lại thực lực đỉnh phong, cũng khó có thể rung chuyển!"

"Kính Nguyệt, nhanh chóng trấn áp hắn!"

Trong lòng Nguyên Tá Quận Vương có chút bất an, không nhịn được thúc giục một tiếng.

"Điện hạ yên tâm."

Kính Nguyệt Chân Tiên mỉm cười, nói: "Tuyệt Lôi Thành đã xây dựng mấy chục vạn năm rồi, mục đích của nó, chính là trấn áp tên tội nhân hạ giới này!"

"Những năm qua, Tuyệt Lôi Thành đứng sừng sững không ngã, tuyệt đối không phải là may mắn. Chỉ vì ở bên trong Tuyệt Lôi

Thành, trừ ta ra, còn có những Chân Tiên khác tọa trấn!"

"Ừm?"

Nguyên Tá Quận Vương hơi sững sờ: "Lời ấy là thật chứ?"

Chuyện này, ngay cả hắn cũng không rõ ràng.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Danh vọng của tên tội nhân hạ giới này năm đó ở Cửu Tiêu Tiên Vực cực cao, tùy tùng dưới trướng có không ít, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Tấn Vương mới có sắp xếp như vậy."

Ngay lúc này, bên trong Tuyệt Lôi Thành, đột nhiên truyền đến một trận tiếng động lạ, bắn ra một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ!

Ầm!

Một bóng người, từ phương chính Đông bay lên, mặc dù tóc đã trắng xoá, nhưng toàn thân có Chân nguyên lượn lờ, khí tức mạnh mẽ!

Ầm!

Lại một bóng người khác, xuất hiện ở hướng tây bắc, cầm phất trần trong tay, mặc dù trông đã có chút già nua, nhưng tinh thần khỏe mạnh, mắt sáng như đuốc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lần lượt từng bóng người, phá quan mà ra, xuất hiện ở bên trong

Tuyệt Lôi Thành.

Những bóng người này, phần lớn đều là người vào mấy chục vạn năm trước, bị Tấn Vương sắp xếp trấn thủ ở chỗ này, cho tới bây giờ, đều đã đi vào lúc tuổi già.

Nhưng dù rằng như thế, khí tức của những lão giả này, cũng không phân cao thấp so với Kính Nguyệt Chân Tiên!

Tô Tử Mặc nhìn lướt qua.

Tổng cộng có mười vị cường giả Chân Tiên, đối ứng với số lượng

Thập Tuyệt Trận.

Tính cả Kính Nguyệt Chân Tiên, đây chính là mười một vị Chân

Tiên!

Nếu là mấy chục vạn năm trước, đừng nói là mười một vị Chân

Tiên, chính là số lượng nhiều gấp mười lần, chỉ sợ cũng khó lọt vào mắt Lôi Hoàng.

Chỉ là, bây giờ Lôi Hoàng vừa mới thoát khốn, thực lực còn còn lâu mới có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Mới vừa chọi cứng một chiêu với Kính Nguyệt Chân Tiên, Lôi

Hoàng cũng chưa chiếm được thế thắng.

Càng huống chi, nơi này là Tuyệt Lôi Thành, có thần vật như Tuyệt

Lôi Thần Trụ, lực lượng của Lôi Hoàng, bị áp chế quá mức rõ ràng.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc còn rõ ràng hơn so với người ngoài.

Vết thương trên lồng ngực kia của Lôi Hoàng, cũng chưa khỏi hẳn.

Bị Động Thiên Linh Bảo Hình Lục Đao đóng chặt trên trụ đá mấy chục vạn năm, vết thương để lại, nào dễ dàng khép lại như vậy!

"Phong Tàn Thiên, ngươi còn nhận ra ta!"

Hướng chính Đông, một vị lão giả Chân Tiên, chậm rãi đi về phía

Lôi Hoàng, khẽ quát một tiếng.

"Là ngươi?"

Lôi Hoàng hơi hơi nhíu mày, cười một cái, nói: "Năm đó ở bên trên

Cửu Tiêu Tiên Hội, ngươi ngay cả một ánh mắt của ta đều không ngăn cản nổi, bây giờ còn có gan đứng ở trước mặt ta?"

"Đó là năm đó!"

Vị lão giả Chân Tiên này nghe được việc này, khuôn mặt hơi đỏ lên, cắn răng căm hận nói: "Năm đó, Phong Tàn Thiên ngươi uy phong cỡ nào, không ai bì nổi a! Cũng bởi vì một trận chiến năm đó, đạo tâm của ta bị hao tổn, tu vi đến nay vẫn không thể tiến thêm!"

"Há, chuyện này sao có thể trách ta?"

Lôi Hoàng cười lạnh nói: "Chỉ bằng vào lòng dạ này của ngươi, coi như không có lần thất bại kia, thành tựu của ngươi, cũng chỉ giới hạn ở đây!"

"Đánh rắm!"

Vị lão giả Chân Tiên này giận không kềm được, chửi ầm lên.

Năm đó, cùng là cường giả Chân Tiên, nhưng ở bên trên Cửu Tiêu

Tiên Vực, hắn bị một ánh mắt của Lôi Hoàng đánh bại, biến thành trò cười.

Về sau nghe nói Lôi Hoàng gặp rủi ro, hắn chủ động xin đi giết giặc, đến đây trấn thủ Lôi Hoàng, chính là để phát tiết mối hận trong lòng.

Nhưng những năm gần đây, vết thương trên đạo tâm của hắn, vẫn không thể khép lại.

Bây giờ, bị Lôi Hoàng nhắc lại chuyện xưa, bên trên đạo tâm của hắn, vết thương cũ chưa lành, lại thêm vết thương mới!

"Thiên Khô huynh, tranh chấp với hắn làm gì."

Một vị lão giả Chân Tiên khác hơi hơi cười lạnh, nói: "Hắn bị cầm tù trấn áp ở bên dưới Tuyệt Lôi Thành này mấy chục vạn năm, tối tăm không thấy mặt trời, tình huống cũng không khá hơn chút nào."

"Hừ hừ, bò càng cao, ngã sẽ càng hung ác!"

Lão giả Chân Tiên ở phía bắc mỉa mai nói.

"Vô Thượng Chân Tiên năm đó, đã rơi xuống thần đàn, i tất cả vinh quang của ngươ, đều đã trở thành quá khứ!"

"Phong Tàn Thiên, năm đó ngươi không biết tốt xấu, còn muốn xây dựng Tiên Quốc cho chúng sinh hạ giới, ngươi có kết cục hôm nay, tất cả đều là ngươi gieo gió gặt bão!"

"Phong Tàn Thiên, ngươi đến từ hạ giới, đạt được Thần Tiêu Tiên

Đế thưởng thức, đã là phúc phận lớn lao của ngươi. Nhưng ngươi lại không biết trời cao đất rộng, còn muốn chấp chưởng sấm sét, thay trời đưa hình phạt, ngươi quá lớn mật!"

"Đây là ông trời muốn diệt ngươi, ai cũng không cứu được ngươi!"

Đông đảo Chân Tiên tiến lên, vây Lôi Hoàng vào chính giữa, đồng loạt lên tiếng, giận dữ mắng mỏ Lôi Hoàng.

Cái gọi là tội danh tội ác tày trời, đại nghịch bất đạo những trong miệng Chân Tiên này, Tô Tử Mặc nghe được, nhiệt huyết lại bị khuấy động, cảm xúc bành trướng!

Muốn chấp chưởng sấm sét, thay trời đưa ra hình phạt, đây là khí phách tới cỡ nào!

Lôi Hoàng chính là Lôi Hoàng, duy nhất trên thế gian!