Chương 2839: Hưng sư động

chúng

Bắc Minh Tuyết thấy ý của Tô Tử Mặc đã quyết, vẻ mặt hơi chần chờ, muốn nói lại thôi.

"Còn có việc gì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Bắc Minh Tuyết nói: "Nếu như sư tôn muốn tiến về Phụng Thiên

Giới, chỉ sợ là mấy vị Phong chủ khác sẽ không đồng ý."

"Ta nghe nói, sau khi Lâm sư tỷ nghe nói Phụng Thiên Giới buông ra hạn chế, cũng dự định tiến về, nhưng lại bị Phong chủ Tuyệt

Kiếm Phong ngăn cản."

Trước đó Lâm Tầm Chân được Tô Tử Mặc chỉ điểm, đã lĩnh ngộ ra

Tru Tiên Kiếm, thực lực tăng mạnh.

Ở Kiếm Giới, đồng môn cắt gọt mài giũa với nhau, không tiện thả ra Vô Thượng Thần Thông, có đánh cũng bó tay bó chân.

Bây giờ, gặp được một cơ hội hiếm có thế này, tự nhiên là nàng không muốn bỏ qua, muốn tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường thử kiếm, đại trận chiến.

Tô Tử Mặc cũng không để ý, cười nói: "Ta dù sao cũng là Phong chủ Táng Kiếm Phong, vai vế ngang bằng mấy vị Phong chủ còn lại, Du Lan đạo hữu ngăn được Lâm Tầm Chân, nhưng không ngăn được ta."

Lời tuy rằng nói như vậy, nhưng tin tức hắn chuẩn bị đi Phụng

Thiên Giới, vừa mới truyền ra, đã gây ra chấn động lớn ở trong

Kiếm Giới!

Tám vị Phong chủ của Kiếm Giới, lập tức chạy tới.

Từng người đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, như gặp phải đại địch, ngăn Tô Tử Mặc ở bên trong động phủ, dường như là sợ Tô Tử

Mặc trốn đi.

"Tô huynh, chuyện này không thể đùa được đâu."

"Thời kì bây giờ, Phụng Thiên Giới buông ra hạn chế, Chân Linh đỉnh cấp trong ba ngàn giới, nhất định là trong thời gian ngắn sẽ tề tụ ở Phụng Thiên Giới."

"Nếu như bây giờ ngươi đi Phụng Thiên Giới, chắc chắn là Thiên

Nhãn Tộc sẽ tìm ngươi báo thù, rất có thể là Hạ m sẽ xuất hiện!"

"Không chỉ là Thiên Nhãn Tộc, Thạch tộc và Kiếm Giới chúng ta cũng có mâu thuẫn, lần trước không gặp phải bọn họ, cũng tính là may mắn. Bây giờ không có hạn chế, yêu nghiệt của Thạch tộc cũng sẽ xuất hiện ở Phụng Thiên Giới, đến lúc đó sẽ khó tránh khỏi một trận ác chiến."

Tám vị Phong chủ ngươi một lời, ta một lời, tận tình khuyên bảo, nói lời thấm thía.

Cũng không trách tám vị Phong chủ lại thận trọng như thế, thật sự là tiềm lực của Tô Tử Mặc quá lớn, quá quan trọng đối với Kiếm

Giới.

"Mấy vị, không cần phải khẩn trương..."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, giang tay nói: "Nếu như khó tránh khỏi một trận chiến, vậy đánh đi, ai thắng ai thua, vẫn chưa thể nói rõ nha."

Hắn nói như thế, đương nhiên chỉ là cách nói khiêm tốn.

Lúc còn ở Thiên Nhân Kỳ, hắn có thể một người một kiếm, tiêu diệt mười vị Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc, trong đó còn có một vị Vô Thượng Chân Linh.

Bây giờ, bước vào Không Minh Kỳ, chỉ là Vô Thượng Thần Thông, đã nắm giữ tới năm loại, cái gọi là thiên kiêu yêu nghiệt bên trong đám Chân Linh, Tô Tử Mặc thật sự là còn không đặt ở trong mắt!

Thấy Tô Tử Mặc nói nhẹ nhõm như vậy, tám vị Phong chủ càng cảm thấy lo lắng.

"Tô huynh, nếu như ngươi tu luyện tới tầng thứ tư của Chân Nhất

Cảnh là Động Hư Kỳ, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi đâu. Bây giờ, ngươi là Không Minh Kỳ, đối đầu với Hạ m, chỉ sợ là sẽ dữ nhiều lành ít."

"Hạ m trời sinh có m Dương Nhãn, lĩnh ngộ hai loại Vô Thượng

Thần Thông, một loại trong đó còn là Lục Đạo Luân Hồi, ngươi ngàn vạn lần không thể khinh địch!"

"Hơn nữa, có nhiều cường giả Chân Linh đỉnh cấp tề tụ ở trong Tà

Ma Chiến Trường như thế, biến số quá lớn, có thể xảy ra bất cứ chuyện gì ở bên trong Tà Ma Chiến Trường."

"Đúng vậy, cường giả Chân Linh trong ba ngàn giới tề tụ, có quá nhiều việc không thể khống chế, bên trong Tà Ma Chiến Trường, làm không tốt sẽ bộc phát ra một trận đại hỗn chiến."

Nói tới nói lui, tám vị Phong chủ vẫn không đồng ý để cho Tô Tử

Mặc đi Phụng Thiên Giới.

Phong chủ Lục Kiếm Phong Lục Vân trầm giọng nói: "Thời kì này quá mức mẫn cảm, Phụng Thiên Giới vừa mới xảy ra việc lớn như vậy, ai biết được là sẽ còn có biến cố gì xảy ra nữa hay không?"

"Nếu như thế lực đánh vỡ Cửu U Tội Địa kia, đột nhiên xuất hiện, bộc phát đại chiến với Phụng Thiên Giới, chúng ta khẳng định là cũng sẽ bị cuốn vào trong đó."

"Thế thì cũng không hẳn..."

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Tám vị Phong chủ đều là có lòng tốt, Tô Tử Mặc cũng chỉ có thể nhẫn nhịn kiên nhẫn giải thích, nói: "Tám vị đạo hữu, các ngươi cứ yên tâm đi, dùng thủ đoạn của ta, đối chiến với cường giả cùng cấp, cho dù là không địch lại, cũng có thể tự bảo vệ."

"Bên trong Trân Bảo Tháp có một ít bảo vật có thể trợ giúp ta tu hành, nếu như được những loại bảo vật này trợ giúp, ta có thể dùng tốc độ nhanh nhất bước vào Động Hư Kỳ."

Thấy ý muốn đi của Tô Tử Mặc đã quyết, không thể dao động được, tám vị Phong chủ nhìn lẫn nhau một cái, hơi giao lưu một phen.

Lục Vân nói: "Tô huynh khăng khăng muốn đi, chúng ta tự nhiên là không thể ngăn cản, chỉ là, chuyện này còn phải bẩm báo cho ba vị

Đế Quân chấp chưởng Kiếm Giới, mời bọn họ quyết định."

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc có chút không biết phải làm sao, nói: "Không cần thiết phải hưng sư động chúng như thế chứ?"

Lục Vân nói: "Tô huynh, ngươi mới vừa nói, bên trong cùng cấp, ngươi có thừa khả năng tự bảo vệ, nhưng chúng ta lo lắng, không chỉ là kẻ địch cùng cấp với ngươi đâu."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Ở trên thượng giới, đặc biệt là ở giữa các siêu cấp đại giới, tranh đấu cùng cấp, đều ngầm thừa nhận là sẽ không can dự vào, sinh tử đều bằng vào bản lĩnh.

Nếu như có một phe lấy lớn hiếp nhỏ, sẽ dễ dàng dẫn đến hai bên đại chiến, mất khống chế đôi với thế cục.

Phong chủ Tuyệt Kiếm Phong Du Lan nói: "Trước đó ở trong Phụng

Thiên Giới, ngươi giết bọn Tương Mông, dùng tính cách có thù tất báo của Thiên Nhãn Tộc, tuyệt đối là sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ở trong Tà Ma Chiến Trường, nếu như Hạ m thật sự không có biện pháp gì với ngươi, Thiên Nhãn Giới để cho Vương giả trong tộc ra tay bóp chết ngươi, cũng không phải là không có khả năng."

Phong chủ Thiền Kiếm Phong nói: "Một khi Tiên Vương đại chiến với nhau, phạm vi bị tác động sẽ cực rộng, khó có thể khống chế, bên trong sự hỗn loạn, chúng ta cũng rất khó có thể bảo vệ chu toàn cho ngươi."

Tô Tử Mặc đột nhiên nói: "Nếu thật sự xuất hiện loại tình huống này, mấy vị đạo hữu cũng không cần phải quan tâm tới ta, ta tự có..."

"Tô huynh nói gì thế!"

Lục Vân nghe thấy lời này, nhíu mày cắt ngang, nói: "Kiếm Giới chúng ta, tuy rằng có chín đại Kiếm Phong, nhưng đồng môn kiếm tu, đều coi nhau như thân nhân, như thế nào có thể không quan tâm tới!"

Thấy Lục Vân kích động như vậy, Tô Tử Mặc cũng không tiện nói tiếp, chỉ có thể đi cùng tám vị Phong chủ tới Vạn Kiếm Cung, mời ba Đại Đế Quân của Kiếm Giới quyết định việc này.

Ba vị Đế Quân đều đã có chút tuổi tác, mái tóc trắng xoá.

Một vị trong đó, Tô Tử Mặc đã từng thấy qua, chính là vị lão giả đội mũ sắt kia.

Hai vị còn lại, một béo một gầy, ánh mắt nhìn về phía Tô Tử Mặc, đều mang theo một tia khen ngợi, vẻ mặt hiền lành.

Nghe thấy tám vị Phong chủ nói xong việc này, lão đầu béo và lão đầu gầy nhìn nhau, đều đang cân nhắc không lên tiếng.

Hai người đã sống quá lâu rồi.

Nguy hiểm mà tám vị Phong chủ có thể nghĩ tới, hai người tự nhiên là cũng có thể nhìn ra rất rõ ràng.

Lão giả đội mũ sắt lại chỉ nhíu mày, chậm rãi đứng dậy, trên người tỏa ra một luồng kiếm ý sắc bén, lạnh lùng nói: "Thế nào, Kiếm

Giới chúng ta còn phải sợ đám Thiên Nhãn Giới hay sao?"

"Kiếm tu chúng ta, nếu như chỉ gặp phải một vài cường địch nguy hiểm, đã sợ đầu sợ đuôi, vậy còn tu kiếm đạo làm cái gì!"

Hai vị lão giả mập gầy đều hơi gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lão giả đội mũ sắt vẫy tay, một tấm phù lục truyền tin có vô số vết kiếm, bay tới trước mặt Lục Vân.

"Ngươi thu lấy tấm phù lục truyền tin này, nếu thật sự xảy ra biến cố gì mà ngay cả các ngươi đều không ứng phó được, vậy hãy xé nát nó, ta sẽ tự biết được."

Lão giả đội mũ sắt hơi hơi cười lạnh, nói: "Ta cũng muốn xem xem, ai dám đánh vỡ cân bằng, dùng thân phận Tiên Vương, ra tay bóp chết chủ nhân của một phong của Kiếm Giới ta!"

Tám vị Phong chủ nghe được lời này, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vui mừng.

Có câu nói này của lão giả đội mũ sắt, bọn họ đã có thể yên tâm hộ tống Tô Tử Mặc đi Phụng Thiên Giới rồi.

Mặc kệ cho Phụng Thiên Giới xảy ra biến cố gì, tự nhiên là đều có thể ứng phó.

Chỉ là, Tô Tử Mặc bên kia lại trở nên yên lặng, trong lòng không biết phải làm sao.

Nếu thật sự dẫn ra Đế Quân của Kiếm Giới, nguy cơ ở trong chỗ tối kia, chỉ sợ là sẽ không bộc lộ, mà sẽ tiếp tục ẩn giấu đi, chờ đợi cơ hội khác.

Nếu như thế, bố cục của hắn, sợ là sẽ phải mặc kệ cho dòng nước cuốn trôi rồi.