Chương 2175: Không Nên Đánh Tới Mức Sống Chết CM Ngươi

"Các ngươi đều là hạ nhân, sao có thể tính là không thân chẳng quen được?"

Bàng Vũ lộ ra vẻ mặt khinh thường, cười lạnh nói: "Hắn chết cũng không oan, ai bảo hắn là người mà Dương Nhược Hư ngươi ra sức bảo vệ?"

Hai người nói lời này, coi như là đã triệt để xé rách da mặt.

"Chuyện hôm nay, chỉ là để gửi cho ngươi một loại thông điệp."

Khóe miệng của Bàng Vũ hơi hơi nhếch lên, nói: "Đừng cho rằng mấy năm gần đây, thanh danh của ngươi ở bên trên Thần Tiêu Đại chẳng phải là cái gì cả!"

bảo hộ được!"

Xung quanh Đài luận kiếm, đã hoàn toàn yên tĩnh, bầu không khí trở nên vô cùng ngột ngạt.

Tất cả tu sĩ nghe được lời Bàng Vũ nói, đều cảm giác được từng cơn ớn lạnh.

Lời nói này của Bàng Vũ, không chỉ nói cho Dương Nhược Hư

Hắn đang cảnh cáo tất cả tu sĩ ở đây, nếu ai có quan hệ gì với gian nan, thậm chí còn có nguy hiểm đến tính mạng!

Kết quả vừa rồi của Tô Tử Mặc chính là của bọn họ nếu như dính tới Dương Nhược Hư!

"Thì ra là như thế."

Ngay lúc này, bên trên Đài luận kiếm, đột nhiên vang lên một giọng nói mang theo sự mỉa mai.

Bên trên Đài luận kiếm, chỉ có hai người.

Một là nguyên thần của Đằng trưởng lão, bởi vì thân thể liên tục bị đánh vỡ vụn, khí huyết bị hao tổn nghiêm trọng, gần như là đã khô cạn, lúc này vẫn còn đang chậm rãi tụ tập khí huyết, chuẩn bị tái tạo thân thể.

Giọng nói này, không phải là của Đằng trưởng lão.

Mà là của một người khác...

"Chẳng lẽ..."

Quận chúa Xích Hồng giống như là nghĩ đến chuyện gì, ánh mắt sáng rực.

Xoạt xoạt xoạt!

Trong khoảnh khắc, ánh mắt của tất cả mọi tu sĩ, đều rơi lên trên người vị tu sĩ mặc áo xanh ở bên trên Đài luận kiếm kia!

Tê!

Đám người hít vào một luồng hơi lạnh.

Tô Tử Mặc không chết!

Vị đệ tử ngoại môn bị bí thuật nguyên thần của Thiên Tiên đánh trúng kia, lại vẫn còn sống.

Hơn nữa sức sống ở trong cơ thể còn tràn đầy, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không nhìn thấy một chút dấu hiệu bị thương nào!

Chuyện này...

Đông đảo tu sĩ sau khi cảm thấy chấn kinh, càng nhiều hơn chính là cảm thấy suy nghĩ đã bị lẫn lộn.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy, bí thuật nguyên thần của Đằng trưởng lão chui vào bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, đừng nói là nguyên thần của Địa Tiên, chính là nguyên thần của Thiên Tiên, bị bí thuật nguyên thần đánh trúng, cũng hẳn phải chết không cần nghi ngờ.

Ngay lúc đó, biến cố chuyện đột nhiên xảy ra.

Tô Tử Mặc cứ thế đứng tại chỗ, không hề nhúc nhích, bị bí thuật nguyên thần của Đằng trưởng lão đánh trúng.

Trên thực tế, trong nháy mắt lúc Đằng trưởng lão sinh ra sát cơ, Tô

Tử Mặc đã cảm giác được.

Hắn không sử dụng bí thuật nguyên thần chọi cứng với Đằng trưởng lão, chỉ là vì không cần thiết.

Bí thuật nguyên thần của Đằng trưởng lão tiến vào trong thức hải của hắn, lập tức bị Thanh Liên Kiếm do hạt Thanh Liên ngưng tụ ra đánh nát.

Có Đài Sen Tạo Hóa bảo vệ, một chút lực lượng thần thức còn sót lại, cũng không thể làm nguyên thần Thanh Liên bị thương một chút nào.

Về sau, tất cả mọi người đều cho rằng Tô Tử Mặc đã bỏ mình, sau đó sự chú ý của mọi người, đều bị trận cãi lộn giằng co giữa

Dương Nhược Hư và Bàng Vũ hấp dẫn, tự nhiên là không còn ai tiếp tục để ý tới hắn nữa.

Tô Tử Mặc cũng muốn biết nguyên nhân tại sao Đằng trưởng lão lại nhằm vào hắn, cũng không lên tiếng.

Đến tận lúc này, hắn đã nghe được chân tướng rõ ràng của chuyện này, mới mở miệng nói một câu.

"Ngươi vậy mà không chết!"

Nụ cười trên mặt Bàng Vũ đã biến mất không thấy đâu nữa, vẻ mặt lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

"Tốt, tốt, tốt!"

Dương Nhược Hư lại cười lớn một tiếng, tán thưởng nói: "Tô sư đệ, thủ đoạn ghê gớm nha!"

Tô Tử Mặc không chết, hắn cũng không cần phải áy náy, tâm trạng vô cùng tốt.

"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi lại không chết?"

Nguyên thần của Đằng trưởng lão, vô cùng kinh hãi.

Hắn căn bản là không ngờ tới, tên đệ tử ngoại môn trước mắt này, vậy mà lại khởi tử hoàn sinh.

"Ta không chết..."

Tô Tử Mặc nhìn Đường trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Nhưng ngươi sắp phải chết rồi."

"Ngươi..."

Sắc mặt của Đằng trưởng lão biến đổi mạnh, đang định quay người chạy trốn.

Nhưng tốc độ của Tô Tử Mặc còn nhanh hơn, ngay lúc hắn còn chưa nói dứt lời, đã ra tay, cất bước tiến lên, bàn tay xòe ra, trực tiếp giam cầm nguyên thần của Đằng trưởng lão ở trong lòng bàn tay!

"Bàng sư huynh mau cứu ta!"

Đằng trưởng lão dường như là đã bị dọa co hồn vía lên mây, hét lên một tiếng.

"Tô Tử Mặc dừng tay!"

Trong đôi mắt của Bàng Vũ, hiện lên một tia sáng lạnh lẽo, không lập tức ra tay, mà chỉ quát lên một tiếng chói tai: "Môn quy của sống chết!"

"Ha ha..."

Tô Tử Mặc không nhịn được cười.

Lúc trước đó, Bàng Vũ âm thầm giật dây Đằng trưởng lão vận dụng bí thuật nguyên thần để đánh giết hắn.

Mà giờ phút này, tên Bàng Vũ này lại đường đường chính chính

Tô Tử Mặc vốn là thư sinh, đọc thuộc lòng sách vở của thánh hiền, cho dù bước vào con đường tu hành, đã giết vô số người, nhưng cũng cực ít mắng chửi người.

Nhưng giờ phút này, trong lòng hắn đã chán ghét Bàng Vũ đến cực điểm, liếc mắt nhìn đối phương, lạnh nhạt nói: "Không đánh tới mức sống chết cm ngươi ấy!"

Nói xong, bàn tay của Tô Tử Mặc dùng sức, một tay bóp nát nguyên thần của Đằng trưởng lão!

trên Đài luận kiếm, hình thần đều bị tiêu diệt!

Tu sĩ ở xung quanh, đều trợn mắt há hốc miệng, khó có thể tin nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Ngay cả Bàng Vũ đều hơi sửng sốt một chút.

Kỳ thật, hắn đã dự đoán được, Tô Tử Mặc sẽ ra tay đánh giết Đằng trưởng lão.

Cứ như vậy, hắn sẽ có đầy đủ lý do tự mình ra tay trấn áp Tô Tử

Mặc.

Nhưng hắn không ngờ tới, Tô Tử Mặc còn dám mắng hắn.

Câu 'CM ngươi' kia, mắng cho Bàng Vũ đần mặt ra.

"Hạ nhân, ngươi dám mắng ta!"

Bàng Vũ lập tức kịp phản ứng lại, giận tím mặt, sát ý ở trong đôi mắt lạnh thấu xương, thúc giục nguyên thần, trực tiếp phóng thích ra thuấn di, biến mất khỏi chỗ cũ.

Lúc Bàng Vũ ở xuất hiện lại, đã đi lên bên trên Đài luận kiếm, xuất hiện ở bên cạnh Tô Tử Mặc!

"Chết!"

Bàng Vũ vung tay, một chưởng bổ xuống, uy lực khủng bố.

Lực lượng của Thiên Tiên cấp chín, Tô Tử Mặc căn bản là không ngăn cản nổi, xem như là Thanh Liên Chân Thân cấp mười, cũng sẽ bị đánh cho vỡ nát.

Trong nháy mắt Bàng Vũ phóng thích thuấn di, Tô Tử Mặc đã cảm giác được.

Hắn không hề do dự, trực tiếp sử dụng Chân Long Cửu Thiểm.

Dường như là trong nháy mắt lúc Bàng Vũ xuất hiện, Tô Tử Mặc đã biến mất khỏi chỗ cũ!

Một chưởng này của Bàng Vũ đã thất bại!

Trong đám người, lại một lần nữa vang lên một tràng tiếng than thán phục.

Bàng Vũ là đệ tử nội môn, hơn nữa còn là đệ tử nội môn xếp ở năm vị trí đầu, Thiên Tiên cấp chín, bây giờ tự mình ra sân, ra tay đối phó với một đệ tử ngoại môn, vốn đã dẫn tới một mảnh xôn xao.

Nhưng càng để cho đám người khiếp sợ hơn là, Bàng Vũ ra tay lần thứ nhất, vậy mà lại thất bại, không thể giết chết Tô Tử Mặc!

Tốc độ phản ứng của Bàng Vũ cũng cực nhanh, thân hình khẽ động, tốc độ nhanh đến kinh người, giống như là có thể đoán được vị trí Tô Tử Mặc xuất hiện lại, trực tiếp vọt tới.

Cùng lúc đó, hắn thả ra uy áp thần thức của Thiên Tiên cấp chín, từ trên trời giáng xuống, bao phủ vị trí kia.

Thân hình của Tô Tử Mặc, vừa mới hiện ra, đã lập tức rơi vào bên trong khu vực bị uy áp thần thức khổng lồ bao phủ.

Ở bên dưới loại uy áp thần thức này, hắn giống như là bị lún sâu vào trong vũng bùn, hành động khó khăn, không có cách nào phóng thích Chân Long Cửu Thiểm, tránh cũng không thể tránh!

Đây chính là thủ đoạn của Thiên Tiên đỉnh cấp!

Chỉ thấy hai ngón tay của Bàng Vũ khép lại, bắt kiếm quyết, đâm về phía mi tâm của Tô Tử Mặc.

Trong chốc lát, giống như là có một thanh trường kiếm cực kỳ bén nhọn ngưng tụ mà thành, còn chưa đâm tới, mi tâm của Tô Tử

Mặc đã bị chảy máu!

Một đòn không trúng, đã để Bàng Vũ cảm thấy vô cùng mất mặt.

Một chỉ này của hắn, nhất định phải đánh giết Tô Tử Mặc tại chỗ!