Chương 2389: Tuyệt thế Ma Vương "Uy hiếp ta ?"

Ánh mắt Phong Tàn Thiên như điện, vung ống tay áo.

Phốc phốc!

Kinh Tà Thương hóa thành một tia chớp, trong nháy mắt đâm vào lồng ngực Tông Nghiêm, ghim hắn xuống mặt đất!

Phong Tàn Thiên là nhân vật bậc nào ?

Lúc trước ở Thần Tiêu tiên vực đã không hề hãi, có can đảm khiêu chiến tất cả!

Cho dù bị cầm tù bốn mươi vạn năm, cũng chưa từng cúi đầu!

Bây giờ, hắn đã bước vào Động Thiên, sao có thể chấp nhận bị quản chế, bị người hiếp bức!

Bị Kinh Tà Thương xuyên qua thân thể, vô số lực lôi đình tràn vào trong cơ thể, hư ảnh Động Thiên của Tông Nghiêm trong nháy mắt sụp đổ, cả người không ngừng run rẩy, gần như co rút, trong miệng phun ra bọt máu!

Tông Nghiêm mặc dù không mất mạng, nhưng một thân đạo hạnh của hắn gần như đã bị phế bỏ.

"Ha ha."

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng cười lớn.

Ngay sau đó, hư không chậm rãi nứt ra một khe hở, một bóng người khoác đấu bồng màu đen đi ra, khí tức khủng bố vượt xa

Phong Tàn Thiên!

Người này xuất hiện khiến sắc trời ảm đạm xuống trong nháy mắt.

Hắc Ma Tông tông chủ, Hắc Thiên Ma Thần!

"Tông chủ! Hắn, hắn..."

Tông Nghiêm nhìn thấy người tới, cố gắng nâng lệnh bài trong tay lên, giống như muốn nói chuyện gì.

"Đạo hạnh đã phế, giữ lại ngươi cũng không có tác dụng gì."

Vẻ mặt Hắc Thiên Ma Thần lạnh lùng, chỉ nhìn thoáng qua Tông

Nghiêm, trên người Tông Nghiêm dần dần bị một tầng sương đen bao phủ.

Sau mấy lần hít thở, sương đen tán đi, Tông Nghiêm đã hóa thành một bộ thây khô, thân tử đạo tiêu!

Phong Tàn Thiên hơi híp mắt lại, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi."

Hắc Thiên Ma Thần nhìn Phong Tàn Thiên, chậm rãi nói: "Ngươi đã bước vào Động Thiên, ta cho ngươi hai con đường. Thứ nhất, ngươi tham gia vào Hắc Ma Tông, ta rất coi trọng tiềm lực của ngươi, có thể để cho ngươi ngồi lên vị trí Phó tông chủ Hắc Ma

Tông!"

"Dưới một người trên vạn người!"

"Con đường thứ hai..."

Không chờ Hắc Thiên Ma Thần nói xong, Phong Tàn Thiên đã khoát tay áo, đánh gãy nói: "Không cần nói nữa, con đường nào ta cũng không chọn, ta có đường của mình."

"Vậy ngươi chính là đang chọn đường chết!"

Hắc Thiên Ma Thần sầm mặt lại, sâu kín nói ràng.

"Ồ?"

Phong Tàn Thiên xòe tay ra, Kinh Tà Thương hóa thành một tia chớp, trở lại trong tay hắn.

Hành động này đã chứng minh tất cả!

Hắc Thiên Ma Thần cười một tiếng, nói: "Ngươi không cho rằng vừa mới bước vào Động Thiên cảnh mà đã có tư cách tranh phong cùng ta chứ?"

" Động Thiên của ngươi mới sơ thành, có thể phát huy ra mấy thành lực lượng của Động Thiên cảnh?"

Phong Tàn Thiên im lặng không nói.

Kỳ thực, Hắc Thiên Ma Thần nói không sai.

Hắn mới vừa bước vào Động Thiên cảnh, còn chưa cảm ngộ lực

Động Thiên, không thể hoàn toàn phát huy ra lực chiến đấu của

Động Thiên cảnh, khẳng định không phải đối thủ của Hắc Thiên

Ma Thần.

Càng huống chi, Động Thiên cảnh cũng phân chia Động Thiên cảnh giới.

Ngưng tụ ra tiểu Động Thiên, chỉ là vương giả bình thường.

Tiếp tục tu luyện, nếu có thể ngưng tụ ra đại Động Thiên, mới có thể gọi là tuyệt thế vương giả!

Hắn Động Thiên sơ thành mới chỉ ngưng tụ ra một tiểu Động

Thiên.

Mà Hắc Thiên Ma Thần thành danh nhiều năm, sớm đã ngưng tụ ra đại Động Thiên, hơn xa với hắn!

Ngay cả Kinh Tà Thương trong tay hắn, còn chưa được được Lôi

Đình Động Thiên tẩm bổ, chưa lột xác thành Động Thiên linh bảo.

Nhưng dù là như thế, Phong Tàn Thiên vẫn không e ngại, chiến ý trong lòng cuồn cuộn ngất trời!

Hắn xác thực chưa hoàn toàn khống chế lực Động Thiên, nhưn còn cơ hội nào để ma luyện bản thân tôt hơn tình huống lúc này?

Đại chiến cùng một vị tuyệt thế Ma vương, hắn sẽ càng nhanh chóng có thể khống chế Lôi Đình Động Thiên, càng nhanh quen thuộc với chiến đấu giữa các vương giả!

Phong Tàn Thiên chỉ lo lắng tới đám người Võ Đạo bản tôn.

Một khi đại chiến bạo phát, hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, không thể bảo hộ đám người Võ Đạo bản tôn.

Mà Hắc Thiên Ma Thần là tuyệt thế Ma vương, không biết có bao nhiêu thủ đoạn mạnh mẽ.

Nếu hắn chống lên Đại Động Thiên, bao phủ tất cả đám người bọn hắn đi vào, cũng là có nhiều khả năng!

"Phong đại ca, nếu ngươi muốn đánh với hắn một trận thì cứ buông tay đánh đi, không cần phải lo lắng cho chúng ta."

Đúng lúc này, âm thanh của Võ Đạo bản tôn vang lên trong đầu

Phong Tàn Thiên.

Phong Tàn Thiên cho rằng Võ Đạo bản tôn chỉ đang an ủi hắn.

Chỉ nghe Võ Đạo bản tôn tiếp tục nói: "Ta có thủ đoạn, có thể mang những người còn lại đánh vỡ hư không, rời đi nơi này trốn đi."

"Ừm ?"

Phong Tàn Thiên rất kinh ngạc, khó có thể tin nhìn thoáng qua Võ

Đạo bản tôn.

Đánh vỡ hư không rời đi, đây là vương giả Động Thiên cảnh mới có lực lượng tạo ra, Chân Tiên vốn không làm được!

Nhưng hắn biết rõ, loại chuyện này không thể coi thường, Võ Đạo bản tôn tuyệt đối sẽ không nói bậy.

Thực tế trên, Võ Đạo bản tôn dựa vào lực lượng của chính mình thì đúng là không thể đánh vỡ hư không rời đi nơi này.

Hắn cần mượn lực lượng từ Trấn Ngục đỉnh, đánh xuyên hư không, dựa vào cảm ứng cùng A Tì Địa Ngục để trốn vào trong đó, trở lại A Tì Địa Ngục trốn.

Xác định đám người Võ Đạo bản tôn sẽ không rơi vào nguy hiểm,

Phong Tàn Thiên hoàn toàn yên tâm!

"Cân nhắc thế nào rồi ?"

Hắc Thiên Ma Thần chậm rãi hỏi.

Phong Tàn Thiên bật cười lớn, ánh mắt đại thịnh, đang muốn ứng chiến, ở một bên không trung khác đột nhiên vang lên một giọng nói.

"Hắc Thiên, ngươi quá bắt nạt người ta rồi."

Hư không nứt ra, một nam tử mặc hoàng bào hiện thân, dạo bước đi đến, đôi mắt đục ngầu khô vàng, tản ra tia sáng quỷ dị.

"Hoàng Tuyền trang chủ, ngươi tới đây làm gì ?"

Hắc Thiên Ma Thần nhìn thấy người này, sâu dưới đáy mắt lướt qua một tia kiêng kị.

Nam tử áo bào vàng nhìn thoáng qua Phong Tàn Thiên, đang muốn nói chuyện, khóe mắt lại nhìn thấy Trấn Ngục đỉnh trong tay Võ

Đạo bản tôn, đồng tử hơi hơi co vào.

Nhưng rất nhanh, nam tử áo bào vàng đã khôi phục bình thường, tiếp tục nói: "Người này bước vào Động Thiên, trở thành Ma vương, ta tự nhiên muốn tới chúc mừng một phen."

"Hừ!"

Hắc Thiên Ma Thần cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có ý đồ gì, nơi này là cương vực của Hắc Ma Tông ta, không phải Hoàng Tuyền Sơn trang của ngươi!"

"Hiểu rõ."

Nam tử mặc áo bào vàng cười một tiếng, nói: "Ta cũng không muốn đồ vật gì trên mảnh cương vực này của ngươi, nhưng ta mời chào Phong Tàn Thiên, ngươi cũng không quản được đâu nhỉ?"

"Ngươi muốn giết hắn, ta muốn cứu hắn, chỉ như thế mà thôi."

Phong Tàn Thiên hơi hơi nhíu mày.

Vị nam tử áo bào vàng này xuất hiện khiến thế cục đột nhiên phát sinh biến hóa.

Mà hắn căn bản không biết người này, cũng không có giao tình gì với vị nam tử mặc áo bào vàng này.

Hắc Thiên Ma Thần lại cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng cứu Phong Tàn Thiên thì hắn sẽ thần phục với ngươi ? Người này có dã tâm cực lớn, ngươi không hàng phục được!"

Đúng lúc này, trong hư không lại nứt ra một cái khe, bên trong có một nam tử tóc vàng mắt xanh đi tới, thân hình cao lớn, toàn thân tràn ngập ánh vàng.

"Thần Ma Lĩnh!"

Hắc Thiên Ma Thần cùng nam tử mặc áo bào vàng nhìn thấy người này, đều nhíu lông mày.

Vị này chính là lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh, chính là Thần tộc tu luyện ma đạo, xây dựng một phương thế lực ở Ma Vực trung thổ, thanh danh cực lớn!

Thần Ma Lĩnh lĩnh chủ mỉm cười nói ràng: "Nếu hai vị không hàng phục được, ta có thể thử một chút."

"Ha ha!"

Giữa không trung, lại vang lên một tiếng cười to.

Một hồi gió nhẹ thổi qua, vị Ma vương thứ tư giáng lâm!

" Phong Tàn Thiênnày từng xây dựng Phong Lôi Điện, chắc hẳn cũng hiểu một chút về phong chi đạo pháp, theo ta thấy, không bằng tham gia vào Phong Ma Môn của ta! Ta có thể tự thân truyền pháp, để lực chiến đấu của ngươi lại tăng lên một cấp!"

Môn chủ Phong Ma Môn hiện thân rồi nói.

Hắc Ma Tông, Hoàng Tuyền Sơn trang, Thần Ma Lĩnh, Phong Ma

Môn, toàn bộ đều là thế lực Thiên cấp, mà bốn người lại đều là tuyệt thế Ma vương!

Bốn vị tuyệt thế Ma vương mặc dù đến từ các tông môn thế lực khác nhau, nhưng chuyến này đều chỉ có một mục đích là muốn thu phục Phong Tàn Thiên!