Chương 2310: Tiễn ngươi lên đường

A Tị Địa Ngục.

Ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, dây leo đen kịt quấn kín, rơi vào trong vực sâu, trong nháy mắt đã bị Ba Tuần Đế Quân kéo đến trước mặt!

Phạn văn màu vàng ngưng tụ ở xung quanh Võ Đạo Bản Tôn, đã triệt để bị dây leo màu đen cắn nuốt.

Chỉ là hắn vẫn không có ý định từ bỏ, chống lên chín vầng Mệnh

Luân, vận chuyển Thiên Địa Dung Lô, dốc hết sức lực chống cự thế công của Ba Tuần Đế Quân!

"Tu luyện thứ gì vớ vấn thế này?"

Ma tướng của Ba Tuần Đế Quân âm trầm, ánh mắt u ám, cười lạnh nói: "Thật sự là quá yếu, không chịu nổi một đòn!"

Vừa dứt lời, dây leo đen kịt đang quấn quanh ở trên người Võ Đạo

Bản Tôn, đột nhiên siết chặt lại!

Tạch tạch tạch!

Chín vầng Mệnh Luân, ánh sáng màu tím lúc sáng lúc tối, phát ra một tràng tiếng vang ken két, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ!

"Nát!"

Ba Tuần Đế Quân khẽ quát một tiếng.

Ầm!

Chín vầng Mệnh Luân ngưng tụ ý chí Võ Đạo, ngưng tụ đạo pháp của Võ Đạo, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi vào bên trong Võ Đạo Hồng Lô.

Từ khi chín vầng Mệnh Luân ngưng tụ ra đến nay, từ trước đến nay luôn không gì không phá, thậm chí còn có thể chọi cứng với vô số thần binh lợi khí.

Mà bây giờ, ở phía dưới sự nghiền ép của lực lượng tuyệt đối, lại hoàn toàn không ngăn cản nổi.

Rất nhiều sợi dây leo đen kịt cũng rơi vào trong Võ Đạo Hồng Lô đang thiêu đốt hừng hực.

Lưa lớn cháy bừng bừng, dây leo đen kịt phát ra một tràng tiếng xèo xèo, khói đặc cuồn cuộn!

"Thú vị."

Ba Tuần Đế Quân thấy loại huyết mạch dị tượng này của Võ Đạo

Bản Tôn, lại còn có thể luyện hóa ma khí của hắn, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng dọa người.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, Ba Tuần Đế Quân đã thu lại nụ cười, lời nói xoay chuyển: "Nhưng mà, ngươi vẫn còn quá yếu!"

Ma khí trên người Võ Đạo Bản Tôn càng ngày càng nồng đậm, lực lượng tăng vọt!

Tạch tạch tạch!

Bên trên Võ Đạo Hồng Lô, đều đã hiện ra từng vết rách.

Không thể chèo chống thêm bao lâu, đã ầm vang nổ tung!

"Phốc!"

Võ Đạo Bản Tôn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đã trở nên tái nhợt.

Bản tôn từ khi sinh ra đến nay, chưa từng bại một lần, lấy khí thế vô địch, quét ngang tất cả cường địch trên thế gian, trấn áp tất cả, chưa từng bị thương nặng như vậy?

Lực lượng của hai người, có sự chênh lệch thật sự là quá lớn rồi!

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn là dị số, sáng lập ra Võ Đạo, cũng khó có thể bù đắp được chênh lệch giữa hai bên.

Không còn chín vầng Mệnh Luân và Thiên Địa Dung Lô, trong nháy mắt ma khí đã tràn vào trong cơ thể của Võ Đạo Bản Tôn, giống như là một cơn lốc, quét qua kỳ kinh bát mạch, ngũ tạng lục phủ!

Không bao lâu sau, huyết mạch, xương cốt, tạng phủ của Võ Đạo

Bản Tôn, đều đã bị nhuộm thành màu đen!

Ngay cả thức hải của Võ Đạo Bản Tôn, đều đã biến thành một vùng vực sâu u ám.

Chỉ có một nguyên thần màu tím, tỏa ra ánh sáng yếu ớt, trên người có một ngọn lửa màu tím vẫn còn đang cháy.

"Tại sao ngươi lại biết « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh »?"

Ba Tuần Đế Quân hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn không trả lời, vẻ mặt lạnh như băng.

"Nói ra Bàn Nhược Niết Bàn Kinh, sau đó thần phục với ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, sẽ còn ban thưởng cho ngươi một phen cơ duyên!" Ba Tuần Đế Quân lại nói tiếp.

Võ Đạo Bản Tôn vẫn im lặng không nói.

Võ Đạo không hề sợ hãi, há có thể khuất phục với người khác!

Nếu như lúc này, Võ Đạo Bản Tôn vì giữ mạng sống mà thần phục với Ba Tuần Đế Quân, đạo của hắn, sẽ triệt để bị hỏng mất, sẽ không có cơ hội tiếp tục đi tới đích nữa.

Võ Đạo bị cắt đứt, sự tồn tại của bản tôn còn ý nghĩa gì nữa?

"Ta sẽ không cho ngươi có cơ hội lần thứ ba đâu."

Khóe miệng của Ba Tuần Đế Quân hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười lạnh lẽo.

Hắn có thân phận như thế nào?

Là một cường giả Đế Quân, đã cho Võ Đạo Bản Tôn hai lần cơ hội, đây đã là sự ban ân lớn lao!

Bên trong ánh mắt của Ba Tuần Đế Quân lóe ra tia sáng quỷ dị, hai vệt sáng màu đen chui vào bên trong hai con ngươi của Võ Đạo

Bản Tôn.

"Sưu Hồn Đại Pháp!"

Ba Tuần Đế Quân không tiếp tục dây dưa với Võ Đạo Bản Tôn nữa, trực tiếp vận dụng thuật sưu hồn!

Một vầng sáng màu đen xuất hiện ở bên trong thức hải của Võ Đạo

Bản Tôn, lao về phía nguyên thần của Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng những vệt sáng màu đen này vừa mới chạm tới, đã bị ngọn lửa trên nguyên thần Võ Đạo đốt cháy, hóa thành từng sợi khói xanh, biến mất không thấy đâu nữa.

Lúc Võ Đạo Bản Tôn ngưng tụ ra Võ Hồn ngày trước, chính là một ngọn lửa.

Nguyên thần này, kỳ thực chính là do Ngọn Lửa Võ Hồn ngưng tụ mà thành!

Muốn sưu hồn với Võ Đạo Bản Tôn, trừ khi là dập tắt Ngọn Lửa

Võ Hồn.

Nhưng nếu như Ngọn Lửa Võ Hồn bị dập tắt, cũng có ý nghĩa là

Võ Đạo Bản Tôn sẽ vẫn lạc, Ba Tuần Đế Quân sẽ không chiếm được bất cứ trí nhớ gì cả!

"Ừm?"

Ba Tuần Đế Quân khẽ nhíu mày.

Lấy lực lượng của hắn, muốn cưỡng ép dập tắt Ngọn Lửa Võ Hồn này, đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

Nhưng nếu làm như thế, hắn cũng sẽ không chiếm được cái gì cả.

Suy nghĩ một chút, trong lòng Ba Tuần Đế Quân hơi động, âm hiểm cười một tiếng: "Không có cách nào sưu hồn cũng không sao, ta có biện pháp để ngươi triệt để lún sâu vào Ma Đạo, thần phục với ta!"

Thân hình của Ba Tuần Đế Quân giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa, hóa thành một sợi khói đen, quay ở xung quanh Võ

Đạo Bản Tôn.

Bên tai Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên vang lên từng đợt tà âm, trước mắt hiện ra rất nhiều ma nữ, thân thể vặn vẹo, hiện ra tư thế khêu gợi, làm người ta cảm thấy ý loạn thần mê.

Ba Tuần Đế Quân muốn dùng Ma Đạo của chính mình, triệt để đồng hóa Võ Đạo Bản Tôn!

Ba Tuần Đế Quân toàn lực phóng thích ra ma công, ảnh hưởng còn lớn hơn Kế Đô Đao rất nhiều.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn nhắm hai mắt lại, giữ vững đạo tâm, mặc cho ở trong đầu hiện ra cảnh tượng gì, bất cứ tiếng động gì, đều không thể lay động!

Vô ngã tướng, vô nhân tướng, vô chúng sinh tướng, vô thọ giả tướng.

Khô lâu, da trắng cốt nhục, tất cả đều là không!

Nếu như thấy tướng không phải là tướng, thì có thể gặp Như Lai!

Mặc cho Ba Tuần Đế Quân thi pháp như thế nào đi nữa, đều khó có thể ảnh hưởng được ý chí Võ Đạo!

Một màn này, giống như cảnh tượng năm đó Phật Tổ ngộ đạo ở dưới gốc Bồ Đề Thụ, bị cổ ma Ba Tuần xuất hiện quấy nhiễu, dụ dỗ, ngăn cản Phật Tổ tu hành.

Ba Tuần Đế Quân bây giờ, so với cổ ma Ba Tuần năm đó, cũng không thua kém bao nhiêu.

Nhưng tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn lại kém hơn xa so với

Phật Tổ năm đó.

Nhưng mặc kệ là đạo tâm của Võ Đạo Bản Tôn hay là của Phật Tổ, đều cứng rắn như tảng đá, không thể rung chuyển!

Đi qua sự thử thách của Bậc Thang Đạo Tâm, ngưng tụ ra bậc thang thứ mười, Ba Tuần Đế Quân muốn ma hóa đạo tâm của Võ

Đạo Bản Tôn, gần như là không có khả năng!

"Ngươi từ bỏ đi."

Nửa ngày về sau, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên mở miệng nói một câu.

Thân hình của Ba Tuần Đế Quân, lại một lần nữa xuất hiện lại, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một chút kinh sợ!

Hắn đã bận rộn hơn nữa ngày, thậm chí tinh thần đều cảm thấy hơi mỏi mệt, nhưng người này lại vẫn có thể mở miệng nói chuyện, giống như không bị ảnh hưởng một chút nào!

Hắn vừa mới tái sinh, còn chưa kịp quay về Thiên Giới, đại triển thần thông, bây giờ lại nhiều lần gặp khó ở trên người một vị tu sĩ nhỏ yếu.

Trong lòng Ba Tuần Đế Quân, vô cùng tức giận.

"Ngươi cố ý thả cho Thiên Lang rời đi đúng không."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên nói.

Tình hình lúc đó, Võ Đạo Bản Tôn và Thiên Lang đều ở biên giới cửa đường hầm thời gian, lấy thủ đoạn lực lượng của Ba Tuần Đế

Quân, nếu như muốn giữ Thiên Lang lại, Thiên Lang căn bản là không thể trốn thoát!

Khả năng duy nhất, chính là Ba Tuần Đế Quân cố ý thả cho Thiên

Lang rời đi.

"Ngươi đã nhìn ra?"

Ba Tuần Đế Quân nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi thông minh như thế, ta có chút không nỡ giết rồi!"

Mặc dù Ba Tuần Đế Quân đang cười, nhưng sự lạnh lẽo bên trong đôi mắt, lại càng ngày càng nhiều!

"Nhưng ngươi lại không có cách nào bị ma hóa, lại không chịu thần phục với ta, làm cho ta rất không vui."

Ba Tuần Đế Quân sâu kín nói: "Ta biết một loại trừng phạt, so với giết ngươi còn khủng bố hơn ngàn lần, vạn lần, sẽ để cho ngươi đời đời kiếp kiếp không đứng dậy nổi, vĩnh viễn bị tra tấn, vĩnh viễn phải chịu đau đớn!"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác nặng nề.

Ngay lúc này, tiếng của Ba Tuần Đế Quân vang lên: "A Tỳ Đại Địa

Ngục ở ngay phía dưới, để ta tiễn ngươi lên đường!"