Chương 2067: Mệnh Luân xuất hiện "Thần Chi Trói Buộc!"

Đại Tế Ti của Thần tộc vừa ngâm tụng, vừa vung vẩy Quyền

Trượng Rạng Đông, phát ra một luồng ánh sáng thần thánh.

Trên người Tô Tử Mặc, đột nhiên xuất hiện từng vòng dây thừng lấp lánh ánh vàng, căn bản là không cho hắn có thời gian để tránh né!

Tuy rằng Đại Tế Ti ở cách xa Tô Tử Mặc nhất, đứng ở trên tường thành thi pháp, nhưng thế công của hắn, lại đánh tới trước nhất!

Sợi dây lấp lánh ánh sáng này, không ngừng trói chặc lại, giống như là muốn trực tiếp cắt đứt thân thể của Tô Tử Mặc!

Đáng sợ hơn chính là, bị sợi dây tỏa ra ánh sáng màu vàng óng này trói buộc, huyết mạch ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, cũng khó có thể thúc dục, giống như là bị một loại lực lượng thần bí nào đó ngăn chặn.

Loại pháp thuật Thần Chi Trói Buộc, chẳng những trói buộc thân thể của tu sĩ, còn giam cầm cả huyết mạch và nguyên thần của tu sĩ!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, trong đôi mắt không hề có sự bận tâm nào.

Rồi đột nhiên!

Sau lưng Tô Tử Mặc, hiện ra một vòng ánh sáng màu tím.

Trong cơ thể hắn, cũng truyền ra một tiếng vang thật lớn, giống như là tránh thoát loại gông xiềng nào đó, mở ra một loại cánh cửa tới bí cảnh nào đó, khí tức tăng vọt!

Mệnh Luân xuất hiện!

Băng băng băng!

Dây thừng màu vàng đang trói buộc ở trên người hắn, trong chớp mắt đã bị vòng sáng màu tím này bức đứt, hóa thành hư vô, biến mất ở trong đất trời.

Ngay lúc này, loại bí pháp thứ hai của Đại Tế Ti đánh tới.

"Thần Chi Tài Quyết!"

Ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, đột nhiên có thêm một thanh trường kiếm to lớn màu vàng, hung hãng chém về phía cổ của hắn!

Ong!

Ở sau lưng Tô Tử Mặc, vòng ánh sáng màu tím thứ hai xuất hiện.

Ầm!

Thanh trường kiếm màu vàng kia trực tiếp chém lên phía trên vòng ánh sáng màu tím này, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Trường kiếm màu vàng vỡ nát.

Tô Tử Mặc sừng sững bất động!

"Thần Phạt!"

Loại bí pháp thứ ba của Đại Tế Ti còn chưa kịp ngưng tụ ra, sau lưng Tô Tử Mặc lại một lần nữa hiện ra một vòng ánh sáng màu tím nữa.

Vòng Mệnh Luân thứ ba xuất hiện!

Tuy rằng ở cách xa nhau ngàn trượng, nhưng toàn thân Đại Tế Ti vẫn run lên, thân hình lay động một cái, khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi, nhìn người đã trở nên càng thêm già nua, giống như là đã dầu hết đèn tắt.

Hắn liên tục phóng thích ra ba loại Thần tộc bí pháp, đã là dốc hết tất cả, không hề giữ lại chút gì.

Nhưng dù rằng như vậy, n ba loại bí pháp của hắ, vẫn bị phá giải từng loại một.

Loại bí pháp cuối cùng, vẫn chưa thể ngưng tụ ra, đã bị Mệnh

Luân của Võ Đạo Bản Tôn đánh vỡ.

Nguyên thần và thân hình của Đại Tế Ti, đều bị cắn trả mãnh liệt!

Trận chiến này, mặc kệ là Thần tộc thắng hay bại, hắn đều đã không chống đỡ tiếp được nữa rồi.

"Thứ kia đến tột cùng là cái gì..."

Ở trong tầm mắt của Đại Tế Ti, được ba vòng ánh sáng màu tím chiếu rọi, Tô Tử Mặc giống như là đã trở thành chân thần duy nhất ở trong đất trời, quân lâm thiên hạ, nhìn xuống chúng sinh!

Ngay cả cao quý như Thần tộc, cũng phải cúi đầu!

Tuy rằng Võ Đạo Bản Tôn đã sớm tu luyện tới Mệnh Luân Cảnh tầng thứ sáu, nhưng hắn sợ thiên địa pháp tắc cắn trả, nên không có cách nào toàn lực phóng thích.

Mà ba vòng Mệnh Luân, chính là lực lượng cao nhất ở dưới hạ giới!

Năm đó lúc Võ Đạo Bản Tôn quyết chiến với Huyết Ma Đạo Quân, đã từng phóng thích ba vòng Mệnh Luân để đại chiến.

Ở Thiên Hoang Đại Lục, tuy rằng Tô Tử Mặc đánh một quyền đánh nổ Thần Hoàng, nhưng kỳ thật, hắn vẫn còn giữ lại, căn bản là không vận dụng lực lượng của Mệnh Luân.

Mệnh Luân, tức là vòng sinh mệnh.

Ba vòng sinh mệnh này, nhìn có vẻ như là tầm thường, nhưng lại là thứ ngưng kết, dung hợp luyện hóa tất cả đạo và pháp kể từ khi

Võ Đạo Bản Tôn tu hành đến nay!

Chỉ có lúc phóng thích ra Mệnh Luân, mới là lúc lực lượng của Võ

Đạo Bản Tôn đạt mức cao nhất!

Ba Mệnh Luân xuất hiện, lực lượng trong cơ thể Tô Tử Mặc tăng vọt!

Ba loại bí pháp của Đại Tế Ti đánh tới, Võ Đạo Bản Tôn ngưng tụ ra ba Mệnh Luân phá giải, nói thì chậm chạp, kỳ thật chỉ xảy ra ở trong chớp mắt.

"Huyết Mạch Dị Tượng!"

"Thần Huyết Chi Hoàn!"

"Thiên Thần Hàng Lâm!"

"Một Đòn Thẩm Phán!"

Thần Hoàng và Long Kỵ Sĩ cũng giết đến trước mặt Tô Tử Mặc, không hề giữ lại một chút nào, phóng ra Huyết Mạch Dị Tượng, thiên phú thần thông của từng người, bộc phát ra lực sát phạt mãnh liệt nhất!

"Chiến!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, trên người tỏa ra ba Mệnh Luân, đối mặt với thế công mãnh liệt của hai người bọn Thần Hoàng, không tránh không né, vọt ngược lên, đạo pháp đan chéo ở dưới chân, ngưng tụ ra dị tượng quy xà kết hợp!

Quy xà kết hợp, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ầm!

Thế công mãnh liệt của Thần Hoàng và Long Kỵ Sĩ, va chạm với quy xà, toàn bộ đều bị quy xà kết hợp ngăn cản lại!

Thần Hoàng cầm Vận Rủi Chi Kiếm trong tay, vận chuyển khí huyết, chém về phía trước.

Hai tay của Long Kỵ Sĩ nắm lấy Thẩm Phán Chi Mâu, vẻ mặt ác liệt, đâm thẳng tới trước.

Ác Long dưới thân Long Kỵ Sĩ, cũng đang há miệng gầm thét, trong miệng phun ra nuốt vào một ngọn lửa đen kịt, cắn xé về phía hai chân của Tô Tử Mặc.

Mắt của Tô Tử Mặc sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào Thần

Hoàng ở trước mặt, khí huyết trong cơ thể tuôn trào, giơ tay đánh ra một quyền!

Võ Đạo Bản Tôn, không sử dụng bất kỳ loại binh khí nào.

Quả đấm, thân thể của hắn, chính là binh khí của hắn!

Một quyền này, vô cùng cứng rắn, không gì không phá!

Đánh ra một quyền này, không khí xung quanh Thần Hoàng, giống như là cũng đã bị thiêu đốt hầu như không còn, thần huyết ở trong cơ thể đều không bị khống chế bắt đầu sôi trào lên, bốc hơi!

Trong nháy mắt này, Thần Hoàng có cảm giác thân thể của chính mình, giống như là sắp bị nứt ra!

Thần Hoàng chưa bao giờ cảm thụ qua một quyền nào đáng sợ như thế.

So với một quyền hắn gặp phải lúc ở trên Thiên Hoang Đại Lục kia, còn khủng bố hơn, còn làm người cảm thấy tuyệt vọng hơn!

Hắn vốn cho rằng, chính mình có thần khí trợ giúp, nhất định là có thể đọ sức với Tô Tử Mặc.

Nhưng hiện giờ, đối mặt với một quyền khủng bố như thế, Thần

Hoàng vậy mà sinh ra một loại ảo giác, Vận Rủi Chi Kiếm trong tay hắn lại giống như là giấy.

Thần Hoàng muốn nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức phản kích.

Nhưng hắn phát hiện ra, chính mình chỉ có thể mở rộng miệng, nhưng không thể phát ra một âm thanh nào.

Một quyền này của Tô Tử Mặc, dữ dằn như lửa, giống như là có thể thiêu đốt tất cả, Thần Hoàng vừa mới há mồm ra, cổ họng của hắn đã giống như là có thể phun ra lửa!

Thần Hoàng khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu màu vàng óng, rơi lên trên thân Vận Rủi Chi Kiếm.

Xoẹt xẹt!

Trên thân kiếm, tuôn trào ra từng luồng ma khí đen xì như mực.

Thần Hoàng vung Vận Rủi Chi Kiếm, hung hãng chém về phía nắm tay của Tô Tử Mặc!

Ầm!

Quyền kiếm va chạm.

Toàn thân Thần Hoàng chấn động mạnh.

Hắn có cảm giác một kiếm của mình không phải là chém rụng ở trên thân thể máu thịt, mà giống như là chém lên trên một tấm kim loại.

Xẹt xẹt xẹt!

Ngay sau đó, trên thân Vận Rủi Chi Kiếm, truyền đến một tràng tiếng nứt vỡ dọa người.

Thần Hoàng nhìn vết nứt đang dần dần lan tràn ở trên thân kiếm, con ngươi co rút lại.

Một trong bốn đại thần tài chi khí của Thần Chi Đại Lục, lại bị Vạn

Cổ Võ Hoàng của Thiên Hoang dùng một quyền đánh nát rồi!

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Thần Hoàng biến đổi mạnh.

Vận Rủi Chi Kiếm nứt vỡ, hắn cảm nhận được một luồng lực lượng cực nóng, mãnh liệt đánh tới, giống như là muốn nuốt trọn hắn!

Thần Hoàng vội vàng ném Vận Rủi Chi Kiếm đã trải rộng vết nứt đi, thân hình rút lui.

Dù vậy, hắn cũng đã muộn nửa bước.

Phanh!

Thân thể của Thần Hoàng, không chịu nổi loại lực lượng này trùng kích, trực tiếp vỡ nứt.

Tiếp đó, đá quý trên vương miện thần, lại chảy ra từng vầng sáng màu sữa, thần thánh không chút tì vết, bao vây thân thể tàn phá của hắn lại, nhanh chóng cải tạo.

Sắc mặt của Thần Hoàng tái nhợt.

Nếu không phải là có Vận Rủi Chi Kiếm, thừa nhận hơn phân nửa lực lượng của Võ Hoàng, một quyền này đánh tới, e rằng vương miện thần đều chưa hẳn đã có thể bảo vệ được hắn!