Chương 2206: Đáy biển

Có lẽ chuyện này đối với cả quá trình tranh đoạt Địa bảng chỉ là một chuyện nhỏ, cũng không lâu sau sẽ bị người quên.

Nhưng trải qua chuyện này, thái độ của đông đảo tu sĩ thuộc rất nhiều tông môn thế lực trên quảng trường, đều thay đổi rất nhiều

Tô Tử Mặc có ân oán với Đại Tấn và Phi Tiên Môn, đa số người vốn chỉ muốn xem náo nhiệt, cười trên nỗi đau của người khác.

thể lưu tên trên Địa bảng, biến nguy thành an ở Cửu Trọng Thiên.

Trong lúc vô tình, suy nghĩ của mọi người đã dần thay đổi.

"Đúng rồi, các ngươi có phát hiện ra không, hình như tay phải của

Tô Tử Mặc đã khỏi hẳn rồi?"

Đúng lúc này, có tu sĩ nhớ lại cảnh lúc Tô Tử Mặc giương cung bắn tên, nửa tin nửa ngờ hỏi.

"Hình như đúng thật là như thế!"

"Không thể nào, Tô Tử Mặc bị Huỳnh Hoặc Thạch gây thương tích, máu thịt trên bàn tay đã hóa thành tro tàn, trong thời gian ngắn như vậy, có thể khôi phục như lúc ban đầu sao ?"

Có người nhắc tới đề tài này, đám người mới kịp phản ứng.

Không ít Thiên Tiên nhớ lại một màn vừa rồi, tất cả đều thoáng thay đổi sắc mặt.

"Năng lực tự lành đúng là khủng khiếp!"

Tạ Khuynh Thành thán phục một tiếng.

Chân Tiên Tạ Linh cũng thầm gật đầu.

Máu thịt bị Huỳnh Hoặc Thạch thiêu đốt, trong thời gian ngắn ngủi như thế mà có thể lành được, lực tự lành mạnh đến mức này gần như có thể so sánh với Nhỏ Máu Trọng Sinh!

Tầng trời thứ hai.

Sau khi Tô Tử Mặc phi thăng, đã xuất hiện trên một tòa đảo hoang.

Trong tầm mắt là hải dương vô biên vô tận.

Chỉ là nước biển chung quanh hiện ra ngân quang, rất khác nước biển bình thường.

Tô Tử Mặc ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào nước biển.

Cổ tay của hắn hơi chìm xuống!

"Quả nhiên là Nhất Nguyên Trọng Thủy ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Nhất Nguyên Trọng Thủy cực kỳ hi hữu, luyện hóa một hồ nước có lẽ chỉ có thể đạt được một giọt, một giọt lại nặng tới mấy chục ngàn cân!

Toàn bộ không gian nơi này, đã bị Nhất Nguyên Trọng Thủy lấp đầy!

Trước khi tiến vào Cửu Trọng Thiên, Xích Hồng quận chúa đã từng nhắc hắn, nếu gặp được thế giới hải dương, chính là do Nhất

Nguyên Trọng Thủy tạo thành, Truyền Tống trận ở sâu dưới đáy biển!

Mà ở bên trong Nhất Nguyên Trọng Thủy, tu sĩ phải chịu áp lực khó có thể tưởng tượng.

Một giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy nặng tới mấy vạn cân.

Chung quanh toàn bộ đều là Nhất Nguyên Trọng Thủy, loại áp lực này đủ làm người ta ngạt thở rồi.

Mà muốn đến Truyền Tống trận ở đáy biển, thì phải không ngừng lặn xuống.

Lặn xuống càng sâu, áp lực trong hải dương lại càng lớn, huống chi là áp lực từ Nhất Nguyên Trọng Thủy!

Đến cuối cùng, nếu không có thể phách cường đại, rất nhiều tiên pháp thần thông hộ thể, thì áp lực dưới đáy biển cũng đủ để bóp nổ thân thể máu thịt!

Đây chỉ là trở ngại từ hoàn cảnh dưới hải dương.

Càng đáng sợ hơn chính là giống như ở tầng trời thứ nhất, ở bên trong đại dương cũng sẽ tồn tại rất nhiều sinh linh, hoặc là xảy ra biến dị.

Nếu xảy ra chấn động hay biển động gì đó, áp lực mà tu sĩ phải tiếp nhận sẽ tăng lên gấp mười mấy lần!

Tô Tử Mặc không do dự, trực tiếp nhảy vào trong hải dương, lặn sâu xuống đáy biển.

Thanh Liên chân thân ở trong Nhất Nguyên Trọng Thủy, thật sự không cảm nhận được áp lực quá lớn.

Cho dù không ngừng xâm nhập, Nhất Nguyên Trọng Thủy cũng không thể đối thập phẩm tạo thành tổn thương cho Thanh Liên chân thân.

Nhưng không qua bao lâu, quanh người Tô Tử Mặc dần dần bắt đầu xuất hiện rất nhiều sinh linh!

Có bầy cá khổng lồ bơi về phía nơi này, một bóng đen lớn bao phủ tới đây, tản ra khí tức tử vong làm người ta hít thở không thông!

Nơi xa, một tu sĩ tế ra thần thông tiên thuật muốn kéo dài thời gian.

Nhưng chỉ trong chớp mắt đã bị bầy cá xé nát, chỉ còn lại một bộ xương trắng dần dần chìm xuống đáy biển âm u.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi, hai tay biến ảo pháp quyết, thôi động thần thức, thiên địa nguyên khí nhanh chóng tụ lại, ở trước người hắn ngưng tụ ra một hắc thủy lớn chừng quả đấm.

Đám hắc thủy này hiện lên, vậy mà lại hình thành chung quanh Tô

Tử Mặc một khu vực chân không, gạt mở Nhất Nguyên Trọng

Thủy chung quanh!

Tô Tử Mặc khẽ động thần niệm, khống chế đám hắc thủy này tản ra, bao phủ trên người mình, hình thành một màn chắn giống như quần áo vậy.

Bầy cá ở phía trước vọt tới gần giống như đột nhiên gặp phải chuyện kinh hãi, vội vàng tản ra!

Tô Tử Mặc mỉm cười, tiếp tục lặn xuống đáy biển.

Đám hắc thủy kia, chính là, truyền thừa bí pháp từ Huyền Vũ thánh hồn bên trong Trấn Ngục đỉnh-Thiên Nhất Chân Thủy.

Thiên Nhất Chân Thủy chính là thuần thủy, chỉ một giọt cũng có thể huyễn hóa thành đại hải, còn phải mạnh mẽ hơn Nhất Nguyên

Trọng Thủy nhiều!

Lúc ban đầu, Tô Tử Mặc chỉ có thể ngưng luyện ra một giọt.

Tu luyện tới Địa Tiên bát giai, hắn đã có thể ngưng luyện ra một nắm!

Thiên Nhất Chân Thủy truyền thừa từ Huyền Vũ thánh hồn, trong đó tự nhiên ẩn chứa khí tức của Huyền Vũ, loại khí tức này hoàn toàn chính là tồn tại giống như thần linh đối với sinh linh trong vùng biển này!

"Đây là thủ đoạn gì?"

" Tô Tử Mặc có thật nhiều át chủ bài!"

Trên quảng trường, đông đảo tu sĩ thấy một màn như vậy, lại lần nữa ồ lên xôn xao.

Vẻ mặt Thiên Uyên của Sơn Hải Tiên Tông hơi động, chậm chậm nói ràng: "Nếu ta không nhìn lầm, có lẽ kẻ này ngưng tụ ra Thiên

Nhất Chân Thủy!"

"Thiên Nhất Chân Thủy!"

Chân Tiên Tạ Linh thở nhẹ một tiếng.

Tạm dừng một chút, Tạ Linh cười cười, nói: "Nếu có Thiên Nhất

Chân Thủy hộ thân, thì tầng trời thứ hai đối với hắn cũng không có trở ngại gì rồi."

"Kẻ này sớm dùng bí pháp cường đại như vậy, chưa chắc đã là chuyện tốt."

Thiên Uyên hơi hơi lắc đầu.

Theo hắn thấy, bí pháp cường đại như Thiên Nhất Chân Thủy, hoàn toàn có thể dùng trong lúc chiến đấu cùng đám người Phong

Ẩn, Thái Hoa khi chiến đấu để xếp hạng.

Nhưng kỳ thật, đối với Tô Tử Mặc thì đây chỉ là một trong rất nhiều thủ đoạn của hắn.

Dù dùng mất cũng không có ảnh hưởng gì đối với lực chiến đấu của hắn.

Có Thiên Nhất Chân Thủy bảo hộ, Nhất Nguyên Trọng Thủy chung quanh gầ như không có bất kỳ trở ngại nào đối với Thanh Liên chân thân, tốc độ của Tô Tử Mặc đạt tới cực hạn.

Lặn xuống dưới biển sâu như đi trên đất bằng, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Xếp hạng của hắn cũng tăng nhanh.

Trước đó bởi vì chiếm lấy Huỳnh Hoặc Thạch, mà hắn rơi xuống hạng hơn hai mươi vạn tên.

Ở tầng trời thứ hai còn chưa có đi tới Truyền Tống trận, Tô Tử

Mặc đã một lần nữa trở lại xếp hạng trong một vạn người, hơn nũa xếp hạng còn đang nhanh chóng tăng lên!

Chỉ là lần này hai người Phong Ẩn, Thái Hoa cũng không chậm.

Khi Tô Tử Mặc đến Truyền Tống trận, có tám người xếp trước hắn, hai người Phong Ẩn, Thái Hoa vẫn xếp ở hai vị trí đầu!

Tô Tử Mặc đứng trên truyền tống trận, nhìn bốn phía.

Cách tòa Truyền Tống trận này không xa, có một khe rãnh u ám, sâu không thấy đáy, bên trong tản ra từng trận lạnh khí.

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, đi về phía rãnh biển kia.

Đi tới biên giới rãnh biển, quả nhiên Trấn Ngục đỉnh bên trong thức hải lại hơi hơi rung động!

Trong mắt Tô Tử Mặc sáng rõ, hắn lập tức nhảy xuống, lặn sâu vào khe rãnh kia!

Trên quảng trường.

Đông đảo tu sĩ nhìn một màn này, đều có chút kinh ngạc, không biết rõ lần này Tô Tử Mặc đi làm gì.

"Lại bị để mắt tới rồi?"

Tạ Linh theo bản năng nắm quyền, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Tạ Khuynh Thành hơi hơi liếc mắt, nhìn về phía Chân Tiên Tạ

Linh, ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng hỏi nói: "Nhị ca, phía dưới kia hình như là..."

Mặt ngoài Tạ Linh ra vẻ trấn định, lạnh nhạt mỉm cười, nhưng trong lòng thầm mắng một tiếng: "Kẻ này là chó sao!"