Chương 2203: Ý nghĩ hão huyền

Chung quanh tảng đá đỏ sẫm này, không gian đều bị đốt thành vặn vẹo!

Nhiệt độ quá cao!

Áo xanh trên người Tô Tử Mặc đều đã hóa thành tro tàn, lửa cháy hừng hực không ngừng thiêu đốt Thanh Liên chân thân!

Sau dưới đáy núi lửa có rất nhiều nham tương ngăn cách.

Có lẽ bởi vì Huỳnh Hoặc Thạch tồn tại, đã thiêu đốt không gian quanh núi lửa đến mức vặn vẹo mơ hồ, cho nên đông đảo tu sĩ trên quảng trường cũng không thể nhìn thấy rõ tình hình bên trong.

Đám người chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng ở sâu dưới đáy núi lửa gian nan tiến lên, không ngừng tới gần một đám lửa lớn!

Trên miệng núi lửa, đám người Phong Ẩn, Thái Hoa đã lần lượt đến.

Sau khi bọn hắn đi tới Truyền Tống trận thì không hề dừng lại, trực tiếp phi thăng tới tầng trời thứ hai, thứ tự xếp hạng lại một lần nữa vượt qua Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, đại đa số tu sĩ trên quảng trường đều chỉ chú ý tới bóng dáng ở dưới đáy núi lửa.

Huỳnh Hoặc Thạch chính là căn cơ của tầng trời thứ nhất.

Lực lượng của toàn bộ sinh linh ở tầng trời thứ nhất giống như là

Dung Nham Cự Nhân hay Hỏa Tước đều đến từ viên Huỳnh Hoặc

Thạch này.

Nói cách khác, lực lượng của viên Huỳnh Hoặc Thạch này vượt xa

Dung Nham Cự Nhân và đàn Hỏa Tước!

Chân Tiên Tạ Linh khẽ nhíu mày, nói: "Kẻ này muốn làm gì, lẽ nào vì muốn viên Huỳnh Hoặc Thạch này mà không cần mạng nữa?"

Dưới đáy núi lửa.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc thống khổ, chỉ cảm thấy uy lực của ngọn lửa như vô cùng vô tận, nó muốn tràn vào lục phủ ngũ tạng của hắn rồi đốt cháy thành tro bụi!

Với huyết mạch Thanh Liên chân thân mà lúc này cũng có chút không chịu nổi.

Huyết mạch của Thanh Liên chân thân nhận thấy có ngoại lực xâm lấn đã bắt đầu tự động vận chuyển.

Càng đến gần Huỳnh Hoặc Thạch, huyết mạch vận chuyển càng nhanh.

Đến lúc không thể chạm đến Huỳnh Hoặc Thạch, có thể sẽ không che giấu được khí tức của Thanh Liên chân thân nữa mà nó sẽ lan ra.

Kỳ thật, nếu không phải ở trong Cửu Trọng Thiên, không thể vận dụng pháp bảo, Tô Tử Mặc có thể trực tiếp tế ra Trấn Ngục đỉnh, là có thể nuốt trọn viên Huỳnh Hoặc Thạch này rồi.

Nhưng một khi tế ra pháp bảo ở nơi này, chắc chắn sẽ bị thiên địa quy tắc cảm ứng, trực tiếp gạt bỏ.

Không cần thiết chịu nguy hiểm như thế.

Nhưng Huỳnh Hoặc Thạch ở trước mắt này, hắn nhất định phải có được!

Nam Minh Ly Hỏa trên người hắn đều bị ngọn lửa của Huỳnh

Hoặc Thạch áp chế đến mức sắp dập tắt.

Tô Tử Mặc liên tục bóp pháp quyết, ở bên người hắn hiện ra ba ngọn lửa khủng bố.

Tiên môn đạo hỏa, Phật môn đạo hỏa, Ma môn đạo hỏa!

Ba ngọn lửa vờn quanh bên người hắn, chống lại ánh lửa do

Huỳnh Hoặc Thạch tản ra!

Mặc dù đều là ngọn lửa, nhưng hai loại lực hỏa diễm lại không thể hòa hợp.

Dựa vào tứ môn đạo hỏa, khoảng cách giữa Tô Tử Mặc và Huỳnh

Hoặc Thạch đã càng ngày càng gần, đã có thể đụng tay là chạm đến!

Thấy một màn như vậy, Tạ Khuynh Thành lộ vẻ mặt lo lắng, lẩm bẩm nói: "Tô huynh quyết định làm thế này quá mức mạo hiểm, được không bù mất."

"Sao lại nguy hiểm, Huỳnh Hoặc Thạch sao?"

Từ Tiểu Thiên ngầm nghe ra dường như trong lời nói của Tạ

Khuynh Thành có hàm ý, trong lòng hắn có lo lắng, lập tức hỏi một câu.

"Không chỉ là Huỳnh Hoặc Thạch."

Tạ Khuynh Thành ngưng giọng nói: "Tô Tử Mặc hành động thế này sẽ ảnh hưởng tới việc tranh đoạt Địa bảng sau này, thậm chí hắn có khả năng vì thế mà mất đi tính mạng, hoặc là không thể tiến vào xếp hạng cuối cùng!"

"Nghiêm trọng như vậy ?"

Từ Tiểu Thiên bị dọa nhảy dựng.

Tạ Khuynh Thành hỏi ngược lại: "Ngươi có biết đấu vòng loại trong Cửu Trọng Thiên, khảo nghiệm cuối cùng là cái gì không?"

"Dựa vào lực chiến đấu của bản thân, ai có thể đến tầng trời thứ năm trong thời gian ngắn nhất."

Từ Tiểu Thiên trả lời rất tự nhiên, những ngày qua hắn cũng đã tìm hiểu được một chút tri thức liên quan tới Địa bảng.

Tạ Khuynh Thành lắc đầu nói: "Đây chẳng qua là bề ngoài. Đấu vòng loại ở Cửu Trọng Thiên, không chỉ khảo nghiệm lực chiến đấu, còn khảo nghiệm cả năng lực phán đoán thế cục, khống chế nguyên khí tiêu hao, thời gian, dùng thủ đoạn nào."

Từ Tiểu Thiên nghe mà như lọt vào sương mù.

Tạ Khuynh Thành nói: "Ngươi có chú ý tới đám thiên kiêu cường đại giống như là Phong Ẩn, Thái Hoa, khi tiến vào Cửu Trọng

Thiên luôn một đường tiến lên, mặc dù cũng gặp được một chút trở ngại, nhưng cũng không lộ ra quá nhiều thủ đoạn."

Từ Tiểu Thiên gật đầu một cái.

Đám thiên kiêu yêu nghiệt như Phong Ẩn, Thái Hoa, sau khi thông qua tầng trời thứ nhất, gần như chỉ vận dụng hai ba thần thông bí pháp thôi.

Tạ Khuynh Thành nói: "Bọn họ không dùng hết sức, chính là vì có thể thông qua tứ trọng thiên phía sau càng tốt hơn, thuận lợi hơn."

"Mà Tô huynh lại sớm sớm phóng thích ra tiên thuật bí pháp ngọn lửa cường đại như thế, nếu về sau gặp phải hung hiểm khác, hắn sẽ không thể vận dụng đạo bí thuật này nữa rồi."

Từ Tiểu Thiên hiểu rõ.

Bí pháp cường đại giống như vậy đều cần thời gian khác dài mới có thể khôi phục, tiêu hao nguyên thần, nguyên khí cũng cực kỳ khổng lồ.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lại sớm phóng thích ra đạo bí pháp này, sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng tới chặng đường sau này của hắn!

"Ha ha."

Nguyên Tá quận vương thấy đám người Phong Ẩn, Thái Hoa một lần nữa vượt qua Tô Tử Mặc, mới thở nhẹ một hơi, cười nhạo nói:

"Không hổ là sâu kiến từ hạ giới phi thăng, không có kiến thức, nhìn thấy bảo vật gì cũng muốn chiếm làm của riêng, cũng không tự nhìn cân lượng của mình!"

"Nếu ta không nhìn lầm, tảng đá dưới đáy núi lửa kia có lẽ là

Huỳnh Hoặc Thạch."

Bạch Hải Thiên Tiên nhẹ lắc quạt xếp, nói: "Huỳnh Hoặc Thạch có giá trị đủ so sánh với pháp bảo thông linh, tất nhiên là cơ sở của tầng trời thứ nhất này. Kẻ này không biết sống chết, thế mà còn lấy đi cơ sở của tầng trời thứ nhất, đúng là ý nghĩ hão huyền, hoang đường đến cực điểm!"

Bên trong Cửu Trọng Thiên đúng là có quy định bảo vật bên trong đều là cơ duyên, chỉ cần tu sĩ có thể đạt được, là có thể thu vào trong túi.

Nhưng dù không có người Viêm Dương tiên quốc nói, đám người cũng có thể đoán được, viên Huỳnh Hoặc Thạch này khẳng định không ở trong đó!

Ai lại để một bảo vật có thể so sánh với thông linh pháp bảo ở bên trong, lưu cho Địa Tiên chứ ?

Chân Tiên Tạ Linh cũng cười cười, nói: "Không sao, chờ một lúc nữa, hắn thấy không thể làm thì tự nhiên sẽ biết khó mà lui.

Huỳnh Hoặc Thạch ở trong Cửu Trọng Thiên này đã sinh ra linh thức, người ngoài không mang đi được."

Đúng lúc này, dưới đáy núi lửa nổi dị biến!

Viên Huỳnh Hoặc Thạch trôi nổi kia dường như cảm nhận được Tô

Tử Mặc càng ngày càng gần, đột nhiên bộc phát ra một luồng lực lượng kinh người!

Ngọn lửa to lớn bùng ra, mãnh liệt biến hóa ở bên thân hắn, nhanh chóng ngưng tụ, biến thành một Đằng Xà khổng lồ, phe phẩy cánh chim bằng ngọn lửa, từ trên trời giáng xuống, cắn nuốt Tô Tử

Mặc!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, không tránh không né, hai tay ở giữa không trung không ngừng vung lên, bốn ngọn lửa ngưng tụ bên người.

Cùng một thời gian, ở mi tâm hắn lại phóng thích ra một thần thức ngọn lửa, chui vào trong bốn ngọn lửa.

Một ngọn lửa càng khủng bố hơn đã ngưng tụ thành!

Ngũ Muội Đạo Hỏa bộc phát!

"Lực lượng thật cường đại!"

Hai con ngươi Chân Tiên Tạ Linh sáng lên, vẻ mặt khẽ biến, thở nhẹ một tiếng.

Oanh!

Tô Tử Mặc đẩy Ngũ Muội Đạo Hỏa về phía Đằng Xà đang xông tới, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, cả núi lửa đều đang lắc lư, lung lay sắp đổ.

Không gian chung quanh biến thành càng thêm vặn vẹo ba động, tầm mắt của mọi người đã hoàn toàn mơ hồ.

Tu sĩ trên quảng trường chỉ có Thiên Tiên cường giả mới có thể mơ hồ nhìn thấy tình hình bên trong.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc thừa dịp Ngũ Muội Đạo Hỏa va chạm cùng

Đằng Xà, hắn lập tức bước về phía trước một bước, duỗi cánh tay ra, bắt tới Huỳnh Hoặc Thạch!