Chương 2006: Tàng Thư Lâu

Đại lục Thần Tiêu-Tử Hiên tiên quốc.

Tàng Thư Lâu trong hoàng cung Vương thành.

Tường thành Vương thành cao tới ngàn trượng.

Mà tòa Tàng Thư Lâu này cao tới chín ngàn trượng, là kiến trúc dễ thấy nhất bên trong vương thành, cũng là một trong tiêu chí của cả

Tử Hiên tiên quốc!

Trừ Thần Tiêu cung ra, trong toàn bộ Thần Tiêu tiên vực, Tàng

Thư Lâu của Tử Hiên tiên quốc chính là kiến trúc cao thứ hai!

Toà Tàng Thư Lâu này có chứa công pháp, bí thuật, pháp bảo, đan dược, rèn luyện của các đại địa vực, ba ngàn thế giới, thượng cổ di tích, truyền thuyết cổ xưa... Cũng có chỗ nào không không có.

Thần Tiêu tiên vực sớm có truyền ngôn, tòa Tàng Thư Lâu này của

Tử Hiên tiên quốc chính là địa phương tàng thư nhiều nhất ở Cửu

Tiêu tiên vực, thậm chí là toàn bộ Thiên giới.

Đứng trên tầng cao nhất của Tàng Thư Lâu, có thể kéo dài thu hết vạn dặm giang sơn trong Tử Hiên vương thành vào mắt.

Lúc này, trên tầng cao nhất của Tàng Thư Lâu, đang có một vị nữ tử đứng đó, tóc dài đầy đầu dùng một sợi tơ buộc lên, tùy ý thả sau lưng, một bộ váy dài màu xanh nhạt, lộ ra thân hình thon dài thon thả, hoàn mỹ của nàng.

Một cơn gió kéo đến cuốn lấy mấy sợi tóc xanh, lướt qua gương mặt của nữ tử.

Nữ tử này lại không hề hay biết, vẫn hơi cúi đầu, nhìn một quyển sách cũ kỹ trong tay, thần sắc chuyên chú, giống như tất cả tâm trí đều đã hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Nàng chỉ trang điểm nhẹ nhàng, nhưng lại hơn hẳn ngàn vạn phấn son, dù nàng đứng im không có động tác gì mạnh, cả người nàng vẫn lộ ra khí chất cao quý thanh tao lịch sự.

Nữ tử cầm quyển sách trong tay, đón gió mà đứng, váy nhẹ nhàng bay bay, phiêu dật duy mỹ, cả người dường như đã hòa làm một thể với cả tòa Tàng Thư Lâu, không phân khác biệt.

Đột nhiên!

Ở mọt chỗ trống của tầng lầu truyền đến gợn sóng lực lượng kỳ dị, ngay sau đó, hư không sụp đổ, lộ ra một đường hầm không gian u ám đen kịt.

Nữ tử này dường như vẫn không hay biết, chăm chú nhìn quyển sách trong tay.

Sau đó có một bóng dáng đen sì từ trong đường hầm không gian rơi xuống, ngã trên tầng cao nhất, có chút chật vật, đường hầm không gian sau lưng cũng dần khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Đạo thân ảnh này chính là Vân Đình bị kéo trở về từ đế mộ!

Nữ tử kia vẫn không quay đầu, còn đang chuyên chú đọc quyển sách trong tay, giống như trên thế gian này không có bất kỳ vật gì, có thể thu hút sự chú ý của nàng, cũng không có bất kỳ đồ vật nào đẹp hơn văn tự trong quyển sách kia.

"Tỷ!"

Vân Đình đứng dậy, hai tay nắm chặt, giận đùng đùng gọi nữ tử kia một tiếng, vẻ mặt không cam lòng.

Nghe thấy tiếng kêu này, nữ tử kia mới bừng tỉnh, tạm dừng không đọc sách nữa, dường như lúc này mới phản ứng lại, khẽ nhíu mày, đưa lưng về phía Vân Đình: "Đã trở về rồi thì về phủ đi thôi, ổn định lại tâm thần cố gắng tu luyện."

Vân Đình thấy nữ tử có vẻ không quan tâm mình chút nào, càng cảm thấy ủy khuất không cam lòng, tiến lên mấy bước, lại hô một tiếng: "Tỷ, ta căn bản không bại, vì sao tỷ lại muốn kéo ta về!"

"Không bại ?"

Nữ tử vẫn không nhìn Vân Đình, lắc đầu nói: "Ta đưa Băng Phách

Ngân Giáp cho đệ, song giáp trong ngoài đều phế đi, đệ còn nói chính mình không bại ?"

Vân Đình tranh luận nói: "Phế đi thì sao, ta căn bản không bị trọng thương."

"Nếu không có Băng Phách Ngân Giáp, đệ còn mạng trở lại sao?"

Nữ tử lạnh lùng nói, giọng nói có chút nghiêm khắc.

Vân Đình vẫn không phục, lớn tiếng nói: "Pháp bảo cũng là một bộ phận thực lực, có ai quy định trong khi tranh đấu sinh tử không cho phép vận dụng pháp bảo ?"

"Vừa rồi nếu tỷ tỷ không kéo ta về, ta nhất định có thể đánh bại người kia, giúp tỷ tỷ đoạt được ngọc phù!"

Nghe đến đó, nữ tử hơi xúc động, trong đôi mắt hiện lên một yia ôn nhu, rốt cục xoay người lại, nhìn về phía Vân Đình.

Nữ tử đang muốn nói chuyện, nhưng nhìn thấy dáng vẻ của Vân

Đình thì lại thấy buồn cười, cười ra tiếng.

Nụ cười này của nữ tử tươi đẹp động lòng người, trong chớp mắt, dường như ngay cả sắc trời chung quanh cũng tươi sáng lên rất nhiều.

Lúc này toàn thân Vân Đình dính đầy bụi đất, quần áo bị đốt rách tả tơi, đầu tóc thưa thớt, gương mặt đen kịt, giống như là một đoạn gậy nhóm lửa đen sì.

"Tỷ, tỷ còn cười ta."

Vân Đình lập tức nóng nảy, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng vì da thịt màu đen nên cũng nhìn không rõ ràng.

Tiểu đệ của mình là quận vương của Tử Hiên tiên quốc, lại là yêu nghiệt bất thế, vô địch trong những người cùng giai, chưa từng có bộ dáng chật vật như thế này.

Lần này hắn trở thành như vậy là vì muốn giúp nàng tranh đoạt tấm ngọc phù kia.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của nữ tử đã nhu hòa hơn rất nhiều, nàng để quyển sách trên tay xuống, chậm rãi tiến lên, nâng bàn tay trắng nõn lên, nhẹ nhàng phất qua gương mặt Vân Đình.

Đầu ngón tay của nữ tử hiện ra ánh sáng trắng nhàn nhạt.

Ánh sáng trắng này lướt qua trên người Vân Đình, trong nháy mắt đã tẩy sạch than đen trên người Vân Đình.

Một ít vết thương trên người Vân Đình cũng bắt đầu khép lại.

Nữ tử lấy ra một trường sam, choàng lên trên người Vân Đình, ôn nhu nói: "Ta đã đoán được, đệ len lén tiến vào bên trong đế mộ là vì ta. Nhưng về sau, không cho phép đệ mạo hiểm như thế nữa."

"Phụ hoàng không có nhiều con cháu, đệ là con nhỏ nhất, cũng là người có thiên phú cao nhất, nếu đệ xảy ra chuyện gì, phụ hoàng sẽ thương tâm muốn chết."

"Càng huống chi, trong số những ca ca đệ đệ, ta cũng thích đệ nhất."

Vân Đình hơi cúi đầu, lầm bầm nói: "Ta biết rõ. Từ nhỏ đến lớn, ta đều được phụ hoàng cùng tỷ tỷ chiếu cố, ta còn chưa từng tặng quà gì cho tỷ tỷ cả."

Ở trước mặt nữ tử, Vân Đình không còn lãnh ngạo khí phách như bên trong đế mộ nữa, ngược lại biến thành nhu thuận, thỉnh thoảng sẽ lộ ra một chút thần thái của đứa bé.

Dù sao hắn chỉ mới hai trăm tuổi, tương đương phàm nhân ba bốn tuổi mà thôi.

Đương nhiên, cũng chỉ khi ở trước mặt nữ tử, Vân Đình mới có thể lộ ra dáng vẻ ngây thơ của đứa bé như vậy.

Ở trước mặt người bên ngoài, thậm chí là phụ hoàng, các huynh đệ khác, hắn cũng là Vân Đình quận vương, thiên kiêu vạn cổ khó gặp, bễ nghễ thiên hạ!

Vân Đình còn nhỏ đã mất mẹ, khi còn là đứa bé, trừ phụ hoàng ra thì tỷ tỷ vẫn luôn chăm sóc làm bạn cùng hắn, trong lòng hắn, tỷ tỷ là người thân nhất.

Nếu không, lần này hắn cũng sẽ không mạo hiểm tự mình tiến vào bên trong đế mộ để tìm kiếm ngọc phù, muốn làm quà tặng cho tỷ tỷ.

Vân Đình nói: "Xưa nay tỷ tỷ thích đọc sách, ta nghe nói, tấm ngọc phù kia có liên quan cùng một bộ cấm kỵ bí điển, nên mới muốn giúp tỷ tỷ đoạt đến."

"Cũng chỉ là có chút liên quan thôi, cho dù có thể đoạt được ngọc phù, cũng chưa chắc có thể đạt được bộ cấm kỵ bí điển kia. Tấm ngọc phù này thực sự không đáng để đệ mạo hiểm."

Nữ tử nhìn qua Vân Đình, nhẹ giọng nói: "Đừng nói là một tấm ngọc phù, cho dù là một bộ cấm kỵ bí điển chân chính, cũng không quan trọng bằng một phần ngàn đệ."

"Tỷ."

Vân Đình khẽ gọi một tiếng, hốc mắt đỏ lên, có chút ướt át.

"Đều lớn như vậy còn khóc nhè."

Nữ tử mỉm cười.

"Ai khóc đâu!"

Khuôn mặt Vân Đình đỏ bừng, giơ tay áo, lau lau lung tung dưới hai mắt, tức giận nói: "Tỷ tỷ, dù tỷ không mang ta trở về, người kia cũng không đả thương được ta!"

Hắn nghĩ tới dáng vẻ Tô Tử Mặc, trong lòng càng thấy không cam lòng.

"Có thể phế bỏ Băng Phách Ngân Giáp, làm sao đệ biết, người kia không có át chủ bài khác?"

Nữ tử hỏi ngược lại một câu.

"Khẳng định không có!"

Vân Đình bật thốt lên.

Nhưng rất nhanh, ngữ khí của hắn lại yếu đi, thầm nói: "Người kia chỉ là Huyền Tiên cửu giai, liên tục phóng thích ra ba đạo nguyên thần bí thuật, lại phóng thích ra một đạo bí pháp cường đại, khẳng định cũng là nỏ mạnh hết đà, hẳn là không có thủ đoạng gì khác rồi."

"Hử ?"

Nữ tử khẽ nhíu mày, một lúc sau mới phản ứng được, hỏi: "Đệ nói là một người đánh bại đệ ? Vẫn chỉ là một Huyền Tiên ?"