Chương 2342: Sen lửa màu đen

Bên trong bóng tối, một bóng người từ từ đi tới, mặc một bộ trường bào màu tím, đen tóc xõa tung, đeo mặt nạ màu bạc ở trên mặt, không nhìn thấy dung mạo, chỉ lộ ra một đôi mắt thâm thúy như biển.

Võ Đạo Bản Tôn đến!

"Ngươi?"

Ánh mắt của Bạch Cốt Quan Chủ sâu kín, dò xét xem kỹ một phen ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, lại không nhìn ra manh mối gì.

Trong A Tị Địa Ngục, chỉ có cường giả cấp bậc Tiên Vương, mới có thể sinh ra uy hiếp đối với hắn.

Mà khí tức từ trên người Võ Đạo Bản Tôn tỏa ra, xa xa chưa đạt tới mức độ khủng bố giống như cường giả Tiên Vương.

Cảm giác mà Võ Đạo Bản Tôn mang đến cho hắn, càng nhiều hơn chính là thần bí, mà không phải là mạnh mẽ.

Càng huống chi, ở trong A Tị Địa Ngục, dù cho là cường giả cấp bậc Tiên Vương, cũng không có cách nào tế ra Động Thiên, chiến lực giảm đi cực nhiều, chỉ có thể ỷ vào khí huyết thân thể.

Bạch Cốt Quan Chủ có hai đại Đế binh ở trong tay, lại có mười ba

Cốt Ma, hai đại hộ pháp, mấy ngàn ma chúng.

Bầy ma đồng loạt nhào lên, xem như là Tiên Vương cũng phải nuốt hận ở nơi này!

"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám nói chuyện với ta như thế!"

Bạch Cốt Quan Chủ cười lạnh một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn không để ý đến Bạch Cốt Quan Chủ, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Mặc Khuynh ở cách đó không xa, hơi hơi nhíu mày.

Lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra được, đạo tâm của

Mặc Khuynh không ổn định, đã xuất hiện vết rách, bị đả kích cực lớn.

Nếu như không thể thoát khỏi tâm ma, tu vi cảnh giới cũng sẽ dừng bước ở mức hiện tại.

"Trên thế gian có người phỉ báng ngươi, khinh thường ngươi, làm nhục ngươi, cười ngươi, coi nhẹ ngươi, nói xấu ngươi, làm ác với ngươi, ngươi không cần phải nhường nhịn, cũng không cần phải giải thích."

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi mở miệng.

Bên trong giọng nói của hắn, ẩn chứa một loại phạn âm mang theo thiền ý, đi thẳng vào lòng người.

Giống như là một dòng nước ấm, chảy xuôi qua đạo tâm của Mặc

Khuynh, nhẹ nhàng an ủi.

Mặc Khuynh kinh ngạc nhìn Võ Đạo Bản Tôn, theo bản năng hỏi:

"Ta phải làm như thế nào?"

"Giết bọn họ là được."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói.

"A!"

Mặc Khuynh thở nhẹ một tiếng.

Nàng cúi đầu xuống, vẻ mặt có chút khổ sở, lẩm bẩm nói: "Ta, ta không làm được..."

Đừng nói là chiến lực của nàng không đủ, căn bản là địch lại bầy ma của Bạch Cốt Quan trước mắt.

Coi như nàng có loại thực lực này, cũng không khả năng bởi vì loại chuyện này lại ra tay giết chóc.

Nàng là người trong Tiên vực, lại là Họa Tiên, bế quan lâu dài, say mê với Họa đạo, ở sâu trong lòng lại cực kỳ mâu thuẫn đối với phân tranh chém giết bên ngoài.

"Không sao."

Võ Đạo Bản Tôn bình tĩnh nói: "Để ta giúp ngươi giết."

Tinh thần của Mặc Khuynh chấn động, theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Bên trong mười bốn Cốt Ma, sớm có người không nhìn được, thân hình Hóa Cốt Ma lóe lên, lao tới chỗ Võ Đạo Bản Tôn, miệng mắng một câu: "Bọn chuột nhắt giấu đầu lộ đuôi, cố làm ra vẻ ở trước mặt ta, nộp mạng cho ta đi!"

Tốc độ của Hóa Cốt Ma cực nhanh, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Võ Đạo Bản Tôn, không hề có ý định thăm dò, vừa ra tay đã lập tức đánh ra sát chiêu!

Hóa Cốt Ma duỗi hai ngón tay ra, móc về phía hai mắt của Võ Đạo

Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn đeo mặt nạ màu bạc, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Mặc dù Hóa Cốt Ma không rõ ràng nội tình của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng mặc kệ là cường giả cấp bậc gì, hai mắt đều là nhược điểm trí mạng trên người!

Võ Đạo Bản Tôn không nhúc nhích.

Hắn thậm chí đều không thèm liếc nhìn Hóa Cốt Ma một cái nào.

Lúc ngón tay của Hóa Cốt Ma, dường như sắp chạm đến mặt nạ màu bạc của Võ Đạo Bản Tôn, Võ Đạo Bản Tôn mới ra tay.

Không có động tác nào dư thừa, cũng không có võ kỹ gì cả, chỉ là đơn giản đưa tay, một bàn tay đập tới.

Quá nhanh rồi!

Phát sau mà đến trước!

Đám người nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn vừa mới đưa tay, một cái tát này, đã rơi lên trên mặt Hóa Cốt Ma!

Tạch tạch tạch!

Đầu của Hóa Cốt Ma, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, liên tục xoay mười mấy vòng, mới dừng lại, rũ ở trên bả vai.

Bịch một tiếng.

Hóa Cốt Ma phơi thây tại chỗ!

Hai mắt của Hóa Cốt Ma lồi lên, lộ ra vẻ kinh ngạc, trước khi chết đều không rõ ràng là đã xảy ra chuyện gì.

Mười bốn Cốt Ma, đều là cường giả cấp bậc Chân Ma!

Mà bây giờ, một vị Chân Ma, lại bị người tiện tay tát một cái đánh chết!

Bạch Cốt Quan Chủ hơi híp mắt lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Người này rất mạnh!

"Mọi người nghe lệnh, cùng một chỗ tiến lên, giết hắn cho ta!"

Bạch Cốt Quan Chủ cực kỳ cẩn thận, coi như có hai Đại Đế binh, cũng không tùy tiện tiến lên, một mình đối mặt với Võ Đạo Bản

Tôn, mà là kêu gọi bầy ma của Bạch Cốt Quan đồng loạt nhào lên!

"Rất tốt."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn mấy ngàn ma tu đang xông đến, hơi hơi gật đầu, bên trong đôi mắt ở dưới mặt nạ màu bạc, đột nhiên dâng lên hai ngọn lửa đen kịt!

Ngay sau đó, khí tức trên người Võ Đạo Bản Tôn biến đổi mạnh, cả người không nhúc nhích đứng ở đó, lại lộ ra khí tức âm trầm khủng bố, giống như là sứ giả đến từ chỗ sâu trong Địa Ngục!

Bạch Cốt Quan Chủ đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh một trận, không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên ngừng bước, thân hình lui lại.

Khô Cốt Lão Nhân phát giác được động tác của Bạch Cốt Quan

Chủ, phản ứng cũng cực nhanh, không xông đi lên theo bầy ma.

Hô!

Ngay lúc này, chỉ thấy ở dưới chân Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên hiện ra một ngọn lửa màu đen, mau chóng lan tràn ra bốn phía, quét sạch bát phương!

Đám ma tu của Bạch Cốt Quan đang xông lên căn bản là không kịp trốn tránh, trong chớp mắt, đã rơi vào bên trong biển lửa màu đen!

Loại ngọn lửa màu đen này, không có bất kỳ cảm giác nóng nào cả, ngược lại còn âm trầm rét thấu xương, có thể kích phát ra sự đau đớn ở trong chỗ sâu nhất của mỗi tu sĩ!

Ngọn Lửa Địa Ngục!

"A! A! A!"

Đông đảo ma tu phát ra một tràng tiếng kêu thảm thiết thê lương, mặt mũi vặn vẹo, vẻ mặt dữ tợn, giống như bị điên, không ngừng xé rách da thịt của mình!

Những ma tu này giống như là không cảm giác được đau đớn, trên người bị chính mình xé rách ra đầy vết thương, máu chảy ra ồ ạt.

Có người, xé rách ra mảng lớn máu thịt từ trên người, thậm chí còn lộ ra xương trắng, vẫn không dừng tay lại.

Từ trong cơ thể mỗi người, miệng mũi, bên trong hai mắt, đều có ngọn lửa màu đen bốc ra, giãy dụa kêu thảm ở bên trong biển lửa.

Bọn họ không phải là không cảm giác được đau đớn.

Mà là so sánh với sự đau đớn do ngọn lửa màu đen trên người này mang đến, sự đau đớn do rách da đứt tóc, khoan tim lạnh thấu xương kia, căn bản không tính là gì!

Loại ngọn lửa màu đen này, lấy Võ Đạo Bản Tôn làm trung tâm, lan tràn ra bốn phía, hình thành một đóa hoa sen màu đen to lớn, bao phủ mấy ngàn ma tu của Bạch Cốt Quan vào trong, ai cũng không trốn thoát được!

"Đây, đây là cái gì?"

Khô Cốt Lão Nhân lộ ra vẻ mặt kinh hãi, giống như gặp được quỷ thần.

Mặc dù hắn trốn được một kiếp, không nhiễm phải ngọn lửa màu đen kia, nhưng một màn mà hắn đang nhìn thấy, cũng đã bị dọa đến hồn vía lên mấy!

Đủ loại cảnh tượng ở trong A Tị Địa Ngục, coi như bị sinh linh Địa

Ngục công kích, cũng không thảm liệt rung động bằng một màn trước mắt này.

"Làm sao có thể có chuyện này!"

Bạch Cốt Quan Chủ trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này, cắn răng nói: "Trong A Tị Địa Ngục, căn bản là không có cách nào vận dụng nguyên thần, không có cách nào phóng thích thần thông bí pháp, hắn làm như thế nào lại có thể đánh vỡ quy tắc của

A Tị Địa Ngục!"

A Tị Địa Ngục, tự thành một thế giới, có quy tắc do đạo pháp của

Vô Gian Đại Đế ngưng tụ mà thành, xem như là Tiên Vương Đế

Quân, cũng sẽ bị hạn chế.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn bước vào Chân Võ Cảnh, cũng chỉ tương đương với Chân Nhất Cảnh của Tiên Phật Ma, không có cách nào phóng thích thần thông bí pháp!

Nhưng ở trong A Tị Địa Ngục, lại có một loại ngọn lửa, có thể vĩnh viễn không bao giờ bị dập tắt!

Đó chính là Ngọn Lửa Địa Ngục!

Loại ngọn lửa màu đen này sinh ra do ngưng tụ sự đau đớn thống khổ của ngàn vạn sinh linh, bởi vì A Tỳ Đại Địa Ngục mà thành, vốn cũng không cần có thiên địa nguyên khí!