Chương 2219: Đuổi giết

Trên quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn liên thủ đối phó với Càn

Tô Tử Mặc.

oán khí, cũng còn có thể nhẫn nại.

Nhưng bây giờ, Diệp Phi ngoại môn đệ nhất của Càn Khôn thư viện lại bị Thái Hoa tiên nhân trực tiếp giết chết!

Tình thế thăng cấp, thậm chí đã mất khống chế!

Ngay cả khoé mắt Bạch Hải Thiên Tiên đều co rút mấy lần, trong lòng giật mình.

Lần này hai thế lực lớn liên thủ vây giết Tô Tử Mặc, vì không quận vương đều dặn dò là không cần tổn thương tới tính mạng

Thật sự không nghĩ đến Diệp Phi lại cương liệt kiên quyết như thế, thà rằng bộc phát ra Chiết Thọ Xá Thân quyết, cũng không muốn bị giam cầm.

Hơn nữa Diệp Phi còn dám nhiều lần nói năng lỗ mãng đối với

Thái Hoa tiên nhân.

Thái Hoa tiên nhân là Chân Tiên chuyển thế, mặc dù chỉ là Địa

Tiên cảnh giới, nhưng lại có kiêu ngạo cùng tôn nghiêm của Chân

Tiên!

Dưới ánh mắt của vạn chúng, bị Diệp Phi giận mắng phun máu như thế, hắn căn bản là không thể chấp nhận, rốt cuộc không nhịn được sát ý, giết chết Diệp Phi tại chỗ!

"Ầm!"

giận dữ.

"Bạch Hải, Phi Tiên Môn ngươi làm chuyện tốt đấy!"

Chung trưởng lão tức sùi bọt mép, đá vãng cái bàn trước người, bước về phía Phi Tiên Môn đối diện.

Ở chỗ Phi Tiên Môn, đám tu sĩ do Bạch Hải Thiên Tiên cầm đầu cũng lập tức đứng dậy, bàn tay đặt trên túi trữ vật.

Song phương giương cung bạt kiếm, bất cứ lúc nào đều có thể bộc phát đại chiến!

"Chư vị, tỉnh táo một chút!"

Chân Tiên Tạ Linh tản ra Chân Tiên uy áp nặng nề, bao phủ trên đại điện, bị uy áp mênh mông khổng lồ như vậy bao phủ, song phương căn bản không thể động thủ.

Hắn chủ trì lần vạn năm đại hội này, tự nhiên không thể để song phương thăng cấp xung đột, giữa các Thiên Tiên lại phát sinh một trậ chiến sống mái với nhau.

Bạch Hải Thiên Tiên dần dần khôi phục trấn định, mở ra quạt xếp, ngươi nhiều lần khiêu khích, mới rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu, việc này không trách Thái Hoa tiên nhân được."

"Thái Hoa tiên nhân chính là Chân Tiên chuyển thế, ngay cả ta nhìn thấy hắn, đều phải cung cung kính kính, sao hắn có thể chịu đựng một tên Địa Tiên nhục mạ như vậy!"

Ánh mắt Hạ trưởng lão đầy phẫn hận, lạnh giọng nói: "Ý tứ của

"Ta cũng không nói như vậy."

Bạch Hải Thiên Tiên hơi hơi nhún vai, nói: "Chỉ là quy tắc trong

Cửu Trọng Thiên chính là không luận sinh tử, Phi Tiên Môn ta cũng không làm trái với quy định."

Tất cả những hành động của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn tính đến lúc này mặc dù khá vô sỉ, nhưng đúng là đều nằm trong phạm vi quy tắc.

Nguyên Tá quận vương cũng hơi nhíu mày, hát đệm nói: "Làm sao?

ngươi không chết được ?"

Thanh Phong Thiên Tiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Đấu vòng loại đến nay, có không ít đệ tử của các tông môn thế lực bỏ mình trong đó, cũng không thấy trưởng bối tông môn bọn hắn như vậy kích động, mấy vị trưởng lão phản ứng như thế không khỏi quá lớn rồi."

oan khuất như vậy, không rõ không ràng như vậy!"

Chung trưởng lão lớn tiếng nói: "Nếu Thái Hoa của Phi Tiên Môn ngươi đánh một trận công bằng cùng Diệp Phi, Diệp Phi bỏ mình, ta tuyệt đối sẽ không hai lời!"

"Nhưng ba người Thái Hoa cùng tấn công Diệp Phi, đầu tiên là giam cầm hắn, bây giờ lại giết hắn, ta phản ứng lớn thì thế nào ?

Chẳng lẽ còn không cho phép ta đứng đi ra nói chuyện!"

Bạch Hải Thiên Tiên khẽ cười một tiếng, nói: "Mấy vị trưởng lão, nếu là tu sĩ của Phi Tiên Môn ta hoặc Đại Tấn tiên quốc bị người giết chết, dù vận dụng thủ đoạn gì, chúng ta cũng sẽ không nói nhiều một câu, đó là do bọn hắn học nghệ không tinh, không trách được người ngoài."

"Không sai!"

Nguyên Tá quận vương cũng mỉm cười gật đầu, phụ họa cùng một câu.

"Các ngươi!"

Chung trưởng lão vô cùng giận dữ, lại không chỗ phát tiết.

"Hảo hán tử!"

Vân Đình ngồi bên cạnh đột nhiên bưng chén lên, giơ về phía Cửu

Trọng Thiên, sau đó vẩy chén rượu này xuống mặt đất.

"Mấy vị trưởng lão vẫn nên ngồi xuống đi, chờ đợi đấu vòng loại kết thúc."

Chân Tiên Tạ Linh trầm giọng nói: "Ta tin tưởng Thái Hoa tiên nhân cũng chỉ là nhất thời xúc động, không thể khống chế nên mới thất thủ giết Diệp Phi."

đều không bị thương tổn."

ngồi trở lại, chỉ đứng ở nguyên tại chỗ, tiếp tục xem Cửu Trọng

Thiên.

Trước tấm bia đá Địa bảng.

Thái Hoa tiên nhân đánh giết Diệp Phi, chuyện đột nhiên xảy ra, tu sĩ chung quanh đều giật nảy mình!

Ngay cả tu sĩ của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn, đều sửng sốt một chút, chưa kịp phản ứng.

"Ô ô!"

Hai con ngươi Xích Hồng quận chúa đỏ bừng, vẻ mặt đau buồn, không ngừng phát ra tiếng khóc ô ô.

Liễu Bình đứng ở xa thấy một màn như vậy, lộ ra khó có thể tin, tâm thần chấn động mạnh!

Một màn này đã tác động quá lớn đối với hắn!

Hắn vốn đang ôm tâm tình vui sướng hưng phấn chạy tới đây, chuẩn bị khắc chữ lưu tên trên tấm bia đá Địa bảng, lại thấy một màn như vậy.

Hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Sau đó, Liễu Bình rốt cục ý thức được vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Diệp sư huynh chết rồi!"

"Đám Thái Hoa tiên nhân muốn động thủ ở chỗ này đối với Tô sư đệ!"

"Ta phải đi thông báo cho Tô sư đệ, không thể để hắn phi thăng lên được!"

Mấy suy nghĩ này lóe lên trong đầu Liễu Bình.

Ngay sau đó, Liễu Bình cắn chặt hàm răng, đột nhiên xoay người, chạy như điên về con đường lúc đến!

Trong cơ thể hắn phun trào khí huyết, bộc phát ra tất cả thần thông bí thuật, thúc dục tốc độ của mình đến cực hạn!

"Ừm ?"

Vẻ mặt Thiết Hàn khẽ động, cũng lập tức kịp phản ứng, nơi xa còn

Thiết Hàn nhanh chóng đuổi theo Liễu Bình.

Hắn ở tầng trời thứ hai từng trì hoãn một chút thời gian, mà vẫn có thể vượt lên trước đa số người, xếp hạng ở vị trí thư tư trên

Địa bảng, chứng tỏ thân pháp tốc độ của hắn không kém.

Mặc dù Liễu Bình đi trước một bước, nhưng cũng không lâu sau đã bị Thiết Hàn đuổi tới!

Sau lưng truyền đến hàn ý thấu xương.

Liễu Bình không quay đầu nhìn cũng có thể cảm nhận được Thiết

Hàn đã đến càng ngày càng gần!

"Bá bá bá!"

Thiết Hàn phất tay, nguyên khí ngưng tụ mấy đạo băng nhận mỏng như cánh ve, trong nháy mắt phá không bay tới, chém về phía sau lưng Liễu Bình!

Liễu Bình vừa chạy vội, vừa ngưng tụ thần thông pháp quyết.

Ầm! Ầm!

Hai người đối bính, phong mang trên băng nhận quá mạnh, lập tức chém nát thần thông do Liễu Bình ngưng tụ!

Phốc phốc phốc!

Mấy đạo băng nhận chui vào cơ thể Liễu Bình, mặc dù không chém trúng điểm yếu hại, nhưng cũng khiến thân hình hắn khẽ run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Một ngụm máu tươi này đều là vụn băng, khi hít thở trong mũi miệng của hắn đều là mênh mông khí lạnh!

Song phương chênh lệch quá lớn.

Liễu Bình trừng lớn hai mắt, cố gắng nâng cao tinh thần, không để ý đến thương thế trong cơ thể, tiếp tục chạy vội về phía trước.

Mặc dù lực lượng của mấy đạo băng nhận kia đã giảm đi, nhưng vẫn sinh ra ảnh hưởng cực lớn ở trong cơ thể hắn.

Theo thời gian trôi qua, Liễu Bình cảm giác tay chân càng ngày càng lạnh, không ngừng rùng mình, đầu tóc lông mày đều bịt kín một tầng sương lạnh.

Khí huyết trong cơ thể hắn vận chuyển đều biến thành càng ngày càng chậm chạp, thậm chí đều có xu thế đóng băng.

"Ta không muốn giết ngươi, nhưng ngươi tốt nhất dừng chân lại, để tránh khí lạnh xâm nhập vào tạng phủ xương cốt, đả thương căn cơ."

Thiết Hàn lạnh lùng nói, giọng nói không ngừng vang lên bên tai

Liễu Bình: "Băng nhận của ta nếu xâm nhập vào thức hải, Chân

Tiên cũng không thể cứu được ngươi!"