Chương 2699: Cắn nuốt

Ngôi sao tàn lụi.

Mắt thấy Huyền Lão nắm lấy Tô Tử Mặc chỉ còn chút hơi thở mong manh, trốn vào bên trong đường hầm không gian, hư không bình tĩnh.

Hắn chỉ giơ bàn tay lên, hướng về hư không trước mặt vỗ một cái.

Răng rắc!

Một luồng lực lượng khổng lồ đột nhiên xuất hiện, chấn vỡ đường hầm không gian mà Huyền Lão và Tô Tử Mặc dùng để chạy trốn kia.

Hai người từ bên trong hư không, lại một lần nữa hiện ra, lại một lần nữa rơi xuống ngôi sao tàn lụi.

"Ở trước mặt ta, các ngươi còn nghĩ tới việc chạy trốn, không khỏi cũng quá ngây thơ đi."

trong con ngươi, thậm chí còn hiện lên một tia trêu tức.

giờ, lại bị chấn động như vậy, lại một lần nữa há miệng, phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt uể oải xuống.

Đừng nói là chạy trốn, hiện giờ, ngay cả chính hắn cũng có chút đứng không vững nữa rồi.

"A."

Ánh mắt của Huyền Lão ảm đạm, âm thầm thở dài.

Huyền Lão nhìn Tô Tử Mặc ở bên cạnh một cái, mặt lộ ra vẻ thương tiếc.

Hắn đã bước vào tuổi già, kể cả là phải bỏ mình, nhưng cũng đã sống mấy chục vạn năm rồi.

Nhưng Tô Tử Mặc còn rất trẻ.

Bị chết yểu như vậy, không khỏi cũng quá mức tiếc nuối.

Tô Tử Mặc không làm sai chuyện gì, hắn chỉ là mang huyết mạch thôi.

Ngay cả Huyền Lão cũng không chạy khỏi sự tính toán của Tông

"Ta vốn là muốn thu ngươi làm đồ đệ, chỉ đáng tiếc, đời này, ngươi và ta không có duyên phận này rồi."

Trong nháy mắt này, Huyền Lão trăm mối cảm xúc ngổn ngang, bên trong đầu lóe lên vô số ý nghĩ, cuối cùng vẫn thoải mái cười cười, nói: "Cũng tốt, trên đường xuống Hoàng Tuyền, ngươi và ta làm bạn, ngược lại cũng không đến mức quá tịch mịch."

Huyền Lão đã chuẩn bị bỏ mình.

Tô Tử Mặc lại vẫn chưa từ bỏ!

Hắn bỏ mình, đã là tình huống không có cách nào tránh khỏi, hắn muốn trước khi chết đánh cược một lần, dùng hết khả năng, kéo

Hắn chuẩn bị giam cầm nguyên thần của Tô Tử Mặc trước, thừa dịp Tô Tử Mặc còn chưa chết, thử sưu hồn, tìm kiếm một ít tin tức hữu dụng.

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, yên lặng vận chuyển đồng thuật.

Hô!

Mắt phải của hắn, đột nhiên bắn ra một chùm ánh sáng hừng hực

Khoảng cách giữa hai bên cực gần, đồng thuật lại là phát ra gần tránh.

tránh!

Loại đồng thuật này trực tiếp bắn vào trong con ngươi của hắn, như trâu đá xuống biển, biến mất không thấy đâu, không tạo nên một tia gợn sóng nào cả.

Hai con mắt của hắn, cũng từng tu luyện đồng thuật cực kỳ mạnh mẽ.

Càng huống chi, tu vi cảnh giới giữa hai bên chênh lệch cực lớn, cho nên, hắn mới có thể không sợ đồng thuật của Tô Tử Mặc tấn công.

Chiêu đồng thuật này, còn không thể làm hắn thương tổn.

hắn, vẫn cảm nhận được một tia nóng rực đau đớn.

"Rất tốt, ngươi vậy mà có thể để ta cảm nhận được một tia đau đớn."

cười, nói: "Đôi mắt này của ngươi, ta thay ngươi lấy ra trước vậy!"

phía hai mắt của Tô Tử Mặc!

đến hai mắt của Tô Tử Mặc, lại không thể đâm đi vào, giống như là chạm phải thứ gì đó cực kỳ cứng rắn.

Mắt trái của Tô Tử Mặc, dường như là thẩm thấu ra một giọt nước mực đen kịt, nhanh chóng chảy ra, không ngừng lan tràn, cắn nuốt về phía hắn.

này cắn nuốt.

Hắn thậm chí còn không cảm nhận được một tia đau đớn nào, cũng không có một chút máu tươi nào chảy ra.

Nhưng bàn tay của hắn, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bóng tối lạnh lẽo này, dọc theo cổ tay của hắn tiếp tục lan tràn lên phía trên, cắn nuốt cả cánh tay của hắn.

Nhưng hai chân của hắn, giống như là đã sa vào trong vũng lầy, không có cách nào động đậy.

Mà chính hắn lại có cảm giác mình đang rơi vào một vực sâu tối tăm sâu không thấy đáy, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đi nữa, đều không thể trốn thoát!

một tia bối rối.

Đây mới là phản công của Tô Tử Mặc!

Chúc Chiếu Chi Nhãn vừa rồi, chỉ là vì một màn trước mắt!

Lúc trước, Tô Tử Mặc tiến vào bên trong Đế Mộ, lúc hái Thất Hà

Tiên Tham, từng bị một luồng lực lượng tối tăm quỷ dị cắn nuốt, kém chút đã người chết đạo tiêu tan.

May mắn có U Huỳnh Thạch bên trong mắt trái của hắn, không ngừng hấp thu loại lực lượng tối tăm kia, hắn mới có thể giữ được tính mạng.

Cuối cùng phải dựa vào Thất Hà Tiên Tham, lại một lần nữa sinh trưởng ra máu thịt.

Mà loại lực lượng tối tăm khủng bố kia, lại bị phong ấn ở bên trong U Huỳnh Thạch.

Tu hành đến nay, cho dù là đã bước vào Chân Nhất Cảnh, Thanh

Liên Chân Thân đã trưởng thành đến cấp mười hai, Tô Tử Mặc vẫn không có cách nào thúc giục loại lực lượng tối tăm ở Thạch bên trong U Huỳnh kia.

Bởi vì hắn không có cách nào thúc giục, nên chỉ có thể mượn nhờ

Bây giờ, nhìn thấy sự bối rối hiện ra trong mắt của Tông chủ của một cái.

hết lòng người, tính hết nhân quả, nhưng cuối cùng cũng có thứ hắn không tính được!

tiếng, thúc giục tám cánh cửa khổng lồ bên trong Động Thiên sau lưng, đánh tới bóng tối phía trước.

Bên trong tám cánh cửa, bắn ra từng chùm ánh sáng rực rỡ, muốn xua tan bóng tối.

Nhưng những chùm sáng rực rỡ này, lại bị bóng tối cắn nuốt sạch sẽ!

đối kháng với loại lực lượng tối tăm này, đều có chút không chống đỡ nổi, lung lay sắp đổ!

"Đế Cảnh!"

nhảy ra hai chữ.

Chỉ có lực lượng thế giới thuần túy do Đế Cảnh phóng thích ra, mới có thể tạo thành trùng kích to lớn như vậy đối với Động Thiên viên mãn, đối với tám cánh cửa của hắn!

Đây thậm chí không phải là lực lượng ở cấp bậc Chuẩn Đế, mà là

Đế Cảnh chân chính!

không tính được.

Đừng nói là một Chân Tiên, xem như là ở trong cơ thể Tiên Vương, cũng không có cách nào phong ấn loại lực lượng Đế Cảnh như thế này.

Ở trong cơ thể Tiên Vương, nếu có một luồng lực lượng Đế Cảnh như thế này tràn vào, sẽ ngay lập tức người chết đạo tiêu tan!

trong con mắt của Tô Tử Mặc, sẽ phong ấn lực lượng Đế Cảnh đáng sợ như vậy!

Động Thiên viên mãn và tám cánh cửa, có được một tia cơ hội thở dốc, nhanh chóng từ bên trong bóng tối tránh ra.

Dù sao thì luồng lực lượng tối tăm này, không có Đế Quân thao túng, cũng không thể phát huy ra uy lực chân chính.

cái giá không nhỏ.

Một bàn tay của hắn, đã triệt để bị bóng tối cắn nuốt, biến mất không thấy đâu nữa.

Luồng lực lượng tối tăm này, vẫn còn sót lại ở trên cổ tay của hắn, trong lúc nhất thời khó có thể thanh trừ, bàn tay của hắn, tự nhiên là cũng không có cách nào phục hồi lại như cũ.

"Cạc cạc cạc!"

Huyền Lão ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, cũng thoải mái cười to.

Huyền Lão và Tô Tử Mặc đều biết rõ, hôm nay sẽ khó thoát khỏi cái chết.

chật vật như vậy, bị ngã nhào một cái như thế, tâm trạng cũng tốt hơn, cuối cùng cũng lật lại được một nước.

loại bóng tối này tan đi, hai người các ngươi vẫn phải chết!"

Lực lượng tối tăm phong ấn ở bên trong U Huỳnh Thạch cũng chỉ rất nhanh đã khô kiệt.