Chương 2586: Đối chọi gay gắt

Vân Đình đi rất tiêu sái, đầu cũng không thèm quay lại.

Mặc dù lần này bị thua Tô Tử Mặc, nhưng cũng không ảnh hưởng gì tới đạo tâm của hắn, ngược lại đã kích thích đấu chí của hắn càng mạnh mẽ hơn!

Hắn thậm chí muốn rời khỏi Thần Tiêu tiên vực, rời khỏi thiên giới, xông xáo bốn phía, để mài giũa kiếm đạo.

Hắn biết chỉ có như vậy, hắn mới có thể vượt qua Tô Tử Mặc.

Bình thường, tu luyện tới Thiên Tiên cảnh, là có thể đi khắp bầu trời sao mênh mông.

Nhưng bầu trời sao giữa các giới diện chứa đựng vô số hung hiểm cùng không biết, Thiên Tiên vượt qua bầu trời sao, nếu cự ly ngắn còn tốt, giống như giữa giới diện cùng giới diện cách nhau cả ức vạn dặm bầu trời sao, có thể nói là chín phần chết một phần sống!

Còn chưa kịp đến một giới diện khác, chỉ sợ đã chôn thân trong bầu trời sao bao la rồi.

Chỉ khi tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới, mới có đủ sức tự vệ khi tung hoành giữa bầu trời sao.

Cho nên, khi Vân Đình làm ra quyết định này, Vân Trúc mới có thể lo lắng như vậy.

Nhưng Vân Trúc không khuyên can.

Nàng biết đây chính là con đường mà Vân Đình chọn, không màng sinh tử, thẳng tiến không lùi!

Đây chính là kiếm đạo của Vân Đình!

"Thật là thoải mái."

Tạ Khuynh Thành không nhịn được khen ngợi một tiếng.

Một trận chiến này, mặc dù Vân Đình thất bại, nhưng trong lòng rất nhiều tu sĩ, hắn vẫn là đệ nhất Kiếm Tiên Thần Tiêu!

Ở trên người Vân Đình, người khác mới có thể nhìn thấy khí phách chính trực, thà bị gãy chứ không chịu cong, ngọc đá cùng vỡ, không có chỗ sợ hãi, thẳng tiến không lùi của kiếm đạo!

Hắn không quan tâm đến hư danh, tranh đấu cùng Tô Tử Mặc cũng chỉ là muốn Thiên Sát, Địa Sát Kiếm quyết, muốn thắng Tô

Tử Mặc một trận.

Hắn cũng không quan tâm khen thưởng của Thần Tiêu tiên vực, sau khi đại chiến kết thúc, quay người rời đi, không chịu dừng lại nơi này chốc lát.

"Tô sư huynh, ngươi quá mạnh rồi!"

"Chúc mừng Tô sư huynh!"

Đám người thi nhau chúc mừng, Tô Tử Mặc đoạt được vị trí đệ nhất Thiên bảng, bọn họ cũng cảm thấy nở mày nở mặt, cùng có vinh dự.

ở Thần Tiêu tiên vực tuyệt đối sẽ là thế lực xếp ở vị trí cao hơn ba tiên tông lớn, ba tiên quốc lớn khác!

"Tô sư đệ, chúc mừng."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn Tô Tử Mặc chiến thắng trở về, thần sắc bình tĩnh, không mặn không nhạt nói một câu.

"Nguyệt Hoa, ngược lại đã khiến ngươi thất vọng rồi."

Tô Tử Mặc khẽ mỉm cười, đối chọi gay gắt, căn bản không có ý định lá mặt lá trái cùng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Thậm chí ngay cả tiếng sư huynh cũng không gọi.

Mà lần này, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại dám liên thủ với người ngoài, ở Thần Tiêu tiên hội làm loạn với hắn, nếu không có Kỳ

Tiên Quân Du đuổi tới đúng lúc, có lẽ hắn đã chôn thân ở nơi này!

Nếu đã vạch mặt, Tô Tử Mặc cũng không cần cố kỵ!

Dương Nhược Hư hơi nhíu mày, trong lòng cảm giác có chút không ổn.

Tô Tử Mặc phẫn nộ, hắn đương nhiên có thể hiểu được.

Nhưng dù sao Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng là đệ nhất đệ tử chân hơn!

Dương Nhược Hư bí mật truyền âm: "Tô huynh, hãy ẩn nhẫn lại, chờ đột phá đến Chân Nhất cảnh, trở thành đệ tử chân truyền lại ngả bài cùng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên."

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Hắn đã dám tranh phong cùng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, trong lòng tự nhiên đã có quyết định!

"Tô sư đệ, ngươi nói chuyện cẩn thận chút!"

Vẻ mặt Trần Hiên Chân Tiên lãng lệ, khẽ quát một tiếng.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi khoát tay, ngăn cản Trần Hiên, hờ hững nói: "Tô sư đệ, ngươi còn trẻ, tính tình quá nóng nảy, ta không trách ngươi. Còn nhiều thời gian, ngươi muốn khiêu chiến ta, đường phải di còn rất dài."

không nhường, không ai có thể cầm đi, bao gồm cả ngươi nữa."

"Còn nhiều thời gian ? Hắc!"

Tô Tử Mặc đột nhiên cười một tiếng, nói: "Ta vừa mới giúp ngươi tính một quẻ, thời gian của ngươi đã không còn dài rồi!"

Hôm nay Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cùng Cầm Tiên Mộng Dao hành động như thế đã khiến hắn triệt để động sát cơ!

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Nếu những người này đã muốn liên thủ để đối phó với hắn, vậy hắn cũng không cần cố kỵ, đợi đến Cửu Tiêu đại hội, để Võ Đạo bản tôn rời núi, tặng cho bọn hắn một món quà lớn!

Dù là Cầm Tiên Mộng Dao hay Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, những người này có lực uy hiếp đối với hắn quá lớn rồi.

Lần này mặc dù có thể may mắn thoát khỏi, nhưng tương lai sẽ còn có phiền toái càng lớn hơn.

Chẳng bằng ở Cửu Tiêu đại hội để Võ Đạo bản tôn ra tay, đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, dùng chiêu rút củi dưới đáy nồi, giết hắn đến trời lật đất úp!

Đương nhiên, trên Cửu Tiêu đại hội không chỉ có thiên kiêu cường giả của Cửu Tiêu tiên vực, còn có rất nhiều cao tăng đắc đạo của

Cực Lạc Tịnh Thổ.

Đến lúc đó, còn sẽ có Tiên Vương, Thiên Vương cường giả tọa trấn.

Dùng thực lực hiện nay của Võ Đạo bản tôn, vẫn không thể chính diện chống lại Tiên Vương, gây chuyện ở Cửu Tiêu đại hội, có thể nói là hung hiểm vạn phần, khó như lên trời.

Đối mặt với uy hiếp của Tô Tử Mặc, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên tự nhiên không thèm để ý.

Đừng nói tới chuyện bây giờ Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên bát giai, dù hắn tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai, thậm chí bước vào Chân

Nhất cảnh, cũng không thể uy hiếp đến hắn!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười nhạt một tiếng, nói: "Tô sư đệ, chỉ biết nói mạnh miệng sẽ khiến người khác cười chê."

Ngừng lại một chút, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên xoay chuyển lời nói:

"Mặc kệ ra sao, Tô sư đệ đoạt được đệ nhất Địa bảng, đệ nhất

Thiên bảng, dung là đáng chúc mừng. Những năm gần đây, hẳn là chỉ có Phong Tàn Thiên từ mấy chục vạn năm trước, mới đạt tới thành tựu này."

"Nhắc tới cũng khéo, hai người các ngươi đều đến từ hạ giới, dường như còn quen biết ? Phong Tàn Thiên đã đặt chân ở Ma

Vực, không biết Tô sư đệ cùng hắn còn có liên hệ hay không..."

Nghe được câu này, Vân Trúc hơi hơi nhíu mày.

Loại lời nói này quả thực là đang tru tâm!

Không ít tu sĩ nghe thế trong lòng đều run lên.

Vẻ mặt Thanh Dương Tiên Vương khẽ động, ánh mắt rơi trên người Tô Tử Mặc.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn giống như đang chúc mừng Tô Tử

Mặc, nhưng trong lời này lại ngầm giấu sát cơ!

Kéo Tô Tử Mặc cùng Phong Tàn Thiên đặt một chỗ, cũng là đang nhắc nhở Thần Tiêu Cung, Tô Tử Mặc có khả năng chính là Phong

Tàn Thiên thứ hai!

"Tô sư đệ, đến ngồi bên cạnh ta này."

Không chờ Tô Tử Mặc nói chuyện, Mặc Khuynh đột nhiên vẫy vẫy tay gọi Tô Tử Mặc.

Mặc Khuynh mặc dù không nói gì, nhưng cử động này rõ ràng là có y bảo vệ Tô Tử Mặc, tức khắc khiến Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nổi lòng đố kị!

Mặc Khuynh vốn ngồi cùng một chỗ với Vân Trúc.

Sau khi Tô Tử Mặc đi qua, Mặc Khuynh hơi hơi nghiêng người, nhường ra một chỗ.

Tô Tử Mặc đi sang ngồi, ngồi giữa hai đại tiên tử, lại dẫn tới một đợt ánh mắt đầy hâm mộ.

Vị trí thứ nhất, thứ hai Thiên bảng đã được xác định, nhưng bài danh chiến Thiên bảng còn chưa kết thúc.

Mấy chiến trường đá lớn dâng lên, tu sĩ trên dự đoán Thiên bảng đều háo hức, bao gốm vả Liệt Huyền của Viêm Dương tiên quốc,

Mấy vòng bài danh chiến chém giết kết thúc, xếp hạng cuối cùng trên Thiên bảng cũng dần dần được xác định.

Trận bài danh chiến này phi thường kịch liệt.

Trong đó, Liệt Huyền dùng chín mặt trời treo trên bầu trời, huyết mạch dị tượng Viêm Dương Đại Nhật càng làm người khác chú ý.

Sau khi Tông Phi Ngư bỏ mình, Tần Cổ trọng thương, hắn cường thế trèo lên hạng thứ ba Thiên bảng!

Chỉ là có bốn người Tô Tử Mặc, Vân Đình, Tần Cổ, Tông Phi Ngư đánh ba trận trước, bài danh chiến phía sau đều không còn thú vị nữa.

Không đến một ngày, bài danh Thiên bảng lần này đã ra lò.