Chương 2840: Sóng ngầm cuồn cuộn

Nhưng rất nhanh, Tô Tử Mặc lại nghĩ lại một chút, cảm thấy là cũng chưa hẳn.

Dùng tâm cơ thủ đoạn của người kia, có thể là sẽ có chuẩn bị gì đó ở đằng sau.

Vì mưu đồ việc này, hắn thậm chí còn áp chế địch ý và sát cơ trong lòng!

Tuy rằng tu luyện « m Dương Phù Kinh », có khả năng che đậy thiên cơ, nhưng suy nghĩ quá nhiều, tất nhiên sẽ lưu lại một chút dấu vết ở trong vô hình.

Tô Tử Mặc dần dần thu lại ý nghĩ, để tinh thần trống rỗng.

Lấy dược phù lục truyền tin của lão giả đội mũ sắt, trong lòng tám vị Phong chủ cũng yên tâm hơn.

Lục Vân nói: "Nếu là như thế, hành trình Phụng Thiên Giới lần này, hẳn là không còn gì phải lo nữa rồi."

"Cũng không hẳn."

Phong chủ Thiền Kiếm Phong vẫn khá cẩn thận, nói: "Đừng quên, mặc kệ là bên trong Tà Ma Chiến Trường xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không có cách nào nhúng tay, ngay cả Đế Quân đều không thể can thiệp vào."

Phong chủ Tuyệt Kiếm Phong Du Lan nói: "Để cho Lâm Tầm Chân đi cùng Tô huynh đi, nàng đã lĩnh ngộ Tru Tiên Kiếm, bây giờ chiến lực đã tăng mạnh, hai người hợp lực, ở trong Tà Ma Chiến

Trường cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Như thế thì quá tốt rồi."

Mấy vị Phong chủ còn lại cũng gật đầu một cái.

Phong chủ Huyễn Kiếm Phong Phùng Hư cười cười, nói: "Kỳ thực, chúng ta cũng không cần phải khẩn trương thái quá, dù sao cũng còn có Lệnh Bài Phụng Thiên ở trên người, nếu như thấy tình hình không đúng, Tô huynh, Lâm Tầm Chân cũng có thể ngay lập tức rời khỏi Tà Ma Chiến Trường."

Lời tuy rằng nói như vậy, nhưng ai cũng không thể bảo đảm, đến lúc đó sẽ xảy ra biến số gì.

Lần trước, Lâm Tầm Chân bị Thời Không Giam Cầm của Tương

Mông cố định, Lệnh Bài Phụng Thiên bị cướp đi, kém chút nữa đã bị chôn thân ở trong đó.

Mà bọn Tương Mông tuy có Lệnh Bài Phụng Thiên ở trên người, lại vẫn bị Tô Tử Mặc một người một kiếm chém giết toàn bộ!

Đám người riêng phần mình trở về động phủ, chuẩn bị thoả đáng, sau đó tụ tập ở bên trong Vạn Kiếm Cung, do tám vị Phong chủ dẫn theo mọi người, khởi hành đi Phụng Thiên Giới.

Hành trình tới Phụng Thiên Giới lần này, trừ Tô Tử Mặc, Lâm Tầm

Chân ra, các đại Kiếm Phong cũng có mấy vị Chân Tiên đi theo.

Giống như là Bắc Minh Tuyết của Táng Kiếm Phong, Vân Đình của

Cực Kiếm Phong.

Lần trước bởi vì bế quan, không thể tận mắt nhìn thấy trận đại chiến trong Tà Ma Chiến Trường, lần này đương nhiên là Vân Đình sẽ không bỏ qua.

Các vị Chân Tiên đứng đầu các đại Kiếm Phong như Vương Động,

Công Tôn Vũ, cũng cùng nhau tiến đến.

Chỉ là, sau khi các vị Phong chủ thương lượng, quyết định Bắc

Minh Tuyết, Vân Đình, kể cả bọn Vương Động, Công Tôn Vũ, chỉ là đi Phụng Thiên Giới quan sát chiến đấu, không cho phép bọn họ tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường chém giết.

Lần này Phụng Thiên Giới bỏ đi hạn chế, thiên kiêu tề tụ ở trong

Tà Ma Chiến Trường, yêu nghiệt đi ngang, còn có Mười Đại Tà Ma tồn tại, số lượng Tà Ma Tội Linh bên trong tăng vọt, không biết là sẽ xảy ra loại nguy hiểm nào.

Trừ Tô Tử Mặc và Lâm Tầm Chân ra, những người còn lại tùy tiện đi vào, cũng quá nguy hiểm.

Thiên Nhãn Giới.

Không ít Thiên Nhãn Tộc đang từ bốn phương tám hướng chạy đến, bước về phía khu vực trung tâm của Thiên Nhãn Giới.

Hư không chỗ kia lõm xuống thật sâu, từ xa xa nhìn lại, giống như là một con mắt to lớn, nằm ngang ở bên trong bầu trời sao, quan sát bốn phương.

Nơi này là nơi quan trọng của Thiên Nhãn Giới.

Chỉ có Thiên Nhãn Tộc cấp bậc Chân Linh trở lên, mới có tư cách đặt chân tới.

Tiến vào nơi này, bên trong còn có Động Thiên khác.

Lúc này, ở bên trong Thiên Nhãn Đại Điện nơi này, đang có không ít Vương giả của Thiên Nhãn Tộc tụ tập, trong đó có cả Hàn Mục

Vương.

Ở bên dưới điện lớn, càng ngày có càng nhiều Chân Linh của Thiên

Nhãn Tộc tụ tập ở nơi này.

Ở bên trong bọn Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc này, một vị nam tử nhắm chặt hai mắt đứng ở phía trước nhất, quần áo trên người khá là đặc thù, hai loại màu đen trắng từ giữa tách ra, đều chiếm một nửa.

Sau khi tất cả Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc đều chạy đến, đều vô ý thức đứng ở phía sau vị nam tử này, vẻ mặt cung kính, không dám vượt lên trước.

Vị nam tử mặc đạo bào màu đen trắng, mặc dù chỉ là Chân Linh, nhưng đối mặt với một đám Vương giả ở bên trên điện lớn, ở trên khí thế cũng không rơi xuống thế yếu!

"Chắc hẳn là các vị đã nghe nói rồi."

Hàn Mục Vương thấy tộc nhân đã đến gần như là đông đủ, mới chậm rãi mở miệng nói: "Phụng Thiên Giới buông ra hạn chế, ở trong Tà Ma Chiến Trường, số lượng Tà Ma Tội Linh tăng mạnh, càng dễ dàng có thể thu được chiến công, cường giả Chân Linh của ba ngàn giới cũng sẽ chen chúc mà tới."

"Tộc chúng ta ở trong Tà Ma Chiến Trường, vẫn luôn cường thế, ở trên Ngọc Bia Chiến Công, có tới hai vị Vô Thượng Chân Linh..."

Nói đến đây, Hàn Mục Vương hơi hơi ngừng lại, sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Chỉ là, ngàn năm trước, một vị trong đó đã gãy ở trong tay Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới!"

Chuyện này, đã sớm lưu truyền rộng rãi ở trên thượng giới, đám người Thiên Nhãn Tộc đều biết được.

"Báo thù!"

"Nợ máu phải trả bằng máu!"

Rất nhiều Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc đứng bên dưới xúc động, phát ra một trận kêu gào.

Hàn Mục Vương gật gật đầu, nói: "Không sai, lần này nếunhư đám người Kiếm Giới còn dám tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường,

Thiên Nhãn Tộc chúng ta, nhất định phải để cho bọn họ giao ra một cái giá lớn!"

Ngay lúc này, vị nam tử mặc đạo bào màu đen trắng đứng đầu phía dưới kia đột nhiên mở hai mắt ra, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng nõn.

Chỉ đơn giản mở to mắt ra như thế, hư không xung quanh, đã hơi hơi run rẩy, nổi lên một luồng gợn sóng lực lượng không tầm thường.

"Yên tâm."

Nam tử lạnh nhạt nói: "Tên Phong chủ kia giao cho ta là được."

Hàn Mục Vương nói: "Hạ m, với chiến lực của ngươi, ta tự nhiên là không cần phải lo lắng, nhưng ngươi cũng không nên chủ quan, tên Tô Trúc kia có thể diệt sát mười người bọn Tương Mông, khẳng định là cũng có chút thủ đoạn."

"Khà..."

Hạ m khẽ một cười, nói: "Ta ngược lại thật sự là hi vọng hắn có chút thủ đoạn, như thế là tốt nhất, đáng giá để ta sử dụng Lục Đạo

Luân Hồi một lần."

Lời vừa dứt, vết máu trên mi tâm của Hạ m hơi hơi mở ra, để lộ ra một luồng khí tức khiến lòng người sợ hãi!

Trong lòng một đám Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc ở phía sau hắn hơi run lên, vô ý thức lui lại nửa bước.

Trong khoảng thời gian này, ba ngàn giới dường như là đều thu được tin tức có liên quan tới Phụng Thiên Giới.

Vô số thiên kiêu yêu nghiệt, Vô Thượng Chân Linh, đồng loạt xuất thế!

Tất cả mọi người đều ý thức được, các đại giới diện, vạn tộc sinh linh tề tụ ở Tà Ma Chiến Trường, sẽ sắp trình diễn một phen thịnh yến giết chóc!

Chém giết Tà Ma Tội Linh, thu lấy chiến công, đồng thời ở trong chiến trường, cũng là một cơ hội tốt để chém giết giao thủ với những thiên kiêu khác.

Đây sẽ là một trận va chạm trước đó chưa từng có, là thịnh hội chưa từng có ở trong ba ngàn giới!

Thiên Giới.

Thần Tiêu Tiên Vực.

Một trong bốn tiên tông lớn, Phi Tiên Môn.

Núi xanh uốn khúc, nước biếc vờn quanh, bên trong một đình nghỉ mát, một nữ tử mặc cung trang màu lam ngồi ngay ngắn ở trong đó, búi tóc buộc cao, trên mặt đeo khăn che mặt, không nhìn thấy dung mạo.

Trên cái bàn trước mặt nữ tử này có một cây cổ cầm, bên trong lư hương bên cạnh, khói xanh bồng bềnh lượn lờ, để cho bóng nữ tử bao phủ ở bên trong mây mù, như ẩn như hiện, mờ mịt xuất trần.

Tranh tranh tranh!

Nữ tử gẩy lên dây đàn, mặc dù kỹ thuật cao minh, nhưng bên trong tiếng đàn, dường như còn xen lẫn một tia oán hận, một tia không cam chịu, một tia thảm đạm, hoàn toàn không có ý cảnh.

"Nghĩ không ra, Cầm Tiên vang danh thiên hạ, vậy mà cũng sẽ đàn tấu ra khúc đàn khó nghe như vậy."

Ngay lúc này, nơi xa có một vị nam tử dạo bước đi tới, chưa tới gần, đã cất giọng nói.

Nữ tử mặc cung trang đánh đàn ở bên trong đình nghỉ mát, chính là một trong bốn đại tiên tử, Cầm Tiên Mộng Dao.

Mộng Dao ngẩng đầu nhìn người này một cái, không thèm để ý đến, tiếp tục đánh đàn.

Lưng của vị nam tử này vác trường kiếm, trên mặt không có một chút màu máu, lộ ra màu trắng xanh, dường như là trên người có thương thế.

Gió nhẹ lướt qua, thổi lay động một ống tay áo trống rỗng bên cạnh nam tử này.

Nam tử cụt một tay này thấy Mộng Dao không có phản ứng gì, không khỏi cười cười, lại nói: "Tâm cảnh của Mộng Dao đạo hữu đã loạn, cần gì phải miễn cưỡng?"

"Sau trận chiến ở dãy núi Kiến Mộc, thế nhân chỉ biết tới Cầm Ma, lại có ai biết tới Cầm Tiên?"