Chương 2745: Truyền thừa kiếm quyết

Tô Tử Mặc giải quyết hết năm vị kiếm tu vừa mới tới cửa khiêu chiến rồi lại trở về động phủ, Bắc Minh Tuyết cũng vừa tỉnh lại từ trong tu hành.

"Bên ngoài lại có người tới quấy rầy sư tôn sao ?"

Bắc Minh Tuyết hơi nhíu mày.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Nghe nói là thiên kiêu ở mấy toà kiếm phong khác, không ngờ thời gian truyền thụ võ đạo cho ngươi mà lại có thể gây ra động tĩnh lớn như thế ở Kiếm giới."

Mấy ngày nay, Tô Tử Mặc đã dần dần hiểu rõ.

Đám khiêu chiến kiếm tu tới cửa khiêu chiến kia đơn giản là vì không quen nhìn hắn truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết, càng không đành nhìn thấy Bắc Minh Tuyết bị đày đoạ tàn khốc, cho nên mới muốn ra mặt.

"Sư tôn, thật xin lỗi."

Bắc Minh Tuyết nói: "Ta hiện tại sẽ lập tức đi tìm phong chủ, để ngài quản lý đệ tử chân truyền ở Lục Kiếm phong, tránh tới quấy rầy người."

"Không ngại."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, cười nói: "Những người này rất thú vị, không có ảnh hưởng gì tới ta cả."

"Thú vị ?"

Bắc Minh Tuyết trừng mắt nhìn, có chút mê man.

Tô Tử Mặc mỉm cười, giải thích nói: "Hoàn cảnh tu luyện cùng bầu không khí ở Kiếm giới rất tốt, sau khi ngươi phi thăng, có thể giáng lâm ở Kiếm giới, là may mắn của ngươi."

Tô Tử Mặc nói câu này, đúng là đang cảm thán.

Mặc dù trước đó hắn một mực ở Thiên giới tu hành, nhưng cũng đọc qua một số ghi chép về thượng giới.

Hoàn cảnh ở thượng giới đa số đều là tàn khốc máu tanh, người mạnh là vua, như là rừng cây âm u vậy.

Cho dù là Cửu Tiêu tiên vực ở Thiên giới cũng là như vậy.

Mà Kiếm giới rõ ràng không giống thế.

Ở Kiếm giới đã bớt đi cảnh ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, cũng sẽ không bởi vì ngươi đến từ hạ giới mà xem thường ngươi.

Kiếm giới cực kỳ coi trọng công bằng.

Những kiếm tu này rõ ràng không đỡ lại được một chiêu của hắn, thậm chí có rất nhiều kiếm tu ngay cả cơ hội rút kiếm ra đều không có.

Lực chiến đấu của hai bên chênh lệch lớn như vậy, Kiếm giới lại chưa bao giờ nghĩ tới chuyện để Chân Tiên có cảnh giới càng cao tới trấn áp hắn.

Hoặc là hai ba người đồng thời ra tay với hắn.

Người trong Kiếm giới này, mọi thứ đều nói tới công bằng, dù đối đãi với một người ngoài như hắn, chỉ cần không có thù sâu hận lớn gì, những kiếm tu này cũng không muốn lấy lớn lấn nhỏ, lấy nhiều khi ít.

Đây là người bên trong Kiếm giới, nguyện ý giữ vững và thờ phụng một loại tinh thần!

Trong mắt đại đa số người, loại tinh thần này có lẽ có chút cổ hủ, có chút ngây thơ.

Nhưng trong suy nghĩ của Tô Tử Mặc thì đây là một loại văn minh đáng giá tán thưởng.

Cho nên, cho dù hai ngày qua người trong Kiếm giới đến cửa khiêu chiến, hắn đều không ra tay quá nặng, chỉ hàng phục đối phương là dừng.

"Đúng rồi."

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới một việc, nói: "Ta quan sát qua kiếm đạo của một số kiếm tu ở Lục Kiếm phong, bên trong ẩn chứa sát ý mãnh liệt, hẳn là có nguồn gốc từ tại ba đại kiếm quyết."

"Lục Kiếm phong cùng vị kiếm tu sáng tạo ra ba đại kiếm quyết năm đó kia có quan hệ gì sao ?"

Bắc Minh Tuyết gật đầu, nói: "Đó là một vị tiền bối ở Kiếm giới, tên là Tru Tiên Đế Quân, mảnh Lục Kiếm phong này, chính là do ngài ấy sáng lập!"

Cương vực diện tích của Kiếm giới kém xa Thiên giới.

Phiến đại lục trên Lục Kiếm phong này còn không rộng bằng Thần

Tiêu tiên vực, nhưng thực lực cùng nội tình của Lục Kiếm phong lạ không thể khinh thường.

Lục Kiếm phong, kiếm đạo chính là giết chóc.

Tô Tử Mặc hỏi nói: " Ngươi tu luyện hai đại kiếm quyết Thiên Sát,

Địa Sát thế nào rồi ?"

Ở Thiên Hoang đại lục, Tô Tử Mặc đã truyền dạy hai đại kiếm quyết cho Bắc Minh Tuyết.

Bắc Minh Tuyết thi triển hai đại kiếm quyết ở trước mặt Tô Tử

Mặc một lần.

Tô Tử Mặc cảm thụ được bên trong ẩn chứa kiếm ý cùng sát ý, mới khẽ gật đầu.

Bắc Minh Tuyết có thiên phú kiếm đạo thật sự rất kinh người, những năm gần đây, không có hắn chỉ điểm, mà nàng vẫn có thể tu luyện hai đại kiếm quyết tới đại thành!

Cũng chính bởi vì Bắc Minh Tuyết tu luyện hai đại kiếm quyết, đến khi phi thăng tới Kiếm giới, mới có thể đi đến Lục Kiếm phong.

Ở Lục Kiếm phong, nàng thậm chí có cơ hội tu luyện Nhân Sát

Kiếm quyết.

Chỉ là từ đầu đến cuối nàng vẫn không thể dung hợp ba đại kiếm quyết làm một thể, lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm.

Bởi vì Tru Tiên Đế Quân bỏ mình, sách cổ ghi chép ba đại kiếm quyết đã rơi mất.

Pháp môn ba đại kiếm quyết mặc dù đã lưu truyền xuống, nhưng kiếm ý của Tru Tiên Đế Quân lại không thể truyền thừa xuống.

Mà loại kiếm ý này, phong ấn toàn bộ trong ba quyển sách cổ, cũng chín là ba đại kiếm quyết trong tay Tô Tử Mặc!

Chỉ khi tận mắt nhìn thấy, cảm nhận được kiếm ý trong sách cổ mới có thể dung hợp ba đại kiếm quyết!

Tô Tử Mặc lấy ra sách cổ ghi ba đại kiếm quyết, đưa cho Bắc Minh

Tuyết, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi không chỉ phải đi tới dưới thác nước Tẩy Kiếm Trì để rèn luyện nhục thân, rèn đúc huyết mạch, còn cần tiếp tục tu luyện ba đại kiếm quyết, tham ngộ kiếm ý trong đó!"

Bắc Minh Tuyết nhìn thấy ba quyển sách cổ này, hai mắt tỏa sáng.

Nàng là kiếm tu ở Kiếm giới, tự nhiên rõ ràng ba quyển sách cổ này quý giá đến mức nào, có ý nghĩa như thế nào đối với nàng!

"Đa tạ sư tôn."

Bắc Minh Tuyết trịnh trọng nhận lấy ba đại kiếm quyết, bắt đầu tu luyện ở bên trong động phủ.

Tuy nói là Tô Tử Mặc truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết, nhưng trên thực tế, hắn thông qua giết chóc kiếm đạo của Bắc Minh Tuyết, cũng đồng thời tham ngộ ba đại kiếm quyết.

Bây giờ, hắn đã sơ bộ dung hợp được ba đại kiếm quyết, có khả năng biến ra hình thức ban đầu của một chuôi Tru Tiên kiếm.

Chỉ là hắn vẫn không thể chân chính lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông.

Những ngày gần đây ở Lục Kiếm phong, Tô Tử Mặc vừa hấp thu luyện hóa sát khí từ Lục Kiếm phong tản ra, vừa tham ngộ ba đại kiếm quyết, thu hoạch cũng không nhỏ.

Hắn rất có khả năng hoàn toàn dung hợp ba đại kiếm quyết ở Lục

Kiếm phong, lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm!

Mấy ngày sau, đại điện nghị sự của Lục Kiếm phong.

Trừ Vương Động, Công Tôn Vũ, Thái Lai Kiếm Tiên, Trầm Việt,

Tần Chung, Giác Kiến Tăng ra, còn có thêm hai vị Chân Tiên tu vi

Động Hư kỳ đỉnh phong.

Trong đó có một vị mặc áo bào đen, toàn thân tràn ngập khí tức âm lãnh, hai má gầy gò, hốc mắt lõm sâu.

Người này tên là Lệ Huyết, đến từ Ma Kiếm phong.

Một vị khác có vẻ mặt băng lãnh, mặt không biểu tình, trong con ngươi đen nhánh dường như không nhìn đến bất kỳ người nào, chỉ có kiếm trong tay hắn.

Vị này chính là Dạ Vô Trần của Tuyệt Kiếm phong.

Đệ nhất Tuyệt Kiếm phong, cũng là đệ nhất mỹ nữ Kiếm giới-Lâm

Tầm Chân.

Kiếm của Dạ Vô Trần ở Tuyệt Kiếm phong cũng chỉ kém Lâm Tầm

Chân.

Kiếm tu ở Tuyệt Kiếm phong, phần lớn đều là như vậy, chặt đứt thất tình lục dục, đối với người nào cũng chỉ có dáng vẻ lạnh như băng, tựa như lục thân không nhận.

Kiếm đạo của Tuyệt Kiếm phong cùng Ma Kiếm phong đều thuộc về loại kiếm tẩu thiên phong, về lực sát phạt tuyệt không kém kiếm đạo giết chóc!

Kiếm tu ở Ma Kiếm phong, khi kiếm đạo nhập ma sẽ mất lý trí, lại thêm ma công quỷ quyệt hung tàn, rất khó lưu thủ.

Kiếm tu ở Tuyệt Kiếm phong càng đáng sợ, tu luyện tuyệt kiếm chi đạo, bất cứ lúc nào đều khả năng tiến vào một trạng thái đặc biệt, chặt đứt thất tình lục dục, chỉ có kiếm trong tay, và máu của đối phương!

Một khi kiếm tu của hai đại kiếm phong này ra tay, thì rất khó nắm giữ tốt phân tấc.

Vương Động có chút không biết làm sao, nói: "Không ngờ việc đã kinh động đến cả hai đại kiếm phong các ngươi rồi."

Lệ Huyết lạnh nhạt nói rằng: "Nếu không phải kiếm tu ở mấy đại kiếm phong các ngươi không được, chúng ta cũng không cần ra mặt, thể diện của Kiếm giới dù sao cũng không thể để một người ngoài giẫm nát."

Vương Động muốn nói lại thôi, than thở một tiếng, lo lắng đứng dậy, đi tới đi lui trong đại điện.

Đi được vài vòng, dường như Dạ Vô Trần cảm thấy có chút phiền chán, đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể dừng lại sao ? Một người ngoài mà thôi, đáng giá ngươi lo lắng như thế?"

Vương Động quay đầu nhìn về phía Dạ Vô Trần, hỏi nói: "Ngươi cho rằng, ta đang lo lắng cho vị Tô đạo hữu kia?"

"Vậy ngươi lo lắng cái gì ?"

Dạ Vô Trần hỏi.

Vương Động nói: "Tu sĩ ở Tuyệt Kiếm phong cùng Ma Kiếm phong các ngươi ra tay không có phân tấc, ta lo lắng vị kia đánh lại cũng sẽ càng thêm cường thế! Ta lo lắng, người ta đả thương đệ tử ở hai đại kiếm phong các ngươi!"