Chương 2402: Lấy một địch hai

Đồng tử mặc áo lam cảm nhận được sát cơ của Tô Tử Mặc, trong lòng cũng không hề sợ hãi, thậm chí còn cảm thấy hơi buồn cười.

Hắn là Thiên Tiên cấp bảy, cùng cấp bậc với Doanh Thiên và Lang

Thiên Thiên, mặc dù chiến lực chính diện còn xa không bằng hai người kia, nhưng một Thiên Tiên cấp bốn, còn không uy hiếp được hắn.

"Không cần phải tức giận."

Đồng tử mặc áo lam hì hì cười một tiếng, nói: "Lần này mạng của ngươi lớn, lần sau ta sẽ không đánh hụt nữa đâu."

"Yên tâm, ngươi sẽ không cô đơn ở trên đường xuống Hoàng

Tuyền đâu, Hà Đạm và Tề U đã ở bên kia chờ ngươi rồi."

Quả nhiên!

Ngay giây phút nhìn thấy đồng tử mặc áo lam xuất hiện để ám sát,

Tô Tử Mặc đã suy đoán ra, hơn phân nửa là Hà Đạm và Tề U đã là dữ nhiều lành ít.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào thân hình đang dần dần thu lại của đồng tử mặc áo lam, trong lòng nhanh chóng tính toán.

Thế công của Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên cực kỳ mãnh liệt,

Tô Tử Mặc hợp lực với Lâm Lạc, phóng thích ra rất nhiều thần thông bí pháp, nhưng lại không chèo chống thêm được bao lâu.

Nhất định phải bằng vào tốc độ nhanh nhất, chém giết đồng tử mặc áo lam này!

Bạch!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Khi hắn xuất hiện lại, đã đi tới sau lưng đồng tử mặc áo lam, hai ngón tay khép lại, bắt thành kiếm quyết, điểm tới sau đầu của đồng tử mặc áo lam.

"Ừm?"

Vẻ mặt của đồng tử mặc áo lam hơi biến đổi, phát giác được sát cơ ở sau lưng, phản ứng cũng cực nhanh, trực tiếp phóng thích ra thuật thuấn di, biến mất khỏi chỗ cũ.

"Hì hì, ngươi quá chậm đi."

Đồng tử mặc áo lam khẽ cười một tiếng.

Đột nhiên!

Đồng tử mặc áo lam giống như là có cảm giác, vội vàng bộc phát bí thuật thân pháp, lướt ngang sang bên cạnh mấy trượng!

Ngay bên cạnh vị trí hắn vừa mới đứng, Tô Tử Mặc lại xuất hiện một lần nữa, phất tay chém một nhát ở trên không trung.

Nếu như hắn phản ứng hơi chậm một chút, lúc này đã bị Tô Tử

Mặc chém thành hai nửa!

"Không phải thuấn di?"

Đồng tử mặc áo lam nhíu chặt lông mày.

Thuấn Gian Di Động không có khả năng liên tục phóng thích ra hai lần ở trong khoảng thời gian ngắn như thế.

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, con ngươi của đồng tử mặc áo lam đột nhiên co vào, ở bên trong tầm mắt của hắn, Tô Tử Mặc lại một lần nữa biến mất không thấy đâu nữa!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng trốn tránh.

Quả nhiên.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa xuất hiện ở bên cạnh hắn không xa!

Bạch! Bạch! Bạch!

Bóng dáng của Tô Tử Mặc không ngừng biến mất, lại hiện ra.

Mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ tạo thành uy hiếp to lớn đối với đồng tử mặc áo lam!

Đồng tử mặc áo lam có thể tránh né hung hiểm nhiều lần, thứ nhất là vì tu vi của hắn xác thực là không yếu, một phương diện khác, cũng là vì tu luyện đạo ám sát, cảm giác đối với nguy hiểm càng thêm nhạy bén.

Nhưng dù rằng như thế, không gian để cho hắn trốn tránh, cũng đã càng ngày càng nhỏ.

Lúc Tô Tử Mặc biến mất lần thứ bảy, lại một lần nữa xuất hiện lại, đồng tử mặc áo lam đã tránh cũng không thể tránh!

Đây chính là uy lực của Chân Long Cửu Thiểm.

Tu luyện tới Thiên Tiên cấp bốn, loại bí pháp này, Tô Tử Mặc đã có thể phóng thích bảy lần liên tục, tạo thành uy hiếp và áp bách cực lớn đối với đồng tử mặc áo lam.

Đồng tử mặc áo lam thấy không còn cách nào tránh né, ánh mắt thâm độc, trở tay đâm một kiếm về phía mi tâm của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc duỗi bàn tay ra, lòng bàn tay phủ đầy Cửu Thiên Tức

Nhưỡng, giơ tay chộp một cái, trực tiếp nắm lấy thanh trường kiếm này!

Tư tư tư!

Thân kiếm xẹt qua Cửu Thiên Tức Nhưỡng, bắn ra một chuỗi đốm lửa nhỏ, tiếng vang chói tai!

Đồng tử mặc áo lam thúc giục khí huyết, phóng thích ra tất cả lực lượng, trường kiếm vẫn không có cách nào tránh thoát khỏi bàn tay của Tô Tử Mặc, chớ nói chi là đâm xuyên thức hải.

Trong mắt của đồng tử mặc áo lam, rốt cục đã hiện lên sự kinh hoảng.

Hắn sở trường thuật ẩn nấp ám sát, bên trong tranh đấu chính diện, không có cách nào bộc phát ra chiến lực mạnh.

Mà bây giờ, hắn bị Chân Long Cửu Thiểm của Tô Tử Mặc áp chế, không có chỗ nào để núp, chỉ có thể bị ép phải ứng chiến.

Mới giao đấu một chiêu, đồng tử mặc áo lam đã cảm nhận được sự đáng sợcủa Tô Tử Mặc, trong chiến đấu chính diện, hắn dường như là không có phần thắng!

Trong nháy mắt đồng tử mặc áo lam đã làm ra phán đoán, không hề do dự, quả quyết ngưng tụ thần thức, một lời không nói, trực tiếp bộc phát ra bí thuật nguyên thần!

Dưới cái nhìn của hắn, coi như chiêu bí thuật nguyên thần này không thể chém giết Tô Tử Mặc, cũng sẽ đánh trọng thương.

Chỉ cần nguyên thần của Tô Tử Mặc bị thương, chiến lực tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng to lớn, hắn sẽ có thể thuận lợi thoát thân.

Đến lúc đó, không cần hắn ra tay, Doanh Thiên và Lang Thiên

Thiên cũng sẽ có thể giết chết Tô Tử Mặc!

Ý nghĩ của đồng tử mặc áo lam rất tốt đẹp, chỉ là, hắn hiểu quá ít đối với Tô Tử Mặc, căn bản là không ý thức được, chiêu bí thuật nguyên thần này của mình phóng thích ra, sẽ dẫn tới hậu quả như thế nào!

Tô Tử Mặc phát hiện ra đồng tử mặc áo lam phóng thích bí thuật nguyên thần, hắn cũng không hề do dự, cũng đánh ra bí thuật nguyên thần —— Nghịch Lân!

Cảnh giới nguyên thần của hắn, vốn đã đạt tới Thiên Tiên cấp sáu đỉnh phong.

Lại phóng thích ra Lục Nha Thần Lực, lực lượng nguyên thần, đã đạt tới Thiên Tiên cấp bảy đỉnh phong!

Nghịch Lân phóng thích ra, lực công kích đối với đồng tử mặc áo lam, dường như là mang tính hủy diệt!

Trong nháy mắt lúc hai loại bí thuật nguyên thần va chạm với nhau, sắc mặt của đồng tử mặc áo lam biến đổi mạnh, giống như bị sét đánh, toàn thân run rẩy một lát, trong nháy mắt ánh mắt đã ảm đạm xuống.

"Phốc!"

Đồng tử mặc áo lam phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Rồng có Nghịch Lân, đụng vào tất phải chết.

Mặc dù đồng tử mặc áo lam không ngay lập tức bỏ mình, nhưng trên nguyên thần đã hiện ra từng vết rách, có thể sụp đổ vào bất cứ lúc nào!

Tô Tử Mặc không cho hắn có một chút cơ hội thở dốc nào, tiến lên một bước, kiếm chỉ điểm lên trên mi tâm của đồng tử mặc áo lam.

Phốc!

Một luồng kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt đã đâm xuyên đầu lâu của hắn, nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Tô Tử Mặc thuận tay thu túi trữ vật của đồng tử mặc áo lam vào trong túi mình.

Ngay lúc này, Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên đã xông qua sự ngăn cản của chín con Thần Long, Linh Quy Chi Thuẫn, Thần

Hoàng, lại một lần nữa đánh giết tới!

Lâm Lạc liên tục bại lui, đã lùi tới bên cạnh Tô Tử Mặc.

"Tô Tử Mặc, giao hạt Bồ Đề ra!"

Doanh Thiên hét lớn một tiếng, thần uy lẫm liệt, không ai bì nổi.

Tô Tử Mặc không hề nghĩ ngợi, kiếm quyết trong tay cũng không biến mất, trở tay chém một nhát!

Thiên Sát Kiếm Khí bộc phát!

Hàng ngàn hàng vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí bắn ra, cuộn trào mãnh liệt mà tới, một mảnh trắng xóa, sát ý động trời, giống như là muốn nhấn chìm Doanh Thiên.

Cùng một thời gian, một cánh tay khác của Tô Tử Mặc, ngưng tụ ra một loại kiếm quyết khác, chém về phía Lang Thiên Thiên!

Tô Tử Mặc lấy một địch hai, khí thế cuồn cuộn ngất trời!

Bên trên bầu trời, vô số ngôi sao hiện lên, cực kỳ hỗn loạn, thậm chí còn bắt đầu rơi xuống.

Mặt đất lắc lư, nứt ra từng khe hở, nham tương nóng hổi phun trào ra ngoài, một con Đằng Xà to lớn phá đất chui ra!

Bên trên bầu trời, có vô tận sát ý ngưng tụ ra Thần Long, đánh tới phía Lang Thiên Thiên.

Hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát đồng thời được phóng thích ra, trong chốc lát, đất rung núi chuyển, gió mây đổi màu!

"Thiên Sát Kiếm Quyết?"

"Địa Sát Kiếm Quyết?"

Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên đều có xuất thân Đế tộc, kiến thức rộng rãi, ngay lập tức đã nhận ra lai lịch của hai đại kiếm quyết, kinh hãi hô lên thành tiếng.

Trên đời, chỉ sợ cũng chỉ có hai đại kiếm quyết này, mới có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên không dám khinh thường, vội vàng phóng thích ra thần thông bí pháp của riêng mỗi người, đối kháng với hai đại kiếm quyết.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành ở bên trong đại điện, nguyên khí sôi sùng sục, lực lượng thần thông tràn ngập.

Kim Vũ, Niếp Hồn trợn mắt há hốc miệng ra nhìn, vẻ mặt chấn động!

Hai người làm sao cũng không thể nghĩ tới, Đế tử Doanh Thiên và

Đế nữ Lang Thiên Thiên có tu vi cảnh giới cao nhất, lại bị một

Thiên Tiên cấp bốn và một Thiên Tiên cấp sáu hợp lực ngăn cản lại.

Bình thường thì Đế tử, Đế nữ đều là vượt cấp chiến đấu, chém giết đối thủ, nào có tình huống giống như bây giờ?

Dù sao thì cha mẹ của Lâm Lạc cũng là cường giả ở Thiên Giới, có thể có thủ đoạn như thế, còn ở bên trong tình lý.

Nhưng vị Thiên Tiên cấp bốn kia lại từ nơi nào mà xuất hiện?

chém giết với Đế tử, Đế nữ là Thiên Tiên cấp bảy đến mức như thế này?