Chương 2286: Ý chí trên bậc thứ mười

Tô Tử Mặc tiếp nhận truyền tống ngọc bài, thu vào trong túi, trong lòng mừng thầm.

Loại đồ vật này thật sự là thủ đoạn bảo mệnh.

Lúc trước ở Thiên Hoang đại lục, Huyền Bi sư phụ từng tặng cho hắn một tấm Đại Na Di phù, có tác dụng tương tự như tấm truyền tống ngọc bài này, để hắn có thể trở về từ cõi chết khi bị Bán Tổ truy giết.

Huyền lão nói: "Tô Tử Mặc, ở Thiên Nguyên cảnh muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, chỉ bế quan khổ tu thì còn chưa đủ."

"Ở Địa Nguyên cảnh, chỉ cần có thiên phú, dùng thời gian để bế quan tu hành đều có thể tu luyện tới Địa Tiên bát giai, cửu giai."

"Nhưng ở Thiên Nguyên cảnh, cần ra ngoài lịch luyện, tốt nhất là gặp được cơ duyên cùng kỳ ngộ mạnh mẽ, mới có thể làm ít mà công to."

"Đệ tử thụ giáo."

Tô Tử Mặc hơi khom người.

Ở trên con đường tu chân, cơ duyên cùng kỳ ngộ đối với tu sĩ thực sự quá quan trọng, đây là một bộ phận của khí vận!

Vân Đình tu luyện nhanh như vậy, ngoại trừ nguyên nhân hắn chuyên tu kiếm đạo ra, còn bởi vì hắn từng đạt được mấy lần cơ duyên lớn.

Những cơ duyên kỳ ngộ kia, thậm chí ngay cả Thiên Tiên, Chân

Tiên cũng phải đỏ mắt!

"Đương nhiên, nghe nói ngươi ở Thần Tiêu đại lục đã đắc tội với không ít người, nếu ra ngoài lịch luyện thì phải cẩn thận chút."

Huyền lão lại căn dặn một câu.

Tô Tử Mặc vội vàng gật đầu đồng ý.

Huyền lão rõ ràng không phải sư tôn hắn, nhưng chẳng biết tại sao, thái độ đối với hắn có vẻ không giống bình thường.

có ý kiến gì, thần sắc bình tĩnh.

"Vậy ta đi trước."

Huyền lão phất phất tay, tùy ý bước ra một bước, thế mà đã trực tiếp biến mất trong hư không!

Hí!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Loại thủ đoạn này, có lẽ chỉ có Tiên Vương cường giả mới có thể khống chế!

Không ngờ lão giả trông coi địa cấp bí các lại là một vị Tiên Vương chút đặc thù.

"Ngươi vừa mới bước vào Thiên Nguyên cảnh, vẫn nên bế quan tu hành một đoạn thời gian trước, ổn định cảnh giới, củng cố căn cơ."

không quấy rầy ngươi nữa."

Tô Tử Mặc hơi hơi há miệng, muốn nói lại thôi.

"Thế nào, có việc gì sao?"

hỏi thăm.

"Tông chủ, trước đó trên nửa đường chúng ta từ Viêm Dương tiên hắn là ai ?"

Tô Tử Mặc hỏi ra mối nghi hoặc lớn nhất trong khoảng thời gian này.

trước đó đã ra tay cứu đám người bọn họ!

của người kia, ta tạm thời không thể nói cho ngươi, nhưng ngươi có thể yên tâm, sau này hắn sẽ không ra tay với ngươi nữa."

"Hắn là Tiên Vương sao?"

Tô Tử Mặc lại hỏi nói.

"Đúng."

quá lớn, bây giờ nói ra thân phận của hắn, đối với ngươi cũng không có ích. Chờ tu vi cảnh giới của ngươi đủ cường đại, ta có thể nói thân phận của hắn cho ngươi."

Tô Tử Mặc im lặng, không hỏi tới nữa.

"Chuyện này ngươi cứ coi như chưa từng xảy ra, không nên suy nghĩ nhiều, đối với ngươi mà nói, chuyên tâm tu luyện, mau chóng tăng cao tu vi mới là chuyện quan trọng nhất."

không sai.

Trước mắt, chuyện quan trọng nhất đối với hắn chính là tăng cao tu vi cảnh giới!

Tô Tử Mặc chuẩn bị lại về bế quan!

Lần này từ vạn năm đại hội trở về, hắn thu hoạch cực lớn.

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » đã hoàn chỉnh, tiếp tục tham ngộ, nguyên thần khẳng định còn có thể tăng lên.

Trấn Ngục đỉnh cũng đã hoàn toàn được chữa trị, truyền thừa bí thuật ở vách đỉnh thứ tư kia, hắn còn chưa tu luyện.

Còn có Thái Ất phất trần, « m Dương Phù Kinh », lần bế quan này cần tu hành lĩnh hội quá nhiều thứ, không chỉ để tăng cao tu vi.

Nghĩ đến tận đây, Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, quay người rời đi tế đàn, nhanh chóng đi về động phủ của mình, bắt đầu bế quan.

Mặc dù hắn bế quan, nhưng ảnh hưởng của chuyện này đối với

Trong một đoạn thời gian rất dài ở tương lai, hắn sẽ trở thành đề

Thang.

Nhưng đối với mọi người, Đạo Tâm Bậc Thang vẫn là Đạo Tâm

Bậc Thang kia, không còn người nào khác có hành động kinh bậc thứ ba.

Đám người nghị luận nhiều nhất chính là Tô Tử Mặc lưu lại đạo tâm ý chí gì ở bậc thứ mười.

Chỉ là không ai có thể leo lên đó, tự nhiên cũng không biết rõ tình huống phía trên.

Một năm sau.

Khu vực Đạo Tâm Bậc Thang mới dần dần khôi phục lại vẻ quạnh quẽ, mấy ngày này cũng chưa có người nào đến.

Trong đêm một ngày.

Gần Đạo Tâm Bậc Thang không có một ai.

Đột nhiên!

Trên không Đạo Tâm Bậc Thang, đột nhiên hiện ra một đạo bóng dáng, người này mặc nho bào.

Sau khi bóng dáng này hiện thân, nhẹ vung khẽ động ống tay áo, hình thành một màn chắn vô hình chung quanh Đạo Tâm Bậc

Thang, ngăn cách Đạo Tâm Bậc Thang với bên ngoài.

Nam tử mặc nho bào nhìn Đạo Tâm Bậc Thang, trong đôi mắt thâm thúy lóe ra ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Sau một lát, nam tử mặc nho bào đạp vào bậc thứ nhất Đạo Tâm

Bậc Thang!

Chỉ sau mấy hơi thở, nam tử mặc nho bào đã leo lên bậc thứ hai!

Lại qua mấy hơi thở, nam tử mặc nho bào leo lên bậc thứ ba!

Đạo tâm thí luyện trên Đạo Tâm Bậc Thang dường như ảnh hưởng tới nam tử mặc nho bào rất nhỏ.

Nam tử mặc nho bào một đường từng bước đi lên, mỗi một bậc chỉ thoáng tạm dừng, căn bản không tạo được quấy nhiễu quá lớn đối với người này!

Trong nháy mắt, nam tử mặc nho bào đã leo lên bậc thứ tám!

qua về phía bên này, vẻ mặt vẫn như thường.

Nam tử mặc nho bào đứng trên bậc thứ tám Đạo Tâm Bậc Thang, nhưng trong mắt tu sĩ kia, bên trên Đạo Tâm Bậc Thang vẫn không có ai!

Đây là một loại thủ đoạn tương tự như chướng nhãn pháp, nhưng cực kỳ cao minh.

Cho dù là Tiên Vương giáng lâm, cũng chưa hẳn có thể nhìn ra sơ hở!

trên Đạo Tâm Bậc Thang này, chắc chắn sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì, nam tử mặc nho bào leo Đạo Tâm Bậc Thang này chính là đã rời đi.

lên bậc thứ chín!

Bậc thứ chín chính là do hắn ngưng tụ đi ra bậc trí tuệ.

Đạo tâm ý chí ở một tầng này, tự nhiên sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào tới hắn.

thứ chín kia, mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Ta thật sự có chút hiếu kỳ, có thể vượt qua đạo tâm của ta, sẽ là như thế nào..."

giơ chân, đạp vào bậc thứ mười!

Khi bàn chân hắn đạp vào bậc thứ mười trong nháy mắt, một luồng ý chí cực lớn đến khó có thể tưởng tượng từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt kéo tới, như núi lửa băng liệt, như biển gầm cuồn cuộn ngất trời!

đại như thế!

Không biết sợ, dũng mãnh, khí phách, trí tuệ!

Mặc dù ngàn vạn người tới cũng vậy!

Trời không che được, đất không chôn xuống!

Viên đạo tâm này, so với ngôi sao trên trời còn sáng chói hơn, tia sáng vạn trượng, liệt diễm bừng bừng!

Ngay cả đạo tâm của hắn cũng không thể ngăn cản loại ý chí này, vậy mà bắt đầu bốc cháy lên!

Đạo Tâm Bậc Thang rơi xuống.

Hắn còn ở giữa không trung đã ổn định thân hình, chậm chậm rơi trên mặt đất.

Thất bại rồi...

Bậc thứ mười trên Đạo Tâm Bậc Thang, ngay cả hắn đều không thể chạm đến!