Chương 2234: Thái Hoa bỏ mình

Lần giao thủ này, đông đảo tu sĩ nhìn mà sôi trào nhiệt huyết!

Phải biết rằng tu sĩ bình thường phóng thích ra một đạo thần thông, sau đó muốn phóng thích ra một đạo thần thông khác, giữa hai lần cũng phải có một khoảng cách, để nguyên thần khôi phục đi một chút.

Nếu không, nguyên thần phải chịu được gánh vác quá lớn, hao tổn nguyên thần cực kỳ kịch liệt!

Nguyên thần càng cô đọng, khoảng cách thời gian sẽ càng ngắn.

Giống như đám người Vân Đình, Thái Hoa, Phong Ẩn, có thể liên tục phóng thích ra nhiều đạo thần thông bí pháp, nguyên thần vẫn có thể chịu được.

Mà bây giờ, đám người có cơ hội nhìn thấy một lần ra tay bộc phát thần thông dày đặc như thế này, đều vô cùng kinh ngạc.

"Đây mới là cường giả tuyệt thế!"

"Lực sát phạt của Địa Tiên cường giả có thể đạt tới trình độ như vậy!"

"Thái Hoa tiên nhân chuyển thế trở về, có dấu ấn ở kiếp trước, nguyên thần càng thêm cô đọng, ngược lại cũng có thể lý giải, Tô

Tử Mặc đến từ hạ giới, vậy mà cũng có thể chống lại Thái Hoa tiên nhân, nguyên thần còn chưa sụp đổ!"

Tiếng sợ hãi thán phục, la lớn, cảm khái đan vào một chỗ, khiến trên quảng trường vô cùng ồn ào.

"Tô huynh đúng là có thủ đoạn."

Tạ Khuynh Thành nói: "Chuyển thế tiên nhân sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì bọn hắn từng tu hành một thế, mặc dù chỉ khôi phục được một chút trí nhớ, nhưng chuyển thế tiên nhân có kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu, khả năng phán đoán, khống chế, nhận biết đối với thế cục đều vượt xa người cùng cấp."

"Mà bây giờ, Tô huynh ép Thái Hoa tiên nhân đến bước này, tất cả kinh nghiệm kỹ xảo của hắn đều không dùng được, chỉ có thể kéo dài cùng Tô huynh."

"Điện hạ, ngươi nói xem một trận chiến này ai có thể thắng ?"

Trong lòng Từ Tiểu Thiên đương nhiên hi vọng Tô Tử Mặc thắng được, nhưng hắn vẫn mang theo một tia lo lắng.

Dù sao Tô Tử Mặc đi tới nơi này, liên tiếp bộc phát đại chiến, tiêu hao quá lớn, đối phương lại là chuyển thế tiên nhân, không thể khinh thường.

"Khó mà nói được."

Tạ Khuynh Thành trầm ngâm nói: "Cảnh giới nguyên thần của hai người đều đạt tới Thiên Tiên nhất giai, có lẽ còn có át chủ bài gì đó không sử dụng."

"Nếu dùng đến át chủ bài này, chỉ sợ cũng là lúc phân ra thắng bại!"

Bên trong Cửu Trọng Thiên, song phương dùng phương thức này để quyết đấu, trong thời gian cực ngắn đã nhanh chóng đẩy trận chiến đến cao trào!

Sau ba mươi sáu đao, hai mắt Tô Tử Mặc sáng chói, khí thế cả người càng cường thịnh, càng đánh càng hãng, căn bản không dấu hiệu thu tay lại!

Bạch! Bạch! Bạch!

Trước người Tô Tử Mặc, sương đen lượn lờ, mãnh liệt biến hóa, mấy chuôi Tuế Nguyệt đao lại ngưng tụ ra lần nữa, vận sức chờ phát động!

"Tô Tử Mặc!"

Thái Hoa tiên nhân đột nhiên dừng chân lại, xoay mạnh người, lớn tiếng nói: "Nếu ngươi muốn chiến, đợi ra bên ngoài Cửu Trọng

Thiên, bài danh chiến Địa bảng rồi chúng ta lại tái chiến, như thế nào ?"

m thanh của Thái Hoa tiên nhân mặc dù rất lớn, nhưng trong giọng nói cũng đã lộ vẻ yếu đi một bậc.

"Hiện tại ta muốn lấy mạng ngươi!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nhìn Thái Hoa tiên nhân, ngữ khí bình thản.

Thái Hoa tiên nhân nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, vẻ mặt biến thành dữ tợn, nghiêm nghị nói: "Tô Tử Mặc, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Nếu thật sự ép ta đến mức liều mạng đánh đến lưỡng bại câu thương, ngươi cũng không sống được!"

Thái Hoa tiên nhân đương nhiên còn có thủ đoạn át chủ bài.

Nhưng nếu phóng thích ra át chủ bài này, hắn cũng không chắc chắn có thể chém giết Tô Tử Mặc.

Một khi thất bại, hắn có thể sẽ vẫn lạc nơi này!

Cho nên, Thái Hoa tiên nhân không dám vận dụng át chủ bài này.

"Lưỡng bại câu thương ?"

Tô Tử Mặc không bị lay động, vẻ mặt không sợ, thậm chí không thèm để ý tới Thái Hoa tiên nhân, mà là trực tiếp ngưng tụ ra Tuế

Nguyệt đao, chém về phía Thái Hoa!

Liên tục phóng thích ra ba mươi sáu đạo thần thông bí pháp, nguyên thần của Thái Hoa tiên nhân đã không chống đỡ nổi.

Nếu cứ kéo dài như vậy, hắn sẽ bị mài chết!

"Ngươi chết đi cho ta!"

Thái Hoa tiên nhân hét lớn một tiếng, điên cuồng thôi động nguyên thần, nguyên khí trên hai nhanh chóng vẽ ra từng phù văn huyền diệu phức tạp ở giữa không trung, tràn đầy sát cơ lãng lệ!

Lực thần thông khủng bố tràn ngập đánh về phía Tô Tử Mặc!

" Phù lục trảm tiên!"

Chân Tiên Tạ Linh khẽ than thở.

Đây là tuyệt thế thần thông của Phi Tiên Môn, một khi phóng thích ra có thể chặt đứt sinh cơ của đối thủ, cực kỳ đáng sợ!

"Sắp phân thắng bại rồi!"

Tạ Khuynh Thành nhìn chằm chằm không chớp mắt, lẩm bẩm một tiếng.

Vô số tu sĩ cũng đều nín thở ngưng thần, nhìn tình hình chiến đấu trong Cửu Trọng Thiên.

Phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông này, nguyên thần của Thái

Hoa tiên nhân trong nháy mắt biến thành vô cùng suy yếu, sắc mặt tái nhợt.

Phốc phốc phốc!

Phù lục trảm tiên đụng vào mấy chuôi Tuế Nguyệt đao ở giữa không trung, những Tuế Nguyệt đao này căn bản không ngăn cản nổi, ầm ầm tán loạn.

"Ngươi rốt cục đã xuất thủ."

Tô Tử Mặc nhìn phù lục trảm tiên kia đang chém tới, trong mắt không có một chút sợ hãi nào, ngược lại chỉ lộ ra một tia mỉa mai, giống như đã chờ đợi rất lâu.

Ầm!

Phù lục trảm tiên đánh trúng lồng ngực Tô Tử Mặc, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể Thanh Liên chân thân, hủy đi một lượng sinh cơ lớn!

Máu thịt, xương cốt, ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương, sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

Nhưng sinh cơ của Thanh Liên chân thân thập phẩm vượt xa những sinh linh khác, sinh cơ mênh mông bàng bạc, khó có thể tưởng tượng!

Nếu đạo tuyệt thế thần thông này chém trúng thân thể Long tộc, thì có khả năng đánh chết người đó.

Nhưng Tô Tử Mặc dựa vào năng lực tự lành chữa trị cường đại của Thanh Liên chân thân gượng chống xuống, sinh cơ trong cơ thể mặc dù yếu ớt, nhưng vẫn đang chậm rãi khôi phục!

Trực tiếp đỡ lấy tuyệt thế thần thông mà không chết, chỉ sợ cũng chỉ có Thanh Liên chân thân thập phẩm là có thể làm được!

Đương nhiên, quan trọng hơn chính là cảnh giới nguyên thần của

Thái Hoa tiên nhân chỉ là Thiên Tiên nhất giai, không thể phát huy ra toàn bộ uy lực của phù lục trảm tiên.

Nếu là Thiên Tiên cửu giai phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông này, thì dù có là Thanh Liên chân thân thập phẩm cũng sẽ bị đánh vỡ vụn.

Càng huống chi, trước đó Thái Hoa tiên nhân đã chống đỡ ba mươi sáu đạo thần thông của Tô Tử Mặc, nguyên thần suy yếu khiến uy lực của đạo tuyệt thế thần thông này lại giảm đi một phần.

Sau đó lại va chạm với Tuế Nguyệt đao, lại lần nữa giảm đi mấy phần lực lượng.

Tới lúc chân chính đánh lên trên người Tô Tử Mặc thì đã không có lực uy hiếp quá lớn.

Tất cả mọi chuyền đều nằm trong sự khống chế của Tô Tử Mặc!

"Không chết ?"

Ánh mắt Thái Hoa tiên nhân co lại.

Hắn nhìn thấy Tô Tử Mặc mặc dù hơi hơi lung lay, sinh cơ suy yếu, ho ra mấy ngụm máu tươi, nhưng sinh cơ cũng không bị cắt đứt!

Hơn nữa sinh cơ của hắn đang nhanh chóng khôi phục!

"Ngươi không có cơ hội chuyển thế."

Thần sắc Tô Tử Mặc bình tĩnh, lạnh nhạt nói một câu, thôi động nguyên thần, vận chuyển thần thông, cách hư không chỉ về phía

Thái Hoa tiên nhân, trong miệng phun ra bốn chữ.

"Sát Na Phương Hoa!"

Đồng tử Thái Hoa tiên nhân kịch liệt co rút vào, cảm giác nguy cơ mãnh liệt bao phủ cả người hắn, giống như sau một khắc, hắn sẽ bỏ mình tại chỗ.

Hắn muốn bỏ chạy, muốn tránh thoát loại cảm giác đáng sợ này, làm thế nào đều không thể thoát khỏi!

Hắn muốn phóng thích ra tuyệt thế thần thông một lần nữa, nhưng nguyên thần truyền đến đau đớn kịch liệt, trong đầu chỉ thấy mê muội, kém chút đã ngất đi.

Đến tận lúc này, hắn rốt cục đã hiểu rõ một việc.

Tất cả thủ đoạn trước đó của Tô Tử Mặc đều là vì ép hắn phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông kia.

Sau khi hắn phóng thích ra phù lục trảm tiên, Tô Tử Mặc mới có thể tế ra đạo sát chiêu này, mà hắn đã bất lực ngăn cản!

Tuế Nguyệt Như Đao, Sát Na Phương Hoa.

Dưới ánh mắt của vạn chúng, Thái Hoa tiên nhân rơi vào tuổi xế chiều trong chớp mắt, tóc trắng phơ, dung mạo tiều tụy già nua, trên mặt đầy nếp nhãn, giống như dấu vết do lưỡi đao khắc ra.

Tất cả hướng khí, vinh quang, kiêu ngạo, duệ khí trên người hắn trong chốc lát đã tan thành mây khói.

"Ngươi, ngươi..."

Khí huyết của Thái Hoa tiên nhân suy bại, thân thể còng xuống, đôi mắt đục ngầu, tràn đầy hoảng sợ, duỗi ra cánh tay gầy như que củi, chỉ vào Tô Tử Mặc, giống như nghĩ muốn nói những chuyện gì.

Nhưng cuối cùng, vị chuyển thế tiên nhân này vẫn ngửa mặt ngã xuống, nguyên thần tịch diệt, sinh cơ đoạn tuyệt!

Lần này hồn phi phách tán, hắn không có cơ hội chuyển thế gì nữa, bỏ mình trong Cửu Trọng Thiên!