Chương 2780: Đường lui

Phùng Hư nhìn về phía mấy ngàn kiếm tu Thất Tinh Kiếm giới còn sót lại kia, dùng thần thức truyền âm hỏi: "Bọn họ làm thế nào bây giờ ?"

Nếu đám người Kiếm giới trực tiếp rời khỏi, đại quân Thiên Nhãn giới có khả năng sẽ trở lại.

Mà những tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới còn sót lại này đều bị thương nặng, gần như không có sức tự vệ.

Mất đi Thất Tinh Kiếm giới bảo vệ, cho dù đại quân Thiên Nhãn giới không giết trở lại, những kiếm tu này cũng dễ dàng gặp phải kiếp nạn khác.

Lục Vân cân nhắc một chút, nhìn về phía đám tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới, trầm giọng hỏi: "Thất Tinh Kiếm giới đã bị hủy diệt, không biết sau này các ngươi có dự định gì, có muốn gia nhập Kiếm giới không?"

Mấy Chân Tiên như Mạnh Hạo đưa mắt nhìn lẫn nhau, chỉ thoáng chần chờ rồi lập tức gật gật đầu.

Nếu không có Kiếm giới thu lưu, bọn họ chính là từng tán tu không có thân phận, ở bầu trời sao bao la này giống như lục bình không rễ, bất cứ lúc nào cũng có khả năng thân tử đạo tiêu.

Bầu trời sao bao la ở thượng giới như rừng cây hắc ám, khắp nơi đều tràn ngập nguy hiểm.

Dù gặp được một đám đạo tặc chạy trốn bốn phía, dùng thực lực bây giờ của bọn họ đều không ngăn cản nổi.

"Đa tạ tiền bối thu lưu."

Một đám kiếm tu Mạnh Hạo vội khom mình hành lễ.

Lục Vân hơi gật đầu, nhìn về phía Tô Tử Mặc đứng cách đó không xa, nói: "Tô huynh, để bọn họ bái vào phong chủ thứ chín của ngươi nhé, ý của ngươi thế nào ?"

Đệ tử kiếm phong thứ chín vốn không nhiều, Chân Tiên đều chỉ có hai vị, Lục Vân sắp xếp như thế cũng tính là thuận nước giong thuyền mở rộng thế lực cho Tô Tử Mặc.

"Ta không có vấn đề, chỉ không biết bọn họ có muốn không thôi."

Tô Tử Mặc nhìn về phía đám người Mạnh Hạo, nói: "Kiếm phong thứ chín vừa mới mở ra không bao lâu, thực lực tổng hợp không cao, Chân Tiên chỉ có hai vị, ta thân là phong chủ, tu vi cảnh giới thì các ngươi cũng nhìn được."

Bảy vị Chân Tiên của Thất Tinh Kiếm giới may mắn còn sống sót này, tu vi cảnh giới đều cao hơn Tô Tử Mặc.

Trong đó, còn có ba vị Chân Tiên Động Hư kỳ, Mạnh Hạo chính là một trong số đó.

Mạnh Hạo vội vàng khoát tay nói: "Phong chủ đại nhân quá lời rồi,

Kiếm giới có thể thu lưu chúng ta, chúng ta đã cảm kích không hết, làm sao lại không nguyện ý chứ."

"Tốt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Vậy sau này các ngươi chính là môn hạ đệ tử của Táng Kiếm phong ở Kiếm giới."

"Bái kiến phong chủ!"

Đám người Mạnh Hạo cố nhịn đau xót trên người, vội vàng hành lễ.

Lục Vân nói: "Như vậy thì dễ rồi, nếu các vị đã là người trong

Kiếm giới thì lần này chúng ta có thể cùng nhau đi Phụng Thiên giới."

Nếu để đám Mạnh Hạo tự trở về Kiếm giới, đường về xa xôi không biết sẽ xảy ra biến cố gì.

Đi theo bọn họ mới là ổn thỏa nhất.

Đám người Mạnh Hạo tự nhiên không có dị nghị gì, số mấy ngàn tu sĩ này, trừ mấy người Mạnh Hạo, tuyệt đại đa số đều chưa từng đi tới Phụng Thiên giới, đều khá hiếu kỳ về Phụng Thiên giới.

Chỉ là đám người vốn bị thương nặng, hơn nữa vừa gặp một trận đại kiếp, cả đám vừa mất đi người thân nên cảm xúc có chút sa sút.

Đám người Tô Tử Mặc lại lần nữa lên đường, tiến vào đường hầm không gian đi về phía Phụng Thiên giới.

Tiên thuyền có không gian to lớn, có thể chứa hơn trăm vạn người, đám người Mạnh Hạo mọi người yên tĩnh chữa thương trong tiên thuyền, mấy người Lục Vân, Du Lan đứng ở mũi tiên thuyền, tùy ý tán gẫu.

Tô Tử Mặc ở trong đường hầm không gian, nhìn ra bầu trời sao mênh mông phía ngoài, im lặng không nói gì.

Thất Tinh Kiếm giới gặp tình cảnh này khiến trong lòng hắn, sinh ra rất nhiều cảm khái.

Trong sông máu có vô số thi thể trôi nổi giữa bầu trời sao kia, đã tạo thành trùng kích to lớn đối với hắn, hình ảnh kia đến nay vẫn không ngừng hiện lên trong đầu hắn.

Hơn ức sinh linh vô tội, cứ thế bị cưỡng ép xóa đi.

Đối với thượng giới bao la vô biên, đối với vạn tộc sinh linh thì căn bản sẽ không có người nào để ý đến bọn họ, Thất Tinh Kiếm giới hủy diệt, thậm chí đều không thể tạo ra chút bọt sóng nào ở thượng giới.

Trong thượng giới, loạn tượng đã dần hiện.

Thần Mộ Tiên Đế trong Đế Phần đã từng nói với hắn, để hắn mau chóng trốn đi xa, rời xa trung tâm thượng giới, rời xa ba ngàn giới.

Kỳ thực, Tô Tử Mặc sớm đã nghĩ tới một đường lui.

Ở Ma vực, bởi vì Diệt Thế Ma Đế tỉnh lại, Thiên Hoang tông rất khó cùng chống lại.

Diệt Thế Ma Đế rốt cuộc có lai lịch gì, trên người có bí mật gì đều không thể biết được.

Nếu như không cần thiết, Tô Tử Mặc cũng không muốn chính diện xung đột cùng hắn.

Ở Cực Lạc Tịnh Thổ, Lục Phạm Thiên Chủ cũng chính là Ba Tuần

Đế Quân có lực ảnh hưởng càng ngày càng lớn.

Ở Cửu Tiêu tiên vực cũng không có chỗ cho hắn đặt chân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, giữa Cửu Tiêu tiên vực, Cực Lạc Tịnh

Thổ và Ma Vực chắc chắn sẽ xảy ra một trận đại chiến.

Nếu tiếp tục ở lại Thiên giới, sẽ rất dễ bị cuốn vào trong đó.

Biện pháp tốt nhất chính là rời xa Thiên giới, đi tới một chỗ rời xa trung tâm thượng giới, rời xa bầu trời sao xảy ra chiến tranh, mở ra một cõi cực lạc.

Ở nơi đó, sinh linh thượng giới và hạ giới không phân chia cao thấp, vạn tộc cùng tồn tại, chúng sinh bình đẳng.

Tô Tử Mặc muốn mở ra một giới diện mới, thành lập ra một cõi cực lạc.

Nhưng cảnh ngộ mà Thất Tinh Kiếm giới gặp phải khiến hắn ý thức được trên con đường này đầy rẫy gian nan, nguy hiểm vạn phần!

Không có thực lực tuyệt đối cùng nắm chắc, cho dù thành lập được một giới diện như thế, cũng rất dễ dàng gặp phải tai hoạ ngập đầu!

"Còn đang nghĩ chuyện của Thất Tinh Kiếm giới ?"

Lục Vân thấy Tô Tử Mặc tâm sự nặng nề, nên đi qua nhẹ giọng hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lục Vân than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thực, chuyện xảy ra giống

Thất Tinh Kiếm giới ở thượng giới vốn không hiếm thấy. Có giới diện thừa thãi loại tài nguyên đặc thù nào đó, sẽ có khả năng bị cướp sạch, khói lửa chiến tranh lan rộng, sinh linh đồ thán."

"Có người trong giới diện nào đó đạt được một loại tuyệt thế trân bảo, cũng có khả năng dẫn tới hoạ lớn ngập trời, khiến giới diện bị hủy diệt."

"Đừng nói là hạ đẳng giới diện như Thất Tinh Kiếm giới, nếu thật sự bước vào thời loạn thế, chính là siêu cấp đại giới cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi!"

"Loạn thế, hạo kiếp ?"

Tô Tử Mặc giống như hiểu ra, lẩm bẩm một tiếng.

Lục Vân nói: "Ngươi hẳn là biết rõ, Kiếm giới ở sau La Thiên kỷ nguyên từng gặp một trận tai hoạ ngập đầu."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, khi hắn đi tới trước Đại La Kiếm bia ngộ đạo, phong chủ Tuyệt Kiếm phong-Du Lan từng đề cập chuyện này với hắn.

Lục Vân nói: "May mắn là Kiếm giới vẫn trụ được, trải qua mấy kỷ nguyên lại lần nữa quật khởi, trở thành siêu cấp đại giới."

"Theo ta được biết, đã từng có một số siêu cấp đại giới, sau khi xuống dốc thì lại không thể quật khởi. Có siêu cấp đại giới, thậm chí hoàn toàn bị hủy diệt, biến mất trong dòng sông thời gian, không lưu lại bất kỳ dấu vết nào."

Tâm thần Tô Tử Mặc run lên.

Có thể gọi là siêu cấp đại giới, Đế Quân cường giả ít nhất phải vượt qua mười vị!

Nhưng siêu cấp đại giới đều không ngăn cản nổi, hoàn toàn hủy diệt!

Rốt cuộc là lực lượng gì, tai nạn bậc nào?

Không biết những siêu cấp đại giới kia bị hủy diệt có quan hệ gì cùng trận hạo kiếp quét sạch ba ngàn giới kia, hay là bởi vì duyên cớ khác.

Năm ngày sau.

Cuối cùng đám người Kiếm giới đến đích.

Lục Vân khống chế tiên thuyền, phá thủng đường hầm không gian, lại lần nữa giáng lâm trong bầu trời sao, chỉ về một phương hướng trầm giọng nói: "Nơi đó chính là Phụng Thiên giới."

Đám người phóng tầm mắt nhìn ra xa, cũng chưa nhìn đến giới diện gì.

Lục Vân khống chế lấy tiên thuyền, hóa thành một ánh sáng chảy, tiếp tục bay về phương hướng kia.

Không qua bao lâu, tiên thuyền dường như đụng vào một màn nước, tốc độ chậm lại, trên màn nước xuất hiện từng gợn sóng.

Đám người Kiếm giới dường như cảm giác từ bên ngoài bầu trời sao đột nhiên tiến vào một thế giới khác, tỉnh cảnh trước mắt đột nhiên biến ảo, nhìn đến một cảnh tượng khác!