Chương 1952: Tránh thoát phong cấm

Tô Tử Mặc trơ mắt nhìn một màn này, nhưng lại không thể làm gì được.

Loại chiến đấu ở cấp bậc này, hắn căn bản là không có biện pháp nào nhúng tay vào.

"Tô Tử Mặc, rút Hình Lục Đao ra đi!"

Ngay lúc này, tiếng của Lôi Hoàng vang lên, vô cùng bình tĩnh, nhưng đằng sau sự bình tĩnh này, lại ẩn chứa một loại sức mạnh không tên!

Tô Tử Mặc mới vừa đi rút đao, đã bị trọng thương.

Nhưng nghe thấy Lôi Hoàng nói như vậy, hắn vẫn không hề do dự, hít sâu một hơi, cất bước tiến lên, bắt về phía Hình Lục Đao.

Mà ở trên không trung, khí linh của hai thanh Hình Lục Đao đang chém giết kia cũng chú ý tới một màn này, đột nhiên trở nên cực kỳ khẩn trương, lại bỏ qua Chu Tước Thánh Hồn đã sắp sửa vỡ vụn, xoay chuyển lưỡi đao, lao về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cảm nhận được sát cơ ở sau lưng, trong lòng không những không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn ý thức được, vô cùng có khả năng Hình Lục Đao chính là điểm mấu chốt!

"Ngăn bọn chúng lại!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Chu Tước Thánh Hồn thét dài, ngọn lửa ở trong cơ thể tỏa ra, hung hãng đánh về phía bóng mờ của hai thanh trường đao!

Nó không kiên trì được bao lâu, lựa chọn này, chỉ là một đòn liều mạng, mục đích chỉ là để kéo dài thêm một ít thời gian.

Ngay trong nháy mắt lúc ba đại khí linh va chạm, hai tay của Tô

Tử Mặc, lại một lần nữa chộp lên phía trên Hình Lục Đao!

Loại lực lượng hình phạt, giết chóc kia, một lần nữa hiện ra trong đầu, xông vào trong cơ thể hắn.

Nhưng mà, bởi vì khí linh không có mặt, loại lực lượng này cũng đã trở nên yếu hơn rất nhiều.

"A!"

Tô Tử Mặc cố nén đau nhức kịch liệt, hai mắt trợn lên, hét lớn một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, nắm chặt chuôi Hình Lục

Đao, hướng ra bên ngoài hung hãng lôi ra!

Tốc độ rút Hình Lục Đao ra, cực kỳ chậm chạp.

Bên tai Tô Tử Mặc, thậm chí có thể nghe được tiếng lưỡi đao xẹt qua xương cốt Lôi Hoàng, phát ra tiếng vang 'Chi chi'.

Từ đầu đến cuối, trên mặt Lôi Hoàng đều không có biến hóa gì, giống như là không cảm giác được đau đớn vậy.

Chỉ là, lôi quang trong đôi mắt hắn, càng thêm hừng hực!

Ầm!

Khí linh tranh đấu bên kia, đã phân ra thắng bại.

Chu Tước Thánh Hồn tán loạn, hóa thành một luồng ánh sáng màu đỏ, một lần nữa chui vào bên trong vách Trấn Ngục Đỉnh, rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà hai đại khí linh của Hình Lục Đao, mặc dù cũng bị trùng kích không nhỏ, ảm đạm một chút, nhưng vẫn bảo trì hoàn hảo, lại giết về phía Tô Tử Mặc!

Phốc!

Rốt cục, Tô Tử Mặc đã rút Hình Lục Đao ra.

Mà quá trình ngắn ngủi này, dường như là đã hao hết tất cả khí lực của hắn.

Thanh Liên Chân Thân cũng đã bị tổn thương nghiêm trọng!

Tô Tử Mặc không chống đỡ nổi, không còn sức lức ngồi liệt ở trên mặt đất.

Sát ý lạnh thấu xương ở sau lưng, hắn ngay cả sức lực quay đầu lại cũng không có, chỉ có thể ngụm lớn thở hổn hển, vẻ mặt uể oải, không hề nhúc nhích.

"Hừ!"

Mắt thấy hai đại khí linh, sắp sửa chém Tô Tử Mặc thành hai đoạn, một tiếng hừ lạnh vang lên, hư không đều run rẩy theo một cái!

Thân hình của hai đại khí linh, cũng dừng lại theo.

Lôi Hoàng lên tiếng!

Tô Tử Mặc theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vết thương nhìn thấy mà giật mình ở trên lồng ngực Lôi

Hoàng kia, đang chậm rãi khép lại!

Khí tức của Lôi Hoàng, cũng trở nên càng ngày càng mạnh mẽ, lôi điện trong đôi mắt hắn, cũng càng ngày càng hừng hực, ẩn chứa uy nghiêm vô tận!

Hai đại khí linh giống như cũng có chút kiêng kị, hơi chần chờ.

Nhưng chỉ dừng lại một chút, hai đại khí linh tức giận, vẫn chém về phía Tô Tử Mặc!

Đột nhiên!

Trong hai mắt của Lôi Hoàng, bắn ra hai luồng điện.

Trong nháy mắt này, toàn bộ đất trời, giống như là đều bị tia điện này bao phủ.

Ầm!

Hai luồng lôi quang đánh lên trên người hai đại khí linh của Hình

Lục Đao, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Lôi quang hồ quang điện, lấp lóe ở trên thân hai đại khí linh, vang lên đôm đốp.

Hai đại khí linh giống như là phải thừa nhận sự đau đớn cực lớn, toàn thân run rẩy, rên rỉ không thôi.

Tô Tử Mặc trợn mắt há hốc miệng ra nhìn.

Hai đại khí linh này, vừa rồi trấn áp Chu Tước Thánh Hồn mà vẫn còn hoàn hảo không chút tổn hại, bây giờ lại bị một ánh mắt của

Lôi Hoàng trấn trụ!

"Chẳng lẽ..."

Tô Tử Mặc nghĩ đến một loại khả năng, hai mắt tỏa sáng.

Ngay lúc này, giống như là hai đại khí linh ý thức được chuyện gì, không còn đuổi giết Tô Tử Mặc nữa, hơn nữa quay người, trong nháy mắt trở lại bên trong Hình Lục Đao.

"Tranh!"

Lưỡi đao run lên nhè nhẹ, hóa thành một vệt sáng, xông lên trời xanh, hướng về nơi xa nhanh chóng bay đi!

Đây cũng là Linh Bảo.

Đã có được linh trí, linh thức, thậm chí còn biết xem xét thời thế, tránh né nguy hiểm.

Nhìn Hình Lục Đao rời đi, Lôi Hoàng cũng không ra tay.

Lực lượng của hắn, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, không có cách nào lưu lại món Động Thiên Linh Bảo này.

Lôi Hoàng khẽ động thần thức, đạo quả vốn vỡ vụn ở trước mặt hắn, hóa thành một luồng lôi quang, giống như là hạt mưa, trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của Tô Tử Mặc.

"A!"

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau, thân thể không bị khống chế cuộn cong lại, run rẩy.

Trên người hắn, lóe ra một luồng lôi quang hồ quang điện, thuận theo lỗ chân lông của hắn, xâm nhập vào trong máu thịt, cốt tủy, trong ngũ tạng lục phủ!

Tô Tử Mặc vốn có tu luyện qua « Thái Hư Lôi Quyết », đối với lực lượng đạo quả này, cũng không bài xích.

Vừa rồi hắn ra tay rút đao, lực lượng hình phạt sát lục, vẫn còn lưu lại không ít ở trong cơ thể.

Mà bây giờ, những loại lực lượng này bị lực lượng lôi đình tràn vào, toàn bộ loại trừ ra ngoài!

Một lát sau, lúc loại đau đớn này dần dần biến mất, Tô Tử Mặc kinh ngạc phát hiện ra, thương thế của hắn, vậy mà đã khép lại hơn phân nửa!

Trong lúc phất tay, lực lượng giống như là còn hơn lúc trước!

"Tiền bối..."

Tô Tử Mặc đằng một tiếng, từ trên mặt đất đứng lên, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đã có thể hành động tự nhiên.

"Những mảnh vỡ đạo quả này, bị ta dùng pháp lực, tạm thời phong ấn ở trong cơ thể của ngươi."

Lôi Hoàng nói: "Lấy tu vi bây giờ của ngươi, còn khó có thể hoàn toàn hấp thu luyện hóa, ngày sau có lẽ sẽ có thể giúp được ngươi."

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc vội vàng khom người nói lời cảm tạ.

Đây chính là đạo quả của Vô Thượng Chân Tiên!

Coi như là đã vỡ vụn, tàn phá không chịu nổi, nhưng chính là những mảnh vỡ còn lại này, cũng có được lực lượng lớn tới mức khó có thể tưởng tượng!

Răng rắc!

Ngay lúc này, trên người Lôi Hoàng, đột nhiên truyền đến một tiếng động lạ!

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy một sợi xiềng xích trên người Lôi Hoàng, vậy mà đã bị đứt gãy!

Sấm sét trong đôi mắt của Lôi Hoàng, càng ngày càng mạnh, thân thể gầy gò, lại một lần nữa nhẹ nhàng chấn động.

Răng rắc!

Lại một tiếng vang giòn, sợi xiềng xích thứ hai cũng bị đứt gãy!

Những sợi Xiềng Xích Thập Tuyệt này, lại bị lực lượng của chính

Lôi Hoàng kéo đứt!

Phải biết, lực lượng của Xiềng Xích Thập Tuyệt, đến từ Thập

Tuyệt Ngục.

Mà sự đáng sợ của Thập Tuyệt Ngục, thậm chí có thể diệt sát cường giả Chân Tiên, mà bây giờ vậy mà Lôi Hoàng có thể tựnh mình kéo đứt xiềng xích, chuyện này có ý nghĩa như thế nào?

Hai sợi xiềng xích bị đứt, hai tay của Lôi Hoàng đã tự do.

Đôi bàn tay gầy gò này, bắt lấy hai sợi xiềng xích khác, dùng sức kéo!

Răng rắc!

Hai sợi xiềng xích đồng thời bị kéo đứt!

Giống như là nhìn ra thắc mắc trong mắt Tô Tử Mặc, Lôi Hoàng cười cười, nói: "Nếu như chỉ đơn thuần là Thập Tuyệt Ngục, Xiềng

Xích Thập Tuyệt, căn bản không vây khốn được ta."

"Những năm gần đây, thứ duy nhất vây ta ở nơi này, chính là thanh Hình Lục Đao kia."

"Ngươi giúp ta rút thanh đao kia ra, chẳng khác nào đã mở ra phong cấm lớn nhất trên người ta!"

Ầm!

Tiếng nói vừa dứt, Lôi Hoàng đột nhiên vận sức, xung quanh truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Sáu sợi xiềng xích còn lại, trong cùng một lúc bị kéo đứt đoạn!

Thập Tuyệt Trận chấn động, các đại trận nhãn vỡ vụn, tiên trận bên trong, nhấc lên một cơn lốc cực lớn, hỗn loạn không chịu nổi!

Khí tức trên người Lôi Hoàng, đang không ngừng tăng lên, giống như là có một vị thần minh đáng sợ, đang thức tỉnh, tái sinh trở về!