Chương 2190: Xếp hạng trên Địa bảng

Tiên nhân chuyển thế!

Chỉ là bốn chữ, đã có một loại ma lực khiếp người, Quận chúa

Xích Hồng còn chưa lịp lên tiếng, đám người đi theo đã đột nhiên an tĩnh hơn một chút.

Tô Tử Mặc biết được từ chỗ Võ Đạo Bản Tôn, muốn chuyển thế tái sinh, cảnh giới thấp nhất cũng phải đạt tới Chân Nhất Cảnh Không

Minh Kỳ!

Nếu không, người chết đạo tiêu tan, hồn phi phách tán, tiến vào luân hồi, không biết rõ tương lai sẽ trở thành loại sinh linh gì, hay sẽ được sinh ra ở thế giới nào.

Thậm chí còn có khả năng luân hồi đến một trong hàng ngàn thế giới nhỏ, biến thành súc sinh.

Nếu may mắn, còn có thể có xuất thân không tệ, chuyện này có nghĩa là mình của kiếp trước đã biến mất.

Nhưng tu luyện thành Chân Tiên Không Minh Kỳ, chuyển thế tái sinh, lại có thể mang theo dấu ấn của kiếp trước, có khả năng cực lớn là sẽ tái sinh ở bên trên giới diện mình sinh sống ở kiếp trước.

Nếu như có kiếp trước cao nhân tiếp dẫn, sẽ có thể lại một lần nữa bái vào tông môn.

Chờ tới lúc lại một lần tu luyện tới Chân Nhất Cảnh, sẽ có thể khôi phục trí nhớ kiếp trước.

Tạ Khuynh Thành nói tiếp: "Tiên nhân chuyển thế của Phi Tiên

Môn, đạo hiệu là 'Thái Hoa ', mấy chục vạn năm trước, vốn chính là đệ tử chân truyền của Phi Tiên Môn."

"Đồi này, bị môn chủ của Phi Tiên Môn tiếp dẫn, chuyển thế trở về, lại một lần nữa bái vào Phi Tiên Môn, đạo hiệu không thay đổi."

"Một tiên nhân chuyển thế khác, đạo hiệu là 'Phong Ẩn ', đến từ

Ngự Phong Quan. Nghe nói năm đó ở trên Cửu Tiêu Đại Hội, từng được xếp vào mười vị trí đầu trên Chân Tiên Bảng. Lần này chuyển thế trở về, cũng được trưởng lão của Ngự Phong Quan tiếp dẫn, một lần nữa đưa về tông môn."

"Cứ cho rằng vị trí thứ nhất và thứ hai này không thể tranh, nhưng mười vị trí đầu vẫn còn có tám ghế trống nữa, chẳng lẽ đều mạnh như vậy?"

Quận chúa Xích Hồng không thèm để ý nói: "Khuynh Thành ca ca, ta nói cho ngươi biết, những năm gần đây tu hành ở trong Thư

Viện, mặc dù cảnh giới của ta không có biến hóa gì, nhưng chiến lực đã tăng lên không ít nha."

"Đây là dự đoán ở trong cung về xếp hạng Địa Bảng lần này, các ngươi có thể xem."

Bàn tay trắng nõn của Tạ Khuynh Thành lật một cái, đưa qua một cuộn thẻ tre.

"Xích Hồng sư muội, cũng sao chép cho ta một phần đi."

Trong lòng Diệp Phi tò mò, cũng mở miệng đòi hỏi.

Quận chúa Xích Hồng nói: "Đừng gấp, ta sẽ sao chép cho mỗi người một phần, chúng ta đều xem một chút, cũng có thể có chuẩn bị sớm."

Nói xong, Quận chúa Xích Hồng đặt thẻ tre lên trên mi tâm, dùng thần thức sao chép, rất nhanh đã sao chép ra mấy chục phần, phân

"Tô huynh, ngươi cũng xem một chút đi."

Tạ Khuynh Thành nói: "Phần thẻ tre này là do tu sĩ trong cung chuyên môn biên soạn ra, bên trong liệt kê rất nhiều thiên kiêu tham gia tranh đoạt Địa Bảng lần này, còn có rất nhiều tin tức quan trọng, cũng sẽ có một chút tác dụng đối với các ngươi."

Tô Tử Mặc nói cảm ơn một tiếng, nhận lấy thẻ tre.

Cuộn thẻ trúc này, do một trăm thẻ trúc nhỏ dài xâu chuỗi với nhau tạo thành.

Bên trên tấm thẻ trúc đầu tiên, chỉ viết rồi một đạo hiệu ——

Phong Ẩn.

Tô Tử Mặc rót thần thức lên trên tấm thẻ trúc này, trong đầu đột nhiên hiện ra một bộ hình ảnh lớn hơn, phía trên ghi chép mấy dòng chữ.

"Tên: Phong Ẩn."

"Cảnh giới: Địa Tiên cấp chín"

"Chiến tích: —— "

"Đánh giá: —— "

"Thân phận: Tiên nhân chuyển thế của Ngự Phong Quan."

Phía trên trừ tên họ và thân phận ra, tiêu đề còn lại đằng sau đều để trống, không có bất kỳ tin tức gì khác.

Ngay lúc này, tiếng của Tạ Khuynh Thành truyền đến: "Sau khi

Thái Hoa và Phong Ẩn chuyển thế trở về, dường như là chưa từng xuất hiện ở bên trên Thần Tiêu Đại Lục, vẫn luôn bế quan tu hành, lần này là lần thứ nhất hai người này lộ mặt ở bên trên một trận thịnh hội lớn như thế."

"Cho nên, tin tức liên quan tới hai người này cũng không có nhiều."

Sau khi thần thức của Tô Tử Mặc tiến vào tấm thẻ trúc thứ hai, tin tức bên trong, quả nhiên là cũng tương tự như của Phong Ẩn.

Trừ tên họ và thân phận ra, phía sau đều để trống.

Sắp xếp ở trên cuộn thẻ trúc này, từ trái sang phải, đúng lúc là dựa theo thứ tự từ một đến một trăm để sắp xếp.

Phong Ẩn và Thái Hoa dường như là không có tin tức hữu dụng gì được ghi vào, chỉ là thân phận hai tiên nhân chuyển thế, cũng đủ để trở thành hai người xếp đầu trên Địa Bảng!

Sự đáng sợ của tiên nhân chuyển thế, ngay trong trí nhớ ở kiếp trước của bọn họ!

Mặc dù cảnh giới của hai người không đủ, chưa khôi phục tất cả trí nhớ ở kiếp trước, nhưng chỉ khôi phục được một bộ phận, cũng đã đầy đủ đáng sợ!

Theo bọn họ không ngừng tu luyện, ngược dòng tìm hiểu dấu vết của kiếp trước, tìm về trí nhớ được sẽ càng ngày càng nhiều.

Mặc dù hai người đều là Địa Tiên cấp chín, nhưng hai người có ký ức của Chân Tiên, kinh nghiệm chiến đấu của Chân Tiên mới là thứ kinh khủng nhất!

Tô Tử Mặc tiếp tục xem.

Địa Tiên bên trên tấm thẻ trúc thứ ba tên là Nhạc Phong, đến từ

Sơn Hải Tiên Tông, là Địa Tiên cấp chín.

Bên trên cột ghi chiến tích, lưu loát viết mấy trăm chữ, đánh giá cũng cực cao.

Dựa theo lời của người biên soạn này, nếu không có hai vị tiên nhân chuyển thế là Thái Hoa, Phong Ẩn, vị Nhạc Phong này sẽ là người đứng đấu Địa Bảng lần này.

Sau đó từ hạng tư đến hạng mười, phân biệt đến từ Đại Tấn Tiên

Quốc, Phi Tiên Môn, Sơn Hải Tiên Tông, Viêm Dương Tiên Quốc,

Ngự Phong Quan, Tử Hiên Tiên Quốc, còn có một vị thiên kiêu đến từ Tiên đạo tộc lớn Bàng thị.

đầu cuộc thi đấu ở Ngoại môn lần này.

"Thứ tự của tên Vân Lôi kia ở trong trận Tiên Tông Đại Tuyển, rõ ràng là còn không bằng ta, sao hắn lại có thể đứng vào mười vị trí đầu?" Quận chúa Xích Hồng nhíu mày hỏi.

Mặc dù Quận vương Vân Lôi có xuất thân từ Tử Hiên Tiên Quốc, nhưng lần này, là đại biểu cho Sơn Hải Tiên Tông mà xuất chiến, ở trên danh sách này, đứng ở hàng thứ sáu!

Tạ Khuynh Thành nói: "Tốc độ thân pháp của ngươi hơn hắn, xếp hạng bên trên Cửu Trọng Thiên, sẽ chiếm một chút ưu thế. Nhưng ở bên trong cuộc chiến xếp hạng sau cùng, ngươi chưa chắc đã là đối thủ của hắn."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lướt đi, ở bên trên tấm thẻ trúc thứ mười tám, nhìn thấy tên của Quận chúa Xích Hồng.

"Tên họ: Xích Hồng."

"Cảnh giới: Địa Tiên cấp chín."

"Chiến tích: Lúc còn là Địa Tiên cấp tám, từng vượt qua cảnh giới nhỏ, chém giết Địa Tiên cấp chín; lúc đạt tới Địa Tiên cấp chín, ở bên trong trận chiến đấu giữa những người đời sau trong vương thất Viêm Dương Tiên Quốc, một trận chiến mà nổi danh, cuối cùng chỉ thua với Quận vương Tạ Vân; ngàn năm trước bên trong trận Tiên Tông Đại Tuyển, xếp hạng thứ hai."

"Đánh giá: Tốc độ thân pháp ở bên trong Địa Tiên, đủ để xếp vào ba vị trí đầu, bên trên Cửu Trọng Thiên, có thể xếp vào mười vị trí đầu. Nhưng đối kháng chính diện, về mặt chiến lực tuyệt đối lại hơi kém hơn một chút."

của Viêm Dương Tiên Quốc."

Đánh giá trên tấm thẻ tre này, không khác nhiều so với lời Tạ

Khuynh Thành nói, xem ra là đã phải hao tốn lượng lớn tâm tư để thu thập tin tức liên quan tới đông đảo thiên kiêu bên trên Địa

Bảng.

Chỉ là, không biết rõ Cửu Trọng Thiên mà Tạ Khuynh Thành nhắc tới cùng với Địa Bảng lại là thứ gì.

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút tò mò, không biết rõ Địa Bảng này có sắp xếp hắn vào trong hay không, lại xếp ở vị trí nào.

Ánh mắt của hắn dò xét, tạm dừng ở bên trên vị trí giữa của cuộn thẻ tre.

Tấm thẻ trúc thứ bốn mươi chín.

"Tên họ: Tô Tử Mặc."

"Cảnh giới: Địa Tiên cấp tám."

"Chiến tích: Ngàn năm trước bên trong trận Tiên Tông Đại Tuyển, lộ ra năng lực cực cao, chém giết một hơn trăm vị Hình Lục Địa Vệ của Đại Tấn Tiên Quốc, trở mặt với Quận vương Nguyên Tá, cuối cùng thậm chí còn kinh động tới hai người trong bốn đại tiên tử,

Cầm Tiên, Họa Tiên suýt nữa làm to chuyện, cuối cùng giành được vị trí đứng đầu trận đại tuyển."

"Đánh giá: Sở trường một loại tiên pháp khống chế ngọn lửa đáng sợ nào đó, còn khống chế một loại thân pháp gần như là thuấn di, thân thể mạnh mẽ, huyết mạch bình thường, nhưng có thể vượt cấp chém giết cường địch, tu luyện Thiên Sát Kiếm Quyết, Thái

Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh."

"Tin tức về chiến tích trước đó của kẻ này cũng không nhiều, chỉ là một trận Tiên Tông Đại Tuyển thì cũng rất khó có thể phán đoán, mà cảnh giới của hắn quá thấp, là Địa Tiên cấp tám duy nhất bên trên Địa Bảng, ở bên trong trận tranh vị trí Địa Bảng này, có lẽ sẽ trở thành nhược điểm của hắn, tạm thời xếp vào năm mươi vị trí đầu."

giới."

Nhìn đến đây, Tô Tử Mặc cười cười.

Không nghĩ tới, người biên soạn này thật đúng là đã góp nhặt được không ít tin tức liên quan tới hắn.

Chỉ là, năm đó lúc hắn ở Đại Tấn Tiên Quốc vẫn luôn phải chạy trốn, dường như là không có ai chú ý tới hắn, tự nhiên là cũng không biết rõ chiến tích trước đó của hắn.