Chương 2118: Lòng sinh một kế

Nguyên Tá quận vương cùng Cô Tinh mang theo đông đảo Hình

Lục Vệ nhao nhao bay lên, đi tới trước mặt tứ đại Tiên tông.

"Tại hạ là Nguyên Tá của Đại Tấn, tham kiến các vị đạo hữu."

Nguyên Tá quận vương hơi chắp tay, lên tiếng chào hỏi đám người

Bạch Hải Thiên Tiên.

Ánh mắt hắn nhìn Bạch Hải Thiên Tiên có chút khá nhiệt tình.

Dù sao, Bạch Hải Thiên Tiên là đệ tử nội môn của Phi Tiên Môn.

Mà Mộng Dao là chân truyền đệ tử của Phi Tiên Môn.

Hắn và Mộng Dao lại là quan hệ tỷ đệ.

Nếu tính ra thì hắn cùng Bạch Hải Thiên Tiên cũng có một chút liên hệ.

"Nguyên Tá quận vương, từ khi chia tay đến giờ không có việc gì chứ."

Bạch Hải Thiên Tiên nhẹ giọng cười một tiếng, đứng dậy, thu quạt xếp, chắp tay hoàn lễ.

Thiên Uyên hơi gật đầu, cũng không đứng dậy, xem như đáp lời.

Dương Nhược Hư đứng dậy hoàn lễ, chỉ gật đầu một cái, làm người đi ngang qua sân khấu rồi lại ngồi xuống.

Thanh Phong Thiên Tiên không đứng dậy, cũng không trả lễ, chỉ cười hỏi: "Nguyên Tá quận vương đường xa mà đến, đại giá quang lâm, không biết là muốn làm gì?"

Trong lời nói Thanh Phong Thiên Tiên rõ ràng mang theo một tia trào phúng.

Nếu như Nguyên Tá quận vương vẫn giống trước đó, hắn tự nhiên sẽ không dám như thế.

Mà bây giờ, địa vị của Nguyên Tá quận vương đã giảm nhiều, mất đi lãnh địa, trong lòng Thanh Phong Thiên Tiên tự nhiên mang theo một chút khinh thường.

Sắc mặt Cô Tinh trầm xuống, không nói gì.

Nguyên Tá quận vương giả bộ như không nghe ra, cười nói: "Cũng không phải việc gì lớn, gần đây nhận được tin tức, một tội nhân mà Đại Tấn tiên quốc truy nã nhiều năm, xuất hiện ở dãy núi Bàn

Long, cho nên mới dẫn người tới xem một chút."

Nói đến đây, Nguyên Tá quận vương khẽ tạm dừng, nhìn thoáng qua đám người Bạch Hải Thiên Tiên.

Thiên Uyên, Dương Nhược Hư, Thanh Phong Thiên Tiên đều là người lão luyện thành thục, mặt không biểu tình, không có phản ứng gì.

Mặc dù trên mặt Bạch Hải Thiên Tiên vẫn đầy ý cười, nhưng cũng không nói chuyện, Nguyên Tá quận vương không nhìn ra suy nghĩ trong lòng hắn.

Bốn người đều không nói tiếp, bầu không khí lúc này có chút quỷ dị, xấu hổ.

Nguyên Tá quận vương hít sâu một hơi, chỉ có thể nói tiếp: "Tại hạ muốn bắt tội nhân kia về Đại Tấn, nhưng xuất phát từ tôn trọng, vẫn mong được bốn vị đạo hữu đồng ý."

"Ồ?"

Bạch Hải Thiên Tiên hơi nhíu mày, hỏi nói: "Tội nhân kia ở đâu ?"

Nguyên Tá quận vương hơi quay người, chỉ vào một bóng dáng trong sơn cốc, nói: "Chính là hắn!"

Phương hướng mà Nguyên Tá quận vương chỉ chính là vị trí của

Tô Tử Mặc!

Bốn người Bạch Hải Thiên Tiên đồng thời nhíu nhíu mày.

Đám người phía dưới thấy một màn như vậy, cũng truyền tới từng đợt xao động.

Nguyên Tá quận vương vội vàng nói: "Người này chính là tội nhân mà Đại Tấn tiên quốc ta đã truy nã hơn hai ngàn năm-Tô Tử Mặc!"

Bầy tu xôn xao!

" Địa Tiên lục giai này là Tô Tử Mặc ?"

"Nghe nói hơn hai ngàn năm trước, Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên nhất giai, hắn tu luyện nhanh như vậy à ?"

"Hình như không đúng, ta đã từng thấy chân dung của Tô Tử Mặc ở Đại Tấn tiên quốc, dường như khác với bộ dáng của thanh niên này."

Trên dãy núi truyền đến từng tiếng gầm.

Bạch Hải Thiên Tiên cũng khẽ nhíu mày, nói: "Nguyên Tá đạo hữu, ngươi có phải nhận lầm hay không?"

"Tuyệt đối không sai!"

Nguyên Tá quận vương trầm giọng nói: " Tô Tử Mặc này có một thủ đoạn dịch dung hoán hình, rất giống thiên biến vạn hóa, hình dáng này chỉ là hắn giả vờ."

"Mong rằng chư vị cho Nguyên Tá một chút tình mọn, giam cầm người này lại, giao cho ta mang về Đại Tấn, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Chuyện này..."

Bạch Hải Thiên Tiên lộ vẻ khó xử, cười khan một tiếng, dư quang nhìn thoáng qua ba người bên cạnh.

Ba người Dương Nhược Hư đều không có phản ứng gì, giống như không nghe thấy lời nói của Nguyên Tá quận vương vậy.

Bốn người bọn họ vừa rồi đều muốn lôi kéo người kia vào tông môn mình, bây giờ lại chỉ bởi vì một câu của Nguyên Tá quận vương mà phải giao người ra ?

Làm thế có khác gì tự đánh vào mặt mình chứ.

Nói cách khác, dù Tô Tử Mặc là tội nhân mà Đại Tấn tiên quốc truy nã thì sao ?

Chỉ cần thiên phú của hắn đủ mạnh, tiềm lực cũng đủ lớn, tứ đại

Tiên tông vẫn dám thu hắn vào môn hạ!

Lần này, ngay cả Bạch Hải Thiên Tiên đều không nói thêm nữa.

Tình cảnh lại lần nữa biến thành an tĩnh, sắc mặt Nguyên Tá quận vương có chút khó coi.

Dưới ánh mắt của vạn chúng, hắn đã bỏ qua thân phận, nói ra lời như vậy mà bốn người Bạch Hải Thiên Tiên vẫn không hề bị lay động!

Trong đám người phía dưới không ngừng ồn ào nghị luận, Nguyên

Tá quận vương nghe thấy chỉ thấy có chút chói tai.

Cô Tinh rốt cục không nhẫn nại được, hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng chất vấn: "Bốn vị đạo hữu, Tô Tử Mặc là tội nhân của Đại Tấn tiên quốc, các ngươi muốn vì một tên Địa Tiên lục giai mà đắc tội với

Đại Tấn tiên quốc ta sao!"

"Ha ha."

Thanh Phong Thiên Tiên mỉa mai, cười lạnh nói: "Cô Tinh thống lĩnh đúng là thật uy phong a! Làm sao ? Hình Lục Vệ của Đại Tấn tiên quốc còn muốn quản đến trên đầu tứ đại Tiên tông chúng ta?"

"Ngươi!"

Cô Tinh nhất thời nghẹn lời, sắc mặt xám xanh.

"Hừ!"

Thiên Uyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Nơi này là dãy núi Bàn Long, không phải là Đại Tấn tiên quốc các ngươi!"

Tiếng nói của Thiên Uyên như thủy triều phun trào, quanh quẩn ở trong sơn cốc, ầm ầm rung động, ẩn chứa uy nghiêm cùng ý chí cường đại.

Cô Tinh chất vấn, không những không thể nổi lên tác dụng gì, ngược lại càng kích thích mâu thuẫn của đám người Thanh Phong

Thiên Tiên.

Điều này cũng không trách được Cô Tinh.

Hình Lục Vệ ở trong cương vực của Đại Tấn tiên quốc luôn hoành hành không sợ, ngang ngược càn rỡ đã quen.

Say khi rời đi Đại Tấn, Cô Tinh không có ý thức thu liễm, lúc này đã đụng phải tấm sắt.

Tam đại tiên quốc có thực lực mạnh hơn, cương thổ lại lớn cũng không quản được đến trên đầu tứ đại Tiên tông!

Nguyên Tá quận vương biết nmuốn giải quyết việc này, thái độ không thể cường ngạnh.

Nguyên Tá quận vương cố nhìn lửa giận trong lòng xuống, một lần nữa nở nụ cười, chắp tay nói: "Cô Tinh có chút lỗ mãng, mong mấy vị đạo hữu thứ lỗi. Tô Tử Mặc đúng là tội nhân Đại Tấn ta truy nã, thậm chí có quan hệ cùng Phong Tàn Thiên, mong rằng bốn vị đạo hữu thành toàn, tương lai tại hạ tất có thâm tạ."

Phong Tàn Thiên!

Đây là cấm kỵ ở toàn bộ Thần Tiêu Tiên Vực, hoặc là nói là tội nhân.

Ngay cả tứ đại Tiên tông cũng không dám thu lưu Phong Tàn

Thiên.

Lúc này Nguyên Tá quận vương nói tới Phong Tàn Thiên, chính là muốn để bốn người Bạch Hải Thiên Tiên cảm thụ loại áp lực này.

Trầm mặc hồi lâu, Dương Nhược Hư lắc đầu nói: "Hắn không phải

Phong Tàn Thiên, dù có quan hệ cũng không có gì. Huống chi, kẻ này đang ở trong sơn cốc tham gia tiên tông đại tuyển, chúng ta không thể phá hỏng quy củ, can thiệp tiến trình đại tuyển."

"Tất cả chuyện, vẫn nên chờ tiên tông đại tuyển kết thúc lại nói."

Nghe đến đó, Nguyên Tá quận vương nhíu chặt lông mày.

Nếu như tiên tông đại tuyển kết thúc, Tô Tử Mặc trở thành một trong một trăm người cuối cùng kia, bất cứ lúc nào đều có thể bái vào tứ đại Tiên tông, chẳng phải là càng thêm khó làm ?

Dương Nhược Hư nói lời này, rõ ràng chính là đang trì hoãn thời gian!

Nguyên Tá quận vương ý thức được một điểm này, nhưng cũng không dám chỉ trích.

Hắn nhìn qua Tô Tử Mặc trong sơn cốc, hận ý trong lòng đã lên cao đến cực điểm!

Hắn hận không thể lập tức xông vào trong sơn cốc, xé người này thành mảnh nhỏ!

Đột nhiên!

Trong đầu Nguyên Tá quận vương hiện lên một tia sáng, nghĩ ra một kế, khóe miệng hơi hơi cong lên, lộ ra ý cười.

"Nếu tiên tông đại tuyển đã bắt đầu, chư vị không thể xen vào, ta tự nhiên cũng không ép bốn vị đạo hữu."

Nguyên Tá quận vương nói đến đây, lại thoáng dừng lại, sau đó lại hỏi chuyện khác: "Nhưng ta nghe nói, Tô Tử Mặc nửa đường tham gia tiên tông đại tuyển ?"

"Đúng vậy."

Dương Nhược Hư gật đầu một cái.

Nguyên Tá quận vương cười nói: "Nếu Tô Tử Mặc có thể nửa đường tham gia, không biết có phải chuyện này mang ý nghĩa là những người khác chỉ cần phù hợp điều kiện, hiện tại cũng có thể tiến vào sơn cốc này, tham gia tiên tông đại tuyển ?"

Vừa nói xong, Nguyên Tá quận vương vừa quay đầu, nhìn lướt qua hơn một trăm tên Hình Lục Địa Vệ sau lưng.