Chương 2540: Cửu U Đại Đế

Không chờ cho hai người kịp tỉnh táo lại, búa lớn màu đen lại một lần nữa chém xuống, giống như là không đánh chết hai người, thề không bỏ qua!

Ầm ầm!

Cùng với một tiếng vang thật lớn, hai tai của Trấn Ngục Đỉnh trực tiếp xuyên thủng đáy quan tài, mặt đất đều bị nện ra từng vết rách.

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh, đột nhiên chìm xuống.

"Uhm?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Hắn đột nhiên phát hiện ra, mặt đất bên dưới mộ thất giống như là có Động Thiên khác, cũng không phải là thực địa!

Không kịp nghĩ nhiều, búa lớn màu đen sẽ có thể lại chém xuống vào bất cứ lúc nào, Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, hai chân phát lực, bàn chân giẫm một cái!

Ầm ầm ầm!

Mặt đất dưới chân hai người, đã sớm bị Trấn Ngục Đỉnh đâm cho vỡ nát, bây giờ bị Võ Đạo Bản Tôn giẫm một cái, trong nháy mắt đã sụp đổ, hai người và Trấn Ngục Đỉnh nhanh chóng rơi xuống dưới.

Xung quanh là một vùng u ám, nhưng sau khi tiến vào vùng không gian này, Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh lại đồng thời cảm giác được, loại lực lượng vốn áp chế ở trên nguyên thần kia, đã lặng yên biến mất!

Không gian ở dưới mặt đất của mộ thất này, dường như đã thoát khỏi phạm vi bao phủ của phần mộ của Ma Đế, đã có thể phóng xuất ra thần thông bí pháp.

Hai người vội vàng ổn định thân hình, Võ Đạo Bản Tôn cũng cảm thấy an tâm hơn.

Chỉ cần thoát khỏi hạn chế của phần mộ của Ma Đế, hắn sẽ có thể mượn nhờ Trấn Ngục Đỉnh, đánh vỡ hư không, dẫn Cơ Yêu Tinh trốn khỏi nơi này vào bất cứ lúc nào.

Nhưng hắn cũng không vội vàng, mà chỉ thu Trấn Ngục Đỉnh lại, xuyên thấu qua cửa hang chỗ mặt đất của mộ thất trên đỉnh đầu kia, nhìn lên phía trên.

Có chút kỳ quái là, cây búa lớn màu đen mới vừa nãy hung mãnh không gì sánh được, đuổi giết đến cửa hang ở trên mặt đất mộ thất kia, lại đột nhiên im bặt mà dừng, cũng không tiếp tục đuổi giết nữa.

Dừng lại một chút, búa lớn màu đen quay đầu rời đi, biến mất không thấy đâu nữa!

Hành động này của búa lớn màu đen, để cho Võ Đạo Bản Tôn âm thầm nhíu mày, luôn vẫn cảm thấy có chút quỷ dị, trong lòng dâng lên một tia bất an.

Phía dưới mộ thất, xung quanh là một màu đen kịt, dùng thị lực của Võ Đạo Bản Tôn, cũng chỉ có thể nhìn thấy trong phạm vi khoảng một trượng trước mặt.

Mặc dù có thể phóng thích thần thức, nhưng phạm vi dò xét, cũng không có cách nào vượt qua khoảng cách một trượng.

Hai người chậm rãi hạ xuống, không nhìn thấy thứ gì xung quanh cả, cực kỳ yên tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cũng may là không lâu lắm, hai người lại một lần nữa hạ xuống mặt đất, chân đạp thực địa, trong lòng cũng hơi yên tâm.

"Hủy Diệt Phủ vừa rồi là có chuyện gì?"

Cơ Yêu Tinh không nhịn được hỏi: "Bị chôn cất mấy ngàn vạn năm, vừa mới thoát khốn, vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ như vậy."

"Đoán chừng là có quan hệ với tấm Diệt Thế Ma Đồ kia."

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm nói: "Ngươi đã từng nói, Diệt Thế Ma

Đế bỏ mình, trước khi chết da thịt trên người tản mát ra, hình thành mười tám tấm tàn đồ."

"Ta đoán rằng ở trên ma đồ, vẫn còn lưu lại khí tức của Diệt Thế

Ma Đế, cho nên, những thủ vệ trong cổ thành kia mới không dám tấn công chúng ta."

"Mà Hủy Diệt Phủ cảm giác được khí tức của Diệt Thế Ma Đế, mới hoàn toàn thức tỉnh."

Cơ Yêu Tinh vẫn có chút không hiểu, hỏi: "Nhưng cây Hủy Diệt

Phủ kia, vì sao lại công kích chúng ta, lần này Diệt Thế Ma Đồ xảy ra hiện tượng khác thường, chính là vì dẫn chúng ta đến đây, để làm món đế binh này tỉnh lại?"

Võ Đạo Bản Tôn lắc lắc đầu.

Chuyện này, hắn cũng có rất nhiều điều thắc mắc.

Nhưng hắn có thể suy đoán được một việc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tấm Diệt Thế Ma Đồ ở trong tay bọn Tàng Không

Ma Vương, hẳn sẽ chỉ dẫn bọn họ tiến về chỗ đặt một món đế binh khác là Chiến Hỏa Mâu.

Mà những Ma Vương kia, cũng sẽ bị Chiến Hỏa Mâu tấn công!

Hai người cùng đi, chậm rãi đi về phía trước dò xét.

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một việc, hỏi: "Đúng rồi, ta thấy thân pháp của ngươi có chút đặc thù, công lực mê hoặc cũng mạnh hơn lúc trước, có phải là lấy được cơ duyên gì hay không?"

Nên biết rõ, kể từ khi Thanh Liên Chân Thân phi thăng đến nay, lấy được vô số cơ duyên kỳ ngộ, mới tu luyện tới Thiên Tiên cấp bảy.

Mà tu vi của Cơ Yêu Tinh, lại là Thiên Tiên cấp năm, có thể thấy được cơ duyên mà nàng lấy được cũng là khó có thể tưởng tượng!

Đương nhiên, để Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy ngạc nhiên hơn là, thân pháp của Cơ Yêu Tinh, thế mà cực kỳ tương tự với một vị nữ tử áo đen mà hắn phải đối mặt lúc tiếp nhận mười tầng Chân Võ

Thiên Kiếp.

Cơ Yêu Tinh gật gật đầu, nói: "Ta lấy được trí nhớ truyền thừa của một vị Đại Đế cổ."

"Chuyện này..."

Võ Đạo Bản Tôn nhất thời im lặng không nói gì.

Thanh Liên Chân Thân cũng chỉ là nhận được bí điển cấm kỵ ở bên trong Trấn Ngục Đỉnh mà thôi, mà Cơ Yêu Tinh, lại trực tiếp nhận được trí nhớ truyền thừa của một vị Đại Đế cổ!

Thanh Liên Chân Thân tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », còn thường xuyên gặp phải nhiều chỗ khó hiểu, đến nay hắn vẫn còn hai loại bí pháp nữa, vẫn không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo.

Chỉ là, không ai có thể giải thích cho hắn, hắn chỉ có thể tự mình phỏng đoán tu hành.

Mà Cơ Yêu Tinh ở bên này, chẳng khác gì là một vị Đại Đế, đang tự mình truyền thụ đạo pháp, tốc độ tu luyện của nàng làm sao có thể không nhanh cho được!

"Không biết là vị Đại Đế nào?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Từ xưa đến nay, Đại Đế được ghi chép vào trong sử sách, cũng không có bao nhiêu, cho đến trước mắt, hắn cũng chỉ mới nghe qua tên của hai vị.

Cơ Yêu Tinh nói: "Theo lời vị Đại Đế này nói, niên đại nàng sống cực kỳ cổ xưa, có khả năng là ngươi chưa từng nghe qua, nàng được xưng là Cửu U Đại Đế!"

"Cửu U Đại Đế..."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng, hỏi: "Vị Cửu U Đại Đế này, có phải là một vị nữ tử hay không?"

"Đúng thế."

Cơ Yêu Tinh gật gật đầu, hơi kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc một cái.

Dù sao thì chỉ nghe danh hiệu Cửu U Đại Đế này, thực sự là rất khó liên tưởng đến một vị nữ tử.

Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi: "Vị nữ tử kia có phải là mặc một bộ quần áo màu trắng, tay cầm trường kiếm?"

"Làm sao ngươi biết được?"

Cơ Yêu Tinh lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Cũng tính là cơ duyên xảo hợp, may mắn thấy qua phong thái năm đó của vị tiền bối này." Võ Đạo Bản Tôn cũng không giải thích kỹ càng.

Cơ Yêu Tinh nói: "Vị tiền bối này là nữ tử, trước khi chưa thành

Đại Đế, được xưng Cửu U Tố Nữ, nàng sáng tạo ra « Cửu U Tố Nữ

Kinh », chính là một trong các loại bí điển cấm kỵ."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Cơ Yêu Tinh đã tập được bộ bí điển cấm kỵ này!

Ngay lúc này, Cơ Yêu Tinh không chú ý, dưới chân lảo đảo một cái, kém chút đã bị ngã sấp xuống, Võ Đạo Bản Tôn lập tức tranh thủ đỡ lấy nàng.

"Cái gì đây?"

Cơ Yêu Tinh hơi hơi nhíu mày, cúi đầu nhìn xuống.

Vừa rồi nàng có cảm giác, giống như là đá phải thứ gì đó.

Ở trên mặt đất dưới chân nàng, một khối bùn đất ố vàng nhô lên, nhìn qua cực kỳ đột ngột, giống như một nấm mộ.

Cơ Yêu Tinh hừ nhẹ một tiếng, lại giẫm thêm hai lần, lầm bầm nói: "Để ngươi làm ta vấp!"

Ngay lúc này, động tác của Cơ Yêu Tinh dừng lại, cả người cứng tại chỗ, trên khuôn mặt xinh đẹp, hiện lên đầy sự sợ hãi hoảng sợ!

"Làm sao thế?"

Võ Đạo Bản Tôn nhận ra sự khác thường của Cơ Yêu Tinh, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ thuận miệng hỏi một câu.

Dù sao Cơ Yêu Tinh cổ quái tinh linh, ưa thích chơi đùa, không chừng một màn này là nàng cố ý giả ra.

"Tô, Tô, ta, ta... Vừa rồi mới có người, ở phía sau cổ ta, thổi, thổi một hơi!"

Giọng Cơ Yêu Tinh run rẩy, thậm chí còn mang theo một tia nghẹn ngào, rõ ràng là trong lòng sợ hãi tới cực điểm, vẻ mặt không giống như đang giả vờ.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn lại không cảm nhận được bất cứ nguy cơ gì ở xung quanh, linh giác cũng không thấy báo động.

"Hắc hắc!"

Ngay lúc này, một tiếng cười âm trầm quỷ dị, đột nhiên vang lên, ngay ở bên cạnh hai người!

"Cô nương, ngươi dẫm lên mộ của ta rồi..."