Chương 2554: Sưu hồn

Vân Trúc khẽ mỉm cười, nói: "Các vị nếu chỉ dựa vào mấy đạo

Long tộc bí pháp, mà nhận định Tô Tử Mặc là Long Tộc thì quá buồn cười rồi."

"Ta tin tưởng trong số các tu sĩ ở đây, rất nhiều người đều hiểu một ít thần thông bí pháp của chủng tộc khác, thậm chí là người trong ta tiên vực còn có người tu luyện công pháp ma đạo, lẽ nào những người này đều là dị tộc, đều là ma đạo ?"

Đạo lý này cực kỳ đơn giản.

Nhưng từ trong miệng Thư Tiên nói ra, lại có một loại lực lượng làm người ta tin phục.

Đám người vốn đang ồn ào náo động, dần dần bình tĩnh trở lại.

Thậm chí có không ít tu sĩ bắt đầu nghĩ lại, nếu dựa theo loại tiêu chuẩn này, chỉ sợ chính mình cũng sẽ biến thành dị tộc.

Một đám Chân Tiên của Phi Tiên Môn, Đại Tấn tiên quốc, Ngự

Phong Quan đều là hơi nhíu mày, trong lòng không hiểu.

Bọn họ lần này nhằm vào là Tô Tử Mặc, mà Vân Đình cùng Tô Tử

Mặc lại là đối thủ của nhau.

Theo lý mà nói, Vân Đình cùng bọn họ hẳn phải đứng cùng một phe.

Thật sự không ngờ Vân Đình lại nói giúp Tô Tử Mặc.

Chuyện này cũng có thể chấp nhận, dù sao từ trước đến nay Vân

Đình tiểu quận vương luôn không cố kỵ gì, luôn có hành động kinh người.

Nhưng Thư Tiên Vân Trúc lại đứng ra đến tỏ thái độ, lại là vì sao ?

"Nhị ca, ngươi có thể đứng ra nói giúp không ?"

Ở phe Viêm Dương tiên quốc, Tạ Khuynh Thành thấy Tô Tử Mặc bị mấy đại thế lực vây đánh, trong lòng không khỏi lo lắng, thầm truyền âm với Tạ Linh.

Tạ Linh hơi hơi lắc đầu, không nói gì.

Vời tình hình lúc này đã dần dần sáng tỏ, Thanh Dương Tiên

Vương của Thần Tiêu Cung rõ ràng không muốn đếm xỉa đến, sống chết mặc bây.

Bảy thế lực Thiên cấp lớn, chỉ có Thư Tiên Vân Trúc của Tử Hiên tiên quốc, tạm thời đứng về phía Tô Tử Mặc.

Mà phe Cầm Tiên Mộng Dao có ba thế lực lớn Phi Tiên Môn, Đại

Tấn tiên quốc, Ngự Phong Quan, Mộc Phong Chân Tiên của Sơn

Hải Tiên Tông, cũng muốn bỏ đá xuống giếng.

Chuyện này mang ý nghĩa là trong bảy thế lực Thiên cấp lớn, Phi

Tiên Môn, Đại Tấn tiên quốc, Ngự Phong Quan, Sơn Hải Tiên Tông đã liên thủ với nhau!

Bởi vì lần này Cầm Tiên Mộng Dao làm loạn, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, chỉ tính Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên

Môn đã có hơn ba mươi vị!

không chiếm được một chút tiện nghi nào!

Hơn nữa dù Thư Tiên Vân Trúc nói giúp, nhưng nếu xảy ra xung đột, Thư Tiên Vân Trúc căn bản không thể là vì một đệ tử nội môn lớn.

mặt với mấy chục vị Chân Tiên của Phi Tiên Môn, Đại Tấn tiên quốc, Ngự Phong Quan, Sơn Hải Tiên Tông!

Trong đó, còn có đỉnh tiêm Chân Tiên cường giả như Vô Ảnh

Kiếm, Xuân Phong Kiếm, Cầm Tiên Mộng Dao, Vô Phong Chân

Tiên.

Còn có một chuyện càng quan trọng hơn chính là Tạ Linh nghe nói, quan hệ giữa Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cùng Tô Tử Mặc cũng không tính là hòa hợp.

Nếu như việc này làm thật, không ai có thể bảo vệ Tô Tử Mặc, kẻ này khó thoát tai kiếp!

" Việc này không thể coi thường."

Vô Phong Chân Tiên trầm giọng nói: "Nếu có dị tộc lẫn vào Thần

Tiêu tiên vực, còn để hắn tham gia tranh đoạt Thiên bảng, đối với

Thần Tiêu Cung cũng là một loại sỉ nhục."

Vô Phong Chân Tiên nói câu này còn lợi hại hơn, trực tiếp kéo cả

Thần Tiêu Cung vào!

Vẻ mặt Thanh Dương Tiên Vương không thay đổi, vẫn trầm mặc không nói gì.

Dương Nhược Hư nói: "Các ngươi nói nhiều như thế, kỳ thực căn bản không có chứng cứ xác thực, chẳng qua chính là chính mình suy đoán mà thôi."

Mộng Dao khẽ cười một tiếng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: "Nếu muốn có chứng cứ còn không đơn giản, chỉ cần sưu hồn hắn, thì chân tướng sẽ rõ như ban ngày!"

"Không được!"

Mặc Khuynh đứng dậy, khẽ quát một tiếng.

Nàng không giỏi nói chuyện, cũng không thích tranh luận cùng người, cho nên khi nãy nàng không nói chuyện.

Nhưng bây giờ, đám người Mộng Dao được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn sưu hồn Tô Tử Mặc, chuyện này thực sự quá phận!

Thần Tiêu tiên hội còn chưa bắt đầu, không ngờ ba đại tiên tử lại giằng co!

Vân Trúc cười lạnh một tiếng, nói: "Mộng Dao, chẳng qua chỉ là một suy đoán có lẽ có, lại muốn sưu hồn người khác, ngươi thật uy phong!"

cũng có thể sớm trục xuất hắn khỏi tông môn."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhíu mày nói: "Tiến hành sưu hồn quá nuy hiểm, lỡ may xảy ra sai lầm..."

"Nguyệt Hoa đạo hữu yên tâm."

Mộng Dao nói: "Lần này ta mời đến một vị tiền bối trong tông môn,

Nhiếp Hồn lão nhân, hắn rất có tâm đắc về đạo nguyên thần hồn phách. Dù sưu hồn người khác, cũng sẽ không tổn thương đến nguyên thần của đối phương."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Không nói đến chuyện nếu hắn rơi vào tay vị Nhiếp Hồn lão nhân kia, người này có thể tạo thành tổn thương đối với hắn hay không.

Dù sưu hồn không có bất luận tổn thương gì đối với hắn, hắn cũng không thể để người ta sưu hồn!

Đây là tôn nghiêm, cũng là ranh giới cuối cùng!

Tô Tử Mặc không phải không nghĩ tới triệu hoán Võ Đạo bản tôn.

Nhưng Võ Đạo bản tôn đang bế quan, thôi diễn hoàn thiện võ đạo, hắn không muốn quấy rầy.

Vả lại nơi này là Thần Tiêu Cung, Thần Tiêu Tiên Đế rất có khả năng vẫn trấn giữ ở nơi này.

Một khi kinh động tới Tiên Đế, Võ Đạo bản tôn ỷ vào Trấn Ngục đỉnh cũng rất khó đào thoát!

Càng quan trọng hơn là, hắn đang rơi vào nguy hiểm mà Võ Đạo bản tôn lại đúng lúc chạy tới, quan hệ giữa hai người sẽ rất khó giải thích rõ ràng.

Đám người Mộng Dao tính toán rất kỹ càng.

Dù Tô Tử Mặc chọn phương án nào, đều sẽ là ngõ cụt!

Nếu hắn dám để Nhiếp Hồn lão nhân sưu hồn, chỉ cần Nhiếp Hồn lão nhân động chút tay chân, là có thể phế đi nguyên thần của hắn rồi!

Đến lúc đó, tùy tiện nói một câu thất thủ thì người ngoài cũng không nói được gì.

Dùng Mộng Dao hiểu rõ đối với Tô Tử Mặc, hắn tuyệt đối sẽ không để người ta sưu hồn.

Một khi Tô Tử Mặc từ chối, chính là chột dạ, bọn họ lại càng có lý do ra tay!

Vẻ mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên yên vui, nói: "Như vậy rất tốt, sưu hồn một phen, cũng có thể chứng minh Tô sư đệ trong sạch, để đại gia an tâm. Tô sư đệ, ngươi cho rằng thế nào ?"

Hai người nhìn nhau.

Tô Tử Mặc nhìn được từ sâu trong đôi mắt của Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên một tia đắc ý!

"Việc này không ổn!"

Mặc Khuynh nhíu chặt lông mày, lại lần nữa từ chối không tiếp.

Nhưng phàm là tu sĩ bình thường, đều sẽ đồng ý loại yêu cầu này!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Tô sư đệ, nếu ngươi không thẹn với lương tâm, cần gì phải sợ hãi bị sưu hồn đâu

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, nói: "Nguyệt Hoa, bây giờ ta hoài nghi ngươi là gian tế Ma Vực, ngươi để lão đầu kia sưu hồn trước đi, từ chứng trong sạch, cũng để đại gia an tâm."

"Nói bậy nói bạ!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quát một tiếng chói tai.

"Đừng kích động, nếu ngươi không thẹn với lương tâm, cần gì phải sợ hãi bị sưu hồn đâu ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh, hỏi ngược một câu.

Câu nói nói dùng lời của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên để trả lại cho chính hắn!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nghẹn lời, trong con ngươi lóe ra tia sáng lạnh, sắc mặt khó coi.

Tuyệt Vô Ảnh lạnh lùng nói: "Miệng lưỡi bén nhọn, ta thấy hắn chính là đang chột dạ!"

"Không sai."

Vô Phong Chân Tiên hơi híp mắt lại, nói: "Theo ta thấy, lấy đại cục làm trọng, hẳn là nên bắt hắn tới, trực tiếp sưu hồn!"

"Các ngươi dám!"

Mặc Khuynh trực tiếp lấy ra bản mệnh tập tranh của chính mình, lật nó ra, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị xé xuống, trầm giọng nói:

"Các ngươi ngang ngược như vậy, lung tung nói xấu, thật sự nghĩ

Dương Nhược Hư cũng đề phòng, đứng sóng vai cùng Mặc

Khuynh, bảo vệ Tô Tử Mặc ở sau lưng.

Đột nhiên!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở sau lưng ra tay với Mặc Khuynh, mấy sợi kiếm khí xông vào cơ thể Mặc Khuynh, phong cấm đạo quả của nàng, thân hình bị nhốt tại chỗ, không thể động đạy

Mặc Khuynh căn bản không ngờ sau lưng của nàng lại có người nào, trong nháy mắt bị chế trụ!

đánh lén Dương Nhược Hư, tế ra một dây thừng, chói chặt thân thể của hắn, phong cấm chân nguyên.

Trong nháy mắt, Họa Tiên Mặc Khuynh cùng Dương Nhược Hư bị

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chế trụ, thế cục đột nhiên sinh biến!