Chương 2504: Vào hồ

Trên không trung bên trên cổ thành.

Lần giao đấu kịch liệt phía dưới này, tự nhiên là đều bị sáu đại

Chân Tiên của Thần Tiêu Cung nhìn ở trong mắt.

Quá trình mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại làm cho trước mắt sáu đại

Chân Tiên lóe sáng!

Thủ đoạn, chiến lực của bọn Tông Phi Ngư, sáu đại Chân Tiên đã sớm hiểu rõ, ở trên Thiên Bảng dự đoán, giới thiệu cũng có chút tường tận.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, sáu đại Chân Tiên cũng không hiểu nhiều.

Bởi vì chiến tích của Tô Tử Mặc quá ít, chỉ có hai trận, không có cách nào làm ra đánh giá quá mức tinh chuẩn.

Mà một màn vừa rồi, để sáu vị Chân Tiên không thể không một lần nữa ước định lại xếp hạng của Tô Tử Mặc ở trên Thiên Bảng dự đoán.

Thần Hồng tán thưởng nói: "Dưới tình huống lấy một địch năm, lại có thể không bị đánh tan, ngược lại còn bộc phát phản công, còn đánh cho Tống Sách bị thương, loại chiến lực và khả năng khống chế với thế cục như thế, có chút đáng sợ."

"Chỉ là một loại Tuyệt Thế Thần Thông, đã ép ra dị tượng huyết mạch Cửu Nhật Huyền Không của Liệt Huyền, xác thực là làm cho ta cảm thấy kinh hãi." Thần Trạch đến lúc này vẫn không thể tin được.

"Chỉ tiếc là, tu vi cảnh giới của kẻ này hơi thấp một chút, nếu như chém giết sống chết, vẫn còn có quá nhiều nhược điểm."

Mặt của Thần Viêm lộ ra vẻ tiếc nuối.

Mặc dù hắn không nói rõ, nhưng mấy vị Chân Tiên khác đều nghe hiểu ý tứ.

Tu vi cảnh giới thấp, ở trên phương diện cường độ nguyên khí, cảnh giới nguyên thần, năng lực tiêu hao, đối kháng chính diện, rõ ràng là đều không đủ.

Trong trận chiến vừa rồi, mặc dù Tô Tử Mặc đánh Tống Sách bị thương.

Nhưng loại thương thế này, đối với Tống Sách dường như là không có ảnh hưởng gì.

Nếu như tiếp tục tranh đấu, ở trong lòng đám người, vẫn cho rằng

Tống Sách sẽ cao hơn một bậc.

Thần Hạc Tiên Tử đột nhiên mở miệng, nói: "Cho dù là như thế, ta thấy xếp hạng của kẻ này, cũng đủ để đứng vào mười vị trí đầu!"

"Đó là chuyện tự nhiên."

Thần Phong gật gật đầu.

Mấy người khác đối với loại xếp hạng này, đều không có bất kỳ dị nghị gì.

Cho dù lúc này Tô Tử Mặc xé nát phù lục truyền tống, rời khỏi

Chiến Trường Tu La, nhưng chiến lực hắn thể hiện ra vừa rồi, cũng đủ để xếp vào mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán!

Thần Hồng lấy Thiên Bảng dự đoán ra, từ từ mở rộng, đẩy xếp hạng của Tô Tử Mặc từ thứ hai mươi bốn, trực tiếp tăng lên vị trí thứ mười!

Mà Quận vương Thiên Hoàng vốn xếp thứ mười, bị chen xuống thứ mười một.

"Ai viết đánh giá đây?"

Thần Hồng hỏi.

"Để Thần Hạc đi, ta thấy nàng rất coi trọng vị Tô Tử Mặc này."

Thần Phong cười nói.

"Được."

Thần Hạc Tiên Tử cũng không từ chối, tiến lên một bước, đầu ngón tay cô đọng chân nguyên, lấy ngón tay làm bút, chuẩn bị viết ra đánh giá mới nhất đối với Tô Tử Mặc ở bên trên Thiên Bảng dự đoán.

Xếp hạng Thiên Bảng dự đoán càng tới gần vị trí đầu, tăng lên lại càng khó khăn.

Giống như là Tô Tử Mặc, vốn đứng ở vị trí hai mươi bốn, bây giờ thoáng chốc đã tăng lên hơn mười vị trí, nhất định phải cho ra lý do khiến người khác tin phục mới được.

"Chờ một chút!"

Thần Hạc Tiên Tử đang định viết, mấy vị Chân Tiên khác lại đột nhiên mở miệng, gọi nàng dừng lại.

Thần Hạc Tiên Tử thấy mấy người nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xuống cổ thành phía dưới, cũng vô ý thức nhìn xuống.

Trung tâm cổ thành.

Sáu vị cường giả trên Thiên Bảng dự đoán lại một lần nữa tụ tập, thu hồi sự khinh thị, áp lực của Tô Tử Mặc tăng mạnh!

Sáu người này còn khó giải quyết hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn, mỗi một người đều là ngoan nhân!

Tống Sách bị hắn tới gần, liên tục phóng thích sát chiêu công phạt, nếu đổi lại là tu sĩ khác, sớm đã người chết đạo tiêu tan!

Tống Sách lại chỉ phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt, thương thế đã khỏi hẳn.

Đương nhiên, nếu như Tô Tử Mặc tiếp tục nhắm chặt vào Tống

Sách mà công kích, lấy thủ đoạn của hắn, vẫn có bảy phần nắm chắc, có thể giết chết Tống Sách tại chỗ!

Nhưng đó dường như chính là cực hạn của hắn.

Sau khi giết chết Tống Sách, hắn sẽ không còn dư lực để tiếp tục quần nhau với năm người khác, chỉ có thể trốn xa rời đi.

Tô Tử Mặc đã chuẩn bị tiến vào đáy hồ sau lưng, để tìm tòi hư thực.

Nếu như giết chết Tống Sách, sau đó tiến vào đáy hồ, Quận vương

Minh Quýnh mất Tống Sách, khẳng định là sẽ giận lây sang Tạ

Khuynh Thành, sẽ làm cho Tạ Khuynh Thành bị loại sớm.

Đến lúc đó, coi như hắn có thể dò xét ra bí ẩn dưới đáy hồ, còn sống trở về, cũng không có cơ hội trợ giúp Tạ Khuynh Thành chiếm lấy Linh Hà Ấn nữa.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Tử Mặc đã có quyết định.

Đối mặt với thế công của Tông Phi Ngư, Thiên Tiên La Dương, Tạ

Thiên Hoàng, hắn bắt Bất Động Minh Vương Pháp Ấn, làm ra tư thế phòng ngự.

Ầm! Ầm!

Tuyệt Thế Thần Thông của Thiên Tiên La Dương và Tạ Thiên

Hoàng đánh tới, đánh lên trên người Tô Tử Mặc.

Bất Động Minh Vương Ấn cũng không ngăn cản nổi.

Tô Tử Mặc không khống chế nổi thân hình, đạp đạp đạp không ngừng lùi về phía sau.

Kiếm của Tông Phi Ngư, lại một lần nữa hiện ra.

Mà lần này, Tô Tử Mặc dựa vào linh giác mạnh mẽ, dùng tay không bắt lấy thanh trường kiếm mỏng như cánh ve này!

Trong lòng bàn tay hắn, truyền đến cảm giác đau đớn, máu chảy ra đầm đìa.

"Kiếm tốt!"

Tô Tử Mặc tán thưởng một tiếng.

Một tiếng tán thưởng này, phát ra từ tận đáy lòng.

Thanh Liên Chân Thân tu luyện tới cấp mười một, lại tu luyện các loại bí pháp luyện thể mạnh mẽ như « Ngọc Thanh Ngọc Sách », «

Thần Tượng Thôn Tức Công » « Thái Hư Lôi Quyết », thân thể máu thịt của hắn, đã sớm không thể phá vỡ, thậm chí còn vượt qua pháp bảo cấp thiên tiên thiên!

Mà bây giờ, thanh kiếm của Tông Phi Ngư, lại có thể có thể cắt đứt bàn tay của hắn!

Đương nhiên, Tô Tử Mặc nắm chặt lấy thân kiếm, mũi kiếm nhọn phun ra nuốt vào, cách mi tâm của hắn chỉ một chút xíu.

Nhưng một kiếm này của Tông Phi Ngư, làm thế nào cũng không thể đâm nổi nữa.

"Hừ!"

Tông Phi Ngư thúc giục khí huyết, lại một lần nữa phát lực!

Hắn vẫn còn có chỗ giữ lại, không tế ra dị tượng huyết mạch, chỉ thúc giục khí huyết đến mức máu như hải triều, cầm kiếm đâm thẳng.

Tô Tử Mặc giống như là không ngăn cản nổi luồng lực lượng này, chỉ có thể buông tay ra, vì tránh né mũi kiếm của Tông Phi Ngư, thân hình lại một lần nữa lùi về phía sau.

"Đừng đuổi nữa!"

Bọn Tống Sách nhìn thấy cảnh này, đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở.

Tông Phi Ngư giống như đã ý thức được chuyện gì, vội vàng ngừng bước.

Mà thân hình của Tô Tử Mặc, đã đưa thân vào phía trên hồ nước.

Bên trên hồ nước, vô số khí tức huyết sát giống như là bị cái gì đó kích thích, nhanh chóng ngưng tụ, huyễn hóa thành từng sợi dây leo, quấn quanh ở trên người Tô Tử Mặc.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của bọn Tông Phi Ngư, trong nháy mắt những khí tức huyết sát này đã túm Tô Tử Mặc vào bên trong hồ, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc lại ngay cả phù lục truyền tống, cũng không lấy ra.

"Móa!"

Thiên Tiên La Dương mắng một tiếng.

Sắc mặt của Tống Sách cũng lâm trầm, lộ ra vẻ không cam lòng.

Tô Tử Mặc bị khí tức huyết sát cắn nuốt, rơi vào trong hồ nước, khẳng định là sẽ người chết đạo tiêu tan.

Nhưng các loại bảo vật trên người hắn như Ngọc Thanh Ngọc

Sách, bọn họ sẽ không có cơ hội tìm được nữa rồi!

Trong đôi mắt của Quận vương Thiên Hoàng, mơ hồ hiện lên một tia mừng rỡ.

Rơi vào trong hồ nước này, chẳng khác nào đã rơi vào trong tay

Viêm Dương Tiên Quốc.

Đến lúc đó, nếu như hắn có thể đoạt được Linh Hà Ấn, phụ hoàng sẽ cực kỳ vui mừng, nói không chừng sẽ cho phép hắn tu luyện quyển Ngọc Thanh Ngọc Sách này.

"Tông Phi Ngư, ngươi không khỏi cũng quá gấp đi."

Tống Sách lạnh lùng nói: "Hắn đã ra hết át chủ bài, bị chúng ta vây khốn, chắp cánh cũng khó thoát, ngươi cần gì phải đánh hắn ngã vào bên trong hồ nước."

Tông Phi Ngư đương nhiên là cũng không muốn.

Cho đến lúc này hắn vẫn không rõ ràng, mới vừa nãy Tô Tử Mặc hung mãnh như vậy, làm sao lại đột nhiên trở nên không cẩn thận như thế, lùi tới phía trên hồ nước, kết quả là bị cắn nuốt vào trong.

Mặc dù trong lòng thì nghĩ như vậy, nhưng Tông Phi Ngư vốn là

Chân Tiên chuyển thế, xếp hạng còn ở bên trên Tống Sách, trên miệng tự nhiên là không chịu yếu thế.

"Ngươi muốn lấy Ngọc Thanh Ngọc Sách à?"

Khóe miệng của Tông Phi Ngư nhếch lên, vẻ mặt mỉa mai, chỉ vào hồ nước sau lưng nói: "Ở bên trong đó, muốn thì tự mình đi vào mà lấy!"

"Ngươi!"

Tống Sách nhắm hai mắt lại, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

"Yên tâm, ta dám cam đoan, khẳng định là Ngọc Thanh Ngọc Sách vẫn hoàn hảo không bị tổn hại, sẽ không bị khí tức huyết sát phá hỏng."

Tông Phi Ngư lại giễu cợt một tiếng, quay người rời đi.

Vốn còn có Tô Tử Mặc làm mục tiêu chung của bọn họ, còn có thể duy trì hòa bình ở bề ngoài.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đã người chết đạo tiêu tan, mấy vị trên

Thiên Bảng dự đoán này, lại trở lại trạng thái ban đầu, cảnh giác lẫn nhau, coi nhau như kẻ thù.

Trong lòng năm người còn lại đều không cam lòng, ở biên giới hồ nước loanh quanh rất lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể ai đi đường nấy.