Chương 2207: Tập sát "A ? Bên kia còn có một người!"

Trên quảng trường, có người chỉ vào chỗ sâu trong khe rãnh ở đáy biển.

Chỉ thấy trong tầng trời thứ hai, trừ Tô Tử Mặc ra, còn có một bóng dáng cũng chui vào khe rãnh này, dường như có mưu đồ khác.

Ánh mắt Chân Tiên Tạ Linh phức tạp, sâu kín nói: "Không ngờ lần này chiến đấu Địa bảng lại thật sự có mấy nhân vật, bảo vật gì cũng dám đi lấy."

không nghe hiểu.

Nhưng không ít người đều có thể nghe ra vẻ u oán trong giọng nói của Tạ Linh.

Bảo vật như Huỳnh Hoặc Thạch đối với Chân Tiên cũng có chút quý giá.

Trong Cửu Trọng Thiên mất đi một vật đã khiến Tạ Linh thấy đau lòng, nếu lại mất thêm một vật nữa thì hắn sẽ đau cả đầu.

"Người kia là đại thống lĩnh Hình Lục Vệ của Đại Tấn tiên quốc-

Thiết Hàn!"

Có tu sĩ nhận ra lai lịch của bóng dáng kia.

"Kỳ quái, làm sao hắn lại chọn chui vào khe rãnh kia?"

Không ít tu sĩ ở bên dưới đang khe khẽ nói nhỏ, bàn luận.

Chân Tiên Tạ Linh thấy một màn như vậy, biết rõ cũng không che giấu được nên cất giọng nói: "Trong khe rãnh kia, có cơ sở của tầng trời thứ hai, là một khối thần băng!"

Thần Băng!

Đông đảo Thiên Tiên ở đây nghe thế đều sáng mắt.

Thần Tinh chính là lực lượng thủy ngưng tụ từ các ngôi sao mà thành, nổi danh tương tự như Huỳnh Hoặc.

Mà một tảng đá vỡ ra từ trên thần tinh lại giống như một khối băng vậy, gần như trong suốt, tản ra hơi lạnh thấu xương, có thể đóng băng vạn vật!

Nếu dùng một khối Thần Băng để tu luyện công pháp bí thuật thủy hệ, băng hệ, có thể làm ít mà công to.

Nếu khi rèn đúc thông linh pháp bảo có cho thêm một khối Thần

Băng, có thể khiến phẩm giai của pháp bảo đó tăng lên ít nhất một cấp, uy lực tăng mạnh!

Giống như có thông linh pháp bảo chỉ là Bát Kiếp linh bảo.

Nếu cho thêm một khối Thần Băng thì thông linh pháp bảo kia có thể trở thành Cửu Kiếp linh bảo, cũng chính là Thuần Dương Linh

Bảo trong truyền thuyết!

Bảo vật như vậy, đừng nói là Địa Tiên, ngay cả Thiên Tiên, Chân

Tiên cũng động tâm.

"Ta biết rồi."

Một tu sĩ trầm giọng nói: "Nghe nói Thiết Hàn có thể chất đặc thù, chính là hàn băng thể phách, lại tu luyện một loại công pháp băng hệ đỉnh cấp nào đó, chắc hẳn hắn là muốn mượn khối Thần Băng này để tu vi của cho mình tăng lên."

"Lần này xem ra lại náo nhiệt rồi."

"Tô Tử Mặc cùng Thiết Hàn đồng thời để mắt tới khối Thần Băng này, giữa hai người, sợ là sẽ có một trận chiến!"

Dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của đám người, tốc độ Thiết Hàn lặn xuống cũng không nhanh, cẩn thận từng li từng tí, cực kỳ cẩn thận.

Nếu không có tâm tính như thế, hắn cũng không thể làm được đại thống lĩnh của Hình Lục Địa Vệ!

Mà Tô Tử Mặc lại có tốc độ cực nhanh, hắn nhanh chóng lặn xuống, hai người cách khá xa nhau, không đi cùng một con đường, ở giữa còn là nước biển mênh mông.

Cũng không lâu sa, Tô Tử Mặc đã vượt qua Thiết Hàn, khoảng cách tới Thần Băng đã càng ngày càng gần!

Thiết Hàn đang lặn xuống lại đột nhiên dừng lại, giống như có cảm giác.

Ngay sau đó, hắn thoáng thay đổi phương hướng, lặng yên không tiếng động đi về phía Tô Tử Mặc, tốc độ chậm hơn, càng thêm cẩn thận!

"Thiết Hàn đúng là rất nhạy cảm!"

"Tô Tử Mặc đi trong biển nhanh như thế, nước biển sẽ sinh ra động tĩnh lớn, nên khiến Thiết Hàn cảnh giác!"

tức biến thành khẩn trương.

Dưới biển sâu, tầm nhìn và phạm vi thần thức dò đều bị hạn chế, hai người căn bản không nhìn thấy sự tồn tại của đối phương.

Thiết Hàn lặn xuống với tốc độ chậm chạp, cũng không gây ra động tĩnh gì quá lớn ở dưới biển sâu.

Mà Tô Tử Mặc lại hoàn toàn ngược lại, vì đã đã bại lộ chính mình, khiến Thiết Hàn chú ý cùng cảnh giác.

Bây giờ, Thiết Hàn cảm nhận được Tô Tử Mặc tồn tại.

Mà Tô Tử Mặc lại không hề có cảm giác gì về Thiết Hàn!

Hai người một sáng một tối, còn chưa thực sự tiếp xúc giao thủ,

Tô Tử Mặc đã rơi vào hạ phong!

Trong khe rãnh dưới biển sâu.

Tô Tử Mặc một đường lặn xuống, gần như không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Ở trong khe rãnh này, không nhìn thấy bất kỳ sinh linh nào, khi hắn không ngừng lặn xuống, nhiệt độ trong nước biển cũng càng ngày càng thấp!

Nếu là tu sĩ bình thường đến nơi này, huyết mạch trong cơ thể đã sớm bị đông cứng rồi.

Chỉ là Thanh Liên chân thân có thể phách cường đại, huyết mạch trong cơ thể yên tĩnh chảy xuôi, vẫn luôn vận chuyển không ngừng, giúp Tô Tử Mặc duy trì được trạng thái đỉnh phong.

Tô Tử Mặc không biết rõ món bảo vật của tầng trời thứ hai ở nơi nào.

Nhưng chỉ cần tìm kiếm sâu xuống dưới là nhất định có thể tìm được đầu nguồn của khí lạnh kia!

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Tử Mặc dần dần dừng lại.

Ở phía trước cách hắn không xa, một khối băng lớn chừng quả đấm nổi lơ lửng, trong suốt sáng long lanh, tản ra khí lạnh thấu xương, ngay cả Thanh Liên chân thân đều cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Cho dù đang ở bên trong nước biển, trên lông mày, trên tóc của Tô

Tử Mặc cũng đã xuất hiện một tầng sương lạnh.

Quần áo trên người đã bị đông cứng, biến thành vô cùng cứng rắn!

Nếu không có Thiên Nhất Chân Thủy bao phủ, quần áo của hắn sẽ bị đông thành băng rồi vỡ nát!

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, lướt tới khối băng kia.

Khoảng cách càng gần, khí lạnh cũng càng mạnh hơn!

Đến cuối cùng, luồng khí lạnh này thậm chí đã xuyên thấu máu thịt của Thanh Liên chân thân, đóng băng huyết mạch trong cơ thể khiến khí huyết không thể vận chuyển!

Tô Tử Mặc bị đông lạnh đến mức bờ môi xanh tím.

Nhưng hắn vẫn có thể duy trì tỉnh táo.

Mặc dù huyết mạch bị đông cứng, nhưng Thanh Liên cốt của hắn từng được lôi điện tẩy lễ, vô số lôi quang hồ không ngừng lấp lóe trong cơ thể, chống lại khí lạnh kia.

Tốc độ của Tô Tử Mặc càng ngày càng chậm.

Rốt cục, có thể đụng tay đến khối băng, !

Tô Tử Mặc giơ cánh tay lên, bắt tới khối băng.

Đột nhiên!

Trong khối băng kia bắn ra một luồng khí tức mạnh mẽ của sự sống.

Ngay sau đó, khí lạnh vô tận tụ lại, ở dưới biển sâu ngưng tụ ra một thần quy khổng lồ, hướng về phía Tô Tử Mặc rồi rít lên một tiếng, mạnh mẽ đâm tới!

Hai mắt Tô Tử Mặc lóe lên, trong mắt không chút hoang mang.

Trước đó khi hàng phục Huỳnh Hoặc Thạch, hắn từng gặp phải tình cảnh tương tự, lần này, hắn cũng đã sớm chuẩn bị.

Tô Tử Mặc thôi động thần thức, lực lượng thần thông khổng lồ vận chuyển, ở trước người hắn nhanh chóng ngưng tụ thành một tấm mai rùa, phía trên lóe ra từng đường vân thần bí, nở rộ ra tia sáng, ngăn ở trước người của mình.

Ngay sau đó, hắn khẽ động thần thức, Thiên Nhất Chân Thủy trên người nhanh chóng chảy xuôi, che kín mai rùa kia.

Thiên phú thần thông-Linh Quy chi thuẫn!

Đây vốn chỉ là Linh Quy trong Đại Hoang Yêu vương bí điển.

Nhưng bởi vì Thiên Nhất Chân Thủy tồn tại, khiến mặt Linh Quy chi thuẫn này có thêm một tia khí tức của Huyền Vũ thánh linh.

Thần quy lạnh băng từ đối diện xông tới khẽ giật mình, lực lượng dần giảm đi, nhưng vẫn hung hãng đụng tới!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc trong lòng chợt lóe lên báo động!

Ở phía sau hắn, trong nước biển đột nhiên truyền đến chấn động!

Có người!

Thấy một màn như vậy, đông đảo tu sĩ bình trên quảng trường đều nín thở ngưng thần, trừng lớn hai mắt, đều quên phải hít thở.

Là người đứng xem, bọn họ tự nhiên thấy rõ ràng cảnh tượng kia.

Thiết Hàn đi theo Tô Tử Mặc một đường lặn xuống, cũng đi tới đây nhưng không tùy tiện ra tay.

Hắn vẫn kiên nhẫn chờ đợi.

Đến tận khi Tô Tử Mặc chiếm lấy Thần Băng, kích phát ra linh thức trong thần băng phản kháng, hắn mới hiện thân, đột nhiên ra tay!

Lần tập sát này có thể xưng là hoàn mỹ!