Chương 2687: Bầy Vương tề tụ

Tô Tử Mặc, không có một chút hoảng hốt nào, cũng không có một chút vẻ ngoài ý muốn, chỉ lẳng lặng nhìn hắn.

"Ha ha ha ha!"

Ngay tại lúc này, bên ngoài điện lớn truyền đến một tràng tiếng cười to.

Ngay sau đó, một giọng nói trầm trầm vang lên: "Người trẻ tuổi, ngươi nói sai một chuyện rồi, ngày đó nửa đường sai người chặn xếp, mà là do ta làm!"

Tô Tử Mặc hơi quay người, liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy một vị nam tử mặc áo bào gấm đi vào trong điện lớn.

Mắt người này sáng như đuốc, toàn thân toả ra khí tức nóng rực, vừa bước vào bên trong điện lớn, nhiệt độ xung quanh đều nhanh chóng tăng lên theo!

Ở trên người người này, toả ra uy áp thần thức cực kỳ mạnh mẽ!

Loại uy áp thần thức này, tuyệt đối không phải là cường giả Chân

Tiên có khả năng tỏa ra được.

không phải là cường giả Chân Tiên có thể tùy tiện ra vào.

Cường giả Tiên Vương!

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Người này rất lạ mặt, hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng không phải

Dường như là nhìn ra thắc mắc trong lòng Tô Tử Mặc, vị nam tử này hơi cười cười, nói: "Tự giới thiệu một chút, ta chính là chủ nhân của Viêm Dương Tiên Quốc!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Viêm Dương Tiên Vương!

"Vì sao ngươi lại chặn giết ta?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Viêm Dương Tiên Vương hơi cười cười, nói: "Ngày đó ngươi ở bên trong bí cảnh Ngô Đồng của Viêm Dương Tiên Quốc chúng ta, lấy được một phen cơ duyên, có thể đột phá, bước vào Thiên Nguyên

Cảnh."

"Lúc ngươi bước vào Thiên Nguyên Cảnh, huyết mạch Thanh Liên của ngươi bị tiết lộ, bị ta nhận ra!"

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên một tia giật mình.

Theo lẽ thường, đột phá cảnh giới nhỏ, chỉ cần hắn cẩn thận, sẽ không có khí huyết tiết lộ ra ngoài.

Nhưng lúc đột phá cảnh giới lớn, Thanh Liên Chân Thân cũng theo đó mà trưởng thành, cấp bậc cũng sẽ tăng lên.

Lúc đó, hắn bước vào Thiên Nguyên Cảnh, Thanh Liên Chân Thân cũng vừa vặn trưởng thành đến cấp mười một, cho nên mới bộc lộ ra khí huyết.

Chỉ là, Tô Tử Mặc không nghĩ đến, mình ở bên trong bí cảnh Ngô

Đồng, vẫn bị người khác nhận ra!

dường như là có chút oán trách nói: "Ngươi quá không cẩn thận rồi."

"Cũng không trách được hắn."

Viêm Dương Tiên Vương nói: "Lúc đó, biểu hiện của hắn ở trên Địa

Bảng quá mức chói mắt, từ xưa đến nay, không có người nào có thể đạt tới thành tựu như của hắn."

"Kể cả vào mấy chục vạn năm trước, mặc dù Phong Tàn Thiên cũng là người đứng đầu Địa Bảng, cũng xa xa không so được với hắn."

"Cho nên, sau khi Địa Bảng kết thúc, ta đã nhìn chằm chằm vào hắn rồi."

Chuyện về sau, chính là Tô Tử Mặc đột phá ở bên trong bí cảnh

Ngô Đồng, bị Viêm Dương Tiên Vương nhận ra.

Viêm Dương Tiên Vương tiếp tục nói: "Kỳ thực, lúc đó ta cũng chỉ mới suy đoán đại khái, cũng không dám xác định."

"Cho nên, ta ra tay chặn giết, cũng không phải thật sự là muốn giết dự đoán..."

"Nếu như ngươi có huyết mạch Thanh Liên, khẳng định là Tông chặn giết, tất nhiên là hắn sẽ ra mặt ngăn cản."

nhận.

Tô Tử Mặc tự giễu cười cười, nói: "Cho nên, sau lần giao đấu kia, hai người các ngươi đã thỏa thuận với nhau, muốn chờ Thanh Liên

Chân Thân của ta trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong?"

"Đương nhiên."

Viêm Dương Tiên Vương cười nói: "Bí mật này bị ta phát hiện, tự nhiên là muốn đến kiếm một chén canh."

"Hừ!"

Một giọng nói khác, đột nhiên vang lên ở trong điện lớn.

Ngay sau đó, lại có một nam tử mặc áo trắng đi đến, lạnh lùng nói:

"Ta đã sớm nói, ngươi hà tất phải nói nhảm với tên oắt con này, chờ sau khi hắn trưởng thành đến cấp mười hai, chúng ta chia nhau là được!"

Giọng nói này, Tô Tử Mặc quá quen thuộc rồi!

Vân U Vương!

Tô Tử Mặc liếc nhìn người tới, hơi híp mắt lại.

Vân U Vương bước vào trong điện lớn, nhìn Tô Tử Mặc một cái, trên mặt hiện lên vẻ mỉa mai đùa cợt, nói: "Thằng nhãi con, không nghĩ đến chứ?"

"Một hạ nhân như ngươi, há có thể trốn khỏi lòng bàn tay của bản

Vương!"

cũng không cảm thấy bất ngờ.

thể biết ơn cầu báo, ta cũng không muốn vạch mặt với hắn, náo đến bước này, không nghĩ đến, khà... Đến cùng vẫn là nuôi dưỡng uổng công!"

Ngay lúc này, ở sau lưng hai vị đạo đồng, một cánh cửa phòng mở ra, một nam tử cụt tay toàn thân quấn băng gạc, mơ hồ hiện ra vết máu, toả ra từng đợt mùi hôi thối đi ra.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Trạng thái của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, so với trong tưởng tượng của Tô Tử Mặc còn kém hơn.

Vạn Kiếp Bất Phục vẫn tạo thành thương tổn cực lớn đối với hắn, giữ lại tính mạng cho hắn.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hung ác nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cắn răng nghiến lợi nói: "Tô Tử Mặc, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc nhìn bộ dáng thê thảm của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cười lớn một tiếng.

"Ngươi không phải cười!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên căm hận nói: "Kết cục của ngươi, sẽ còn thảm hơn ta!"

năm gần đây, trong lòng ngươi hẳn là vẫn luôn khong hiểu, vì sao

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhiều lần nhằm vào ngươi, nhưng mà ta lại vẫn không phạt nặng hắn."

Trên mặt Tô Tử Mặc chỉ mang một nụ cười lạnh lùng, không nói một lời.

Những năm gần đây, hắn và Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đã từng có xung đột mấy lần.

Ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thậm chí còn liên hợp với người ngoài, nói hắn là dị tộc, muốn chém giết hắn.

cũng chỉ nói vài ba câu, không nhẹ không nặng mà cho qua.

nghe lời."

Nói xong câu này, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vội vàng chạy tới, ngoan xuống mặt đất, cung cung kính kính.

"Ừm."

đầu của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, giống như là đang vuốt ve một con chó mình đầy thương tích.

rất lớn, tất cả các mặt, đều muốn vượt qua Nguyệt Hoa, nhưng ngươi lại không nghe lời."

"Thiên phú có cao hơn, tiềm lực lớn hơn nữa, nhưng nếu như không thể làm việc cho ta, không nghe lời của ta, ta cần để làm gì?"

Tô Tử Mặc cười, hỏi: "Cho nên, tiêu chuẩn chọn đệ tử của Thư

Viện, không phải là xem thiên phú, cũng không phải là nhìn phẩm tính, mà là nhìn xem hắn có nghe lời hay không?"

"Đương nhiên."

Tô Tử Mặc nhìn khắp bốn phía, nói: "Ngày hôm nay, người tới không chỉ có mấy vị ở đây đi, còn có ai, không bằng đều xuất hiện để ta nhìn thử xem."

"Tiểu súc sinh, đây là thời điểm ngươi phải đền mạng rồi!"

Ngay lúc này, một giọng nói khác vang lên, tràn đầy sát cơ, như tiếng kim loại va chạm, âm vang mạnh mẽ.

Tô Tử Mặc quay người sang nhìn.

Chỉ thấy một nam tử mặc áo đen, thân hình cao lớn quần, chậm rãi bước vào trong điện lớn, khuôn mặt cương nghị, hai con ngươi hẹp dài, toàn thân toả ra sát cơ lạnh lẽo, khí tức khủng bố!

Lại là một vị cường giả Tiên Vương!

"Ngươi là ai?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

ở Tuyệt Lôi Thành."

Quận vương Nguyên Tá?

Tấn Vương đến!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com