Chương 1940: Lôi Hoàng truyền pháp

Lôi hoàng tiền bối, Thập Tuyệt Trận này có sơ hở gì, ta cũng biết một chút về đạo trận pháp, thử xem có thể phá vỡ đại trận, cứu ngươi ra ngoài hay không."

Tô Tử Mặc hỏi thăm.

"Không cần."

Lôi hoàng khẽ thở dài, nói: " Thập Tuyệt Trận này có lai lịch cực lớn, uy lực khủng bố, đã từng có trận pháp tông sư cấp bậc Chân

Tiên đến đây phá trận, muốn cứu ta ra ngoài, cuối cùng đều chôn thân trong trận này."

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Kỳ thật, trong lòng hắn cũng rõ ràng, ở đại lục Thiên Hoang, trình độ về trận pháp của hắn cực cao.

Nhưng đối mặt với rất nhiều tiên trận ở thượng giới, hiểu biết của hắn lại quá mức nông cạn.

"Thần niệm của ta sắp không chịu nổi."

Giọng nói của Lôi hoàng lại lần nữa vang lên, nhưng so với lúc ban đầu rõ ràng đã suy yếu đi rất nhiều.

Lôi hoàng bị cầm tù mấy chục vạn năm, đạo quả vỡ vụn, có thể tản ra thần niệm, câu thông cùng Tô Tử Mặc ở bên ngoài Thập

Tuyệt Trận, khiến hắn bị tiêu hao rất nhiều.

Hắn căn bản không chống đỡ được bao lâu!

Lôi hoàng nói tiếp: "Những năm gần đây, ta bị nhốt ở chỗ này mấy chục vạn năm, lại lần nữa tổng kết về « Thái Hư Lôi quyết », có một chút cảm ngộ tâm đắc mới."

"Ta sẽ truyền thụ « Thái Hư Lôi quyết » hoàn chỉnh cho ngươi, hi vọng bộ công pháp này, có thể trợ giúp ngươi."

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Phải biết rằng Lôi hoàng chính là dựa vào bộ « Thái Hư Lôi quyết » này, một đường chinh chiến, ngạo thị quần hùng, cuối cùng được phong làm vô thượng Chân Tiên.

Có thể thấy được bộ công pháp này cường đại đến mức nào.

Huống chi, mấy chục vạn năm nay, Lôi hoàng còn cảm ngộ ra càng nhiều tâm đắc.

"« Thái Hư Lôi quyết » có thể truyền thừa cho một người đến từ

Thiên Hoang người, cũng coi là có kết cục tốt, ta chết cũng không hối tiếc rồi."

Tô Tử Mặc đang muốn nói chuyện.

Giọng nói của Lôi hoàng đột nhiên thay đổi, một đoạn văn tự tối nghĩa khó hiểu, không ngừng vang vọng trong đầu Tô Tử Mặc.

Mỗi một chữ đều ẩn chứa khí tức sấm sét cương chính mãnh liệt, uy nghiêm đáng sợ!

Những văn tự này, ở trong đầu Tô Tử Mặc dường như hóa thành từng tấm phù lục lôi điện, lóe ra từng tia điện mang.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cả bản « Thái Hư Lôi quyết » đã hiện lên trong đầu Tô Tử Mặc.

Bộ công pháp này mênh mông huyền ảo, thần bí khó lường, trong lúc nhất thời, Tô Tử Mặc căn bản không thể lĩnh ngộ tinh túy trong đó.

Mà lúc này, giọng nói của Lôi hoàng đã càng ngày càng yếu.

"Còn có một số tâm đắc nữa, ta tận lực nói cho ngươi nghe, ngươi có thể nhớ bao nhiêu thì nhớ."

Lôi hoàng truyền hết những cảm ngộ tâm đắc liên quan tới « Thái

Hư Lôi quyết » cho Tô Tử Mặc.

Mặc dù Tô Tử Mặc vốn tu luyện qua « Thái Hư Lôi quyết », nhưng cũng không hoàn chỉnh.

Hơn nữa đó còn là thần thông lôi pháp ở hạ giới.

Đến tận lúc này, được Lôi hoàng trợ giúp, cánh cửa lớn của đạo lôi điện mới từ từ mở ra với Tô Tử Mặc, để hắn có cơ hội nhìn thấy ảo diệu ở bên trong!

Giọng nói của Lôi hoàng dần dần suy yếu, cho đến khi biến mất không thấy gì nữa.

Đương nhiên, Lôi hoàng cũng không truyền thụ hết được cảm ngộ tâm đắc về « Thái Hư Lôi quyết ».

Nhưng dù là như thế, chỉ là những cảm ngộ, những lý giải về đạo lôi điện kia đã đủ cho Tô Tử Mặc hưởng thụ cả đời!

Lôi hoàng truyền pháp, lượng tin tức quá mức khổng lồ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tô Tử Mặc khó mà tiêu hóa hấp thu.

Hắn chỉ có thể tạm thời nhớ kỹ toàn bộ, sau này sẽ tìm kiếm một cơ hội thích hợp để tiến hành cảm ngộ tu luyện.

Bây giờ, hắn còn có chuyện càng quan trọng hơn!

Nghĩ biện pháp cứu Lôi hoàng ra ngoài!

Tô Tử Mặc cũng rõ ràng, lấy thủ đoạn của hắn, muốn phá vỡ Thập

Tuyệt Trận, cứu Lôi hoàng ra ngoài, gần như không có khả năng.

Năm đó có Chân Tiên cường giả muốn phá vỡ Thập Tuyệt Trận, đều vẫn lạc trong đó.

Hắn kém quá xa.

Hơn nữa dù hắn có thể phá vỡ Thập Tuyệt Trận, nhìn thấy Lôi hoàng thì thế nào đây ?

Đạo quả của Lôi hoàng đã vỡ vụn, bị nhốt mấy chục vạn năm, có khả năng đã dầu hết đèn tắt rồi.

Bên ngoài Thập Tuyệt Trận, còn có đông đảo thượng tiên, thậm chí là Chân Tiên nhìn chằm chằm, chính hắn đều chưa hẳn có thể còn sống rời đi Thập Tuyệt Ngục, chớ nói chi là mang theo Lôi hoàng.

Nhưng dù cho như thế, Tô Tử Mặc vẫn phải nghĩ biện pháp đi thử một chút.

Nếu không biết rõ thân phận cả người trong ngục là ai thì có lẽ hắn sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, có suy nghĩ này.

Nhưng bây giờ, nếu đã biết rõ Lôi hoàng bị nhốt ở đây mà hắn lại không làm gì, cứ thế mà đi thì nội tâm khó có thể bình an.

Tuyệt Lôi Thành, phủ thành chủ.

Theo thời gian trôi qua, giết chóc trong Thập Tuyệt Ngục đã ngày càng phát thảm liệt.

Càng ngày càng nhiều Địa Yêu thức tỉnh tới đây, tùy ý giết chóc ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, mà không gian sinh tồn của Huyền

Tiên cũng càng ngày càng nhỏ.

Bài danh trên Thú Liệp Bảng cũng không ngừng thay đổi.

Có Huyền Tiên thậm chí đã xuất hiện ở hạng mười mấy trên bảng, nhưng sau một khắc đã biến mất khỏi Thú Liệp Bảng.

Ý nghĩa trong chuyện này là Huyền Tiên đã vẫn lạc.

Nhưng mấy người ban đầu được rất nhiều thành chủ, thượng tiên xem trọng giống như là Lệ Thiên, Kiếm Vũ, đều vẫn còn trên Thú

Liệp Bảng, thứ tự cũng cực kì cao.

"Thoải mái! Lệ Thiên kia đã giết hơn ba trăm người rồi!"

"Kiếm Vũ cũng không kém, theo sát phía sau."

Đông đảo thành chủ, thượng tiên đều có vẻ mặt hưng phấn, dáng vẻ đầy thỏa mãn.

Máu tanh và giết chóc trong Thập Tuyệt Ngục luôn luôn kích thích thần kinh của đám thành chủ, thượng tiên.

Ý cười nở rộ trên mặt Nguyên Tá quận vương, nhàn nhã ăn tiên quả.

Sau đó, hắn dường như nhớ tới chuyện gì, đột nhiên hỏi: "Kính

Nguyệt, Tô Tử Mặc cùng Đường Tử Y kia ở trong sơn động lâu như vậy, còn chưa đi ra ?"

"Chưa đâu."

Kính Nguyệt Chân Tiên lắc lắc đầu, vẻ mặt mê hoặc.

Theo lý mà nói, thời gian lâu như vậy, hai người giao thủ chém giết, có lẽ đã sớm phân ra thắng bại.

Nhưng đến bây giờ, hang núi kia vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Thận nhãn trên cao nhìn xuống, thấy rõ ràng, trong sơn động này không có cửa ra thứ hai, nói cách khác, hai người hẳn là còn ở trong sơn động không hề rời đi.

"Hai người này sẽ không đồng quy vu tận chứ."

Lưu Vũ cười một tiếng.

"Cũng có khả năng này."

Kính Nguyệt Chân Tiên lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt lướt qua trên

Thận Ảnh Chi Kính, vẻ mặt khẽ động, đột nhiên nói: "Điện hạ, ngươi nhìn."

Nguyên Tá quận vương nhìn theo hướng Kính Nguyệt Chân Tiên chỉ, nhìn sang.

Xuyên qua Thận Ảnh Chi Kính, chỉ thấy trong Thập Tuyệt Ngục có một đội hơn trăm tu sĩ đang đi về phía hang núi có Tô Tử Mặc cùng Đường Tử Y.

Sau khi tiến vào Thập Tuyệt Ngục, có Huyền Tiên lựa chọn độc lai độc vãng.

Một thân một mình, trên lực lượng mặc dù không mạnh, nhưng thắng ở hành động thuận tiện, mục tiêu nhỏ, sẽ không quá thu hút sự chú ý.

Cũng có một chút Huyền Tiên lựa chọn liên thủ cùng người khác.

Hoặc là ba năm người tạo thành một đám, hoặc là mấy chục người, hơn trăm người liên thủ, hình thành đủ loại đội ngũ.

Nhưng số lượng người trong những đội ngũ này, tối đa cũng chỉ hơn một trăm người.

Nhân số quá nhiều, mục tiêu qua lớn, rất dễ dàng trở thành mục tiêu của đông đảo Địa Yêu.

Hơn nữa số lượng người quá nhiều, một khi tao ngộ hung hiểm, ngược lại sẽ loạn thành một bầy, không dễ thống nhất chỉ huy.

Kính Nguyệt Chân Tiên mỉm cười, nói: "Điện hạ, đầu lĩnh đội ngũ này, tên là Ưng Phi, trước mắt xếp thứ tám trên Thú Liệp Bảng, thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực cực mạnh, bây giờ đã giết hơn hai trăm người."

"Hắn tạo thành đội ngũ này, đã diệt mười tiểu đội, lại thoát chết được từ tay hai Địa Yêu, những người còn lại này, trải qua sinh tử, được máu tươi tẩy lễ, thủ đoạn đều không kém."

Nguyên Tá quận vương hơi hơi gật đầu.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói tiếp: "Nếu bọn hắn tiến vào bên trong hang núi kia, chúng ta có thể biết rõ, hai người bên trong kia rốt cuộc còn sống hay chết rồi."