Chương 2470: Đại khai sát giới "Giết!"

Một đám Thiên Tiên cường giả của Tuyệt Lôi Thành kêu gào, nhao nhao ra tay, bạo phát đại chiến!

Khí thế của Tô Tử Mặc đại thịnh, trong mi tâm đột nhiên một quyển sách bay ra, tràn ngập ánh sáng xanh trong vắt, nhanh chóng cô đọng thành một bộ thân thể.

Chỉ là thân thể này nhìn có chút quái dị, giống như rồng giống như phượng, đầu rồng đuôi phượng, tài hoa xuất chúng, nanh vuốt sắc bén, lấp lóe lấy hàn quang!

Ở trên lưng thân thể này còn có sinh một đôi cánh chim to lớn!

Lợi dụng Ngọc Thanh ngọc sách cô đọng Nguyên Thủy Chi Thân, hình dạng sẽ tuân theo tâm ý của Tô Tử Mặc để biến hóa.

Đối hắn mà nói, quen thuộc nhất chính là cấm kỵ Long Hoàng!

Tô Tử Mặc từng có một bộ Long Hoàng chân thân, tất cả kỹ xảo chiến của cấm kỵ Long Hoàng hắn đều nhớ kỹ!

Mặc dù Ngọc Thanh ngọc sách ngưng luyện ra Nguyên Thủy Chi

Thân không có nguyên thần, không thể phóng thích ra nguyên thần bí thuật, thần thông đạo pháp.

Nhưng Nguyên Thủy Chi Thân không thể phá vỡ, biến thành hình dáng cấm kỵ Long Hoàng, trong khi cận chiến sẽ bộc phát ra lực sát thương cực kỳ khủng bố!

Tô Tử Mặc nhất tâm nhị dụng, thoáng chuyển động ý nghĩ một chút, thao túng Long Hoàng chi thân xông vào đám người!

Từng thần binh lợi khí tung hoành ngang dọc ở giữa không trung, xen lẫn đan thành thiên la địa võng kín không lọt gió, bao phủ tới

Long Hoàng chi thân.

Long Hoàng vỗ cánh chim, thân pháp biến thành vô cùng linh động, lại liên tục phóng thích ra bí pháp Chân Long Cửu Thiểm, tìm kiếm được một khe hở trong thiên la địa võng, đi xuyên mà qua!

Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu.

Trong nháy mắt này, dường như Long Hoàng chân thân lại lần nữa trở lại bên thân hắn!

Long Hoàng chi thân xông phá ngăn cản của thần binh lợi khí, trong chớp mắt đã xông vào bên trong đám người!

Phốc phốc phốc!

Mấy tên Thiên Tiên cấp thấp không ngăn cản được, lại bị Long

Hoàng chi thân tiến quân thần tốc, bị đâm đến chia năm xẻ bảy, giữa không trung vẩy xuống từng đám sương máu, nguyên thần tịch diệt, bỏ mình tại chỗ!

Bạch!

Một tên Hình Lục thiên vệ cách đó gần nhất trở tay chém một đao tới Long Hoàng chi thân, trong nháy mắt chém ra vô số đạo ánh đao.

Kèm theo một đao này chém xuống, đao ý Hình Lục cùng sát phạt giáng lâm, chung quanh lại biến ra rất nhiều Sâm La dị tượng, giống như có vô số cực hình quét đến!

Tên Hình Lục Vệ ra tay này cũng là một Thiên Tiên cao thủ, một đao này chém ra đao ý, đủ để so sánh với các đại tuyệt thế thần thông.

Chỉ là Long Hoàng chi thân không có nguyên thần máu thịt, hắn căn bản không cảm nhận được loại đao ý này.

Xoẹt xẹt!

Thân hình Long Hoàng chi thân khẽ động, trong chớp mắt xông vào trong ngực người này, Long Hoàng trảo to lớn xuyên qua áo giáp của Hình Lục Vệ, xé người này thành hai nửa!

Nguyên thần của tên Hình Lục Vệ này xuất khiếu, vẻ mặt hoảng sợ, muốn thoát đi nơi này.

Nhưng một bóng đen bao phủ xuống, Long Hoàng chi thân há to miệng nuốt nguyên thần của người này vào, miệng nhai một chút, nguyên thần của người này đã tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Một Thiên Tiên cường giả khác mới vừa xông đến, Long Hoàng chi dực đã quét ngang, ở giữa không trung hóa thành một tia sáng lạnh, trực tiếp chém đầu của người này thành hai nửa!

Lại một người phơi thây tại chỗ!

Tinh thần Tô Tử Mặc đại chấn.

Hắn quá quen thuộc Long Hoàng chi thân,.

Hắn thậm chí không cần dùng quá nhiều ý thức để thao túng thân thể này.

Long Hoàng chân thân đã từng làm bạn với hắn chinh chiến khắp

Thiên Hoang đại lục.

Cỗ Long Hoàng chi thân này chiến đấu như là một loại bản năng, đã khắc thật sâu ở trong trí nhớ hắn!

Hơn nữa Long Hoàng chi thân có nguồn gốc từ Ngọc Thanh ngọc sách, một bộ cấm kỵ bí điển luyện thể, giơ tay nhấc chân đều có thể phóng thích ra lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, nhục than cứng rắn không thể phá vỡ.

Long Hoàng chi thân xông vào giữa đám người, trái đột phải xông, mạnh mẽ đâm tới, phóng thích ra rất nhiều kỹ thuật cận chiến mà đám Thiên Tiên cường giả chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Ba Đầu Sáu Tay!"

Một bên khác, Tô Tử Mặc cũng không nương tay, được Lục Nha thần lực cùng Huyền Linh Bắc Đấu Đồ trợ giúp, hắn lại lần nữa đánh ra một đạo tuyệt thế thần thông!

Ba cái đầu, sáu cánh tay!

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong ba bàn tay của Tô Tử Mặc cầm ba đại thần binh là Tam Bảo

Ngọc Như Ý, Thái Ất phất trần, còn có Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt, đại chiến với Thiên Tiên Tuyệt Lôi Thành!

Tam Bảo Ngọc Như Ý chỉ cần tùy tiện ném ra ngoài, dù là pháp bảo nào va chạm với nó, đều sẽ bị đánh rơi, tia sáng trên pháp bảo cũng ảm đạm, nguyên khí phía trên đều bị đánh tan.

Tam Bảo Ngọc Như Ý ở giữa không trung hóa thành một ánh sáng xanh biếc, va chạm cùng rất nhiều pháp bảo, bộc phát ra từng tiếng đinh đinh đương đương vang động.

Chỉ thấy pháp bảo ở giữa không trung như giọt mưa vậy, không ngừng rơi xuống.

Đông đảo Thiên Tiên ngạc nhiên biến sắc!

Một số pháp bảo Thiên cấp hoàn mỹ, tiên thiên còn có thể ngăn cản được lực va chạm của Tam Bảo Ngọc Như Ý, mặc dù rơi xuống nhưng pháp bảo còn có thể bảo trì hoàn hảo.

Nhưng rất nhiều pháp bảo Thiên cấp trung phẩm, thượng phẩm, căn bản không ngăn cản nổi, bị Tam Bảo Ngọc Như Ý va chạm một lần, trong nháy mắt đã bị phế bỏ!

Có pháp bảo trực tiếp bị đụng thành một đống mảnh vỡ!

Ngay cả pháp bảo Thiên cấp cực phẩm cũng không thể ngăn cản lực va chạm từ Tam Bảo Ngọc Như Ý

Tô Tử Mặc xông vào bên trong đám người, vung Thái Ất phất trần, ba ngàn sợi tơ phía trên lan tràn ra ngoài, quất vào trên người đông đảo Thiên Tiên, lần lượt từng bóng người bị đánh lui!

Trong ba ngàn sợi tơ ẩn chứa lực lượng, có thể cương, có thể nhu.

Nhu đến cực hạn, có thể quấn chặt lấy thân thể tu sĩ, giảo sát bọn hắn!

Cương tới cực hạn thì lại thậm chí có thể đánh nát rất nhiều thần binh lợi khí!

Hô!

Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt khẽ lướt qua, tiếng phượng gáy đã tràn ra.

Tô Tử Mặc thôi động nguyên thần, rót vào Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt, cùng lực lượng trong Bảo Phiến này sinh ra cộng minh, vô số ngọn lửa ngưng tụ, có một Thần Hoàng tắm lửa sống lại, xông vào bên trong đám người!

"A! A! A!"

Bên trên chiến trường truyền ra từng tiếng kêu thảm, hỗn loạn tưng bừng.

Rất nhiều bóng người bị Thần Hoàng trùng kích, trên người bùng lên một đám lửa, ở giữa không trung không ngừng lãn lộn giãy dụa.

Ba cánh tay không của Tô Tử Mặc trống cũng không rảnh rỗi.

"Sát Tự Tuyệt!"

"Lục Đạo Luân Hồi!"

"Đốt trời nấu biển!"

"Cây Cầu Bỉ Ngạn!"

"Bộ Bộ Sinh Liên!"

Tuyệt thế thần thông liên tiếp trong khoảng thời gian ngắn đánh ra, ở chiến trường hình thành một cơn lốc thần thông khủng bố doạ người, cuốn đông đảo Thiên Tiên trong Tuyệt Lôi Thành vào trong!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đông đảo Thiên Tiên trong Tuyệt Lôi Thành, cũng vội phóng thích ra thần thông bí pháp để đối kháng.

Nhưng nguyên thần của Tô Tử Mặc bây giờ đã vượt xa Thiên Tiên cửu giai, những tuyệt thế thần thông này phóng thích ra cũng có uy lực hơn xa cùng cấp!

Đông đảo Thiên Tiên cường giả căn bản không ngăn cản nổi!

Phốc! Phốc! Phốc!

Có người chống đỡ được Đốt Trời Nấu Biển, nhưng cuối cùng lại không tránh khỏi hoa sen xuất hiện dưới thân, bị đâm đến mức nhục thân vỡ vụn, nguyên thần tịch diệt.

Có người có thể ngăn cản được Cây Cầu Bỉ Ngạn, lại không ngăn được Sát Tự Tuyệt trùng kích!

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc bị đông đảo

Thiên Tiên trùng kích đã sắp tán loạn.

Đúng lúc này, mảnh tinh không có ức vạn ngôi sao này, đột nhiên biến thành vô cùng hỗn loạn!

Trong Tuyệt Lôi Thành bắn ra một luồng sát ý kinh thiên động địa, xông thẳng mây xanh, kinh động cửu u!

Ầm ầm!

Mặt đất trong Tuyệt Lôi Thành cũng đang kịch liệt lắc lư, đại địa nứt ra, phóng thích ra vô cùng vô tận sát khí!

Cảnh tượng long trời lở đất như tận thế bao phủ trên không Tuyệt

Lôi Thành!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!