Chương 2397: Vương Phẩm Tiên Đan

Tiếng nói vừa dứt, mây mù chung quanh Ngọc Thanh Điện ở phía trước kia đã dần dần tán đi, cửa lớn từ từ mở ra.

Thân hình Đế tử Doanh Thiên khẽ động, là người thứ nhất phóng tới Ngọc Thanh Điện.

Đế nữ Lang Thiên Thiên theo sát phía sau, tốc độ cực nhanh!

Bảy người còn lại bao gồm cả Tô Tử Mặc cũng đều khởi hành, phóng tới Ngọc Thanh Điện.

Bên trong đại điện, cực kỳ trống trải, liếc nhìn một cái đã không sót gì.

Giữa không trung, nổi lơ lửng chín quả cầu ánh sáng lớn nhỏ không đều, hình dạng không giống nhau, cả tòa đại điện tràn ngập sinh cơ cực kỳ nồng đậm.

"Phạm Thiên Tiên thảo!"

"Thái Dương Tinh Hỏa Đằng!"

"Thiên La Tiên Lộ!"

"Thương Hải Bảo Tham!"

Đám người Doanh Thiên đều sáng mắt.

Những năm gần đây, trong lúc Tô Tử Mặc bế quan tu hành cũng đọc qua không ít sách cổ thượng giới, chín quả cầu ánh sáng trước mắt này, hắn cũng có thể nhận ra bảy tám loại.

Những kỳ trân này đều là linh thảo, cực kỳ thưa thớt, rất nhiều loại thậm chí đã tuyệt tích!

Dù là luyện đan thành dược, hay chính mình nuốt luôn, đều có chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Tùy tiện cầm ra một trong chín loại kỳ trân này ra, chỉ sợ đều không kém gì Thất Hà Tiên Tham!

Doanh Thiên vận chuyển thân pháp, hóa thành một tia sáng, bay nhanh tới Phạm Thiên tiên thảo cách mình gần nhất.

Lang Thiên Thiên thấy không thể chiếm được Phạm Thiên tiên thảo, quả quyết thay đổi phương hướng, bay tới một quả cầu ánh sáng khác.

Trong chín loại kỳ trân này, mỗi một loại tản ra tia sáng mạnh yếu, phạm vi cũng không giống nhau.

Giống như Phạm Thiên Tiên thảo, toả ra tia sáng mạnh nhất, phạm vi bao trùm lớn nhất, cũng là hiếm thấy nhất, trân quý hơn tám loại kỳ trân khác.

Cho nên, mới bị Doanh Thiên nhìn chằm chằm.

Mà tu sĩ khác thấy Lang Thiên Thiên đều thay đổi mục tiêu, nên cũng không có người nào muốn tranh cùng Doanh Thiên, vội bay tới hướng kỳ trân mà mình lựa chọn.

Kim Vũ của Cảnh Tiêu tiên vực chọn là Thái Dương Tinh Hỏa

Đằng.

Mà Hà Đạm của Bích Tiêu tiên vực lại lựa chọn Thương Hải Bảo

Tham.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào mootjtrong chín loại kỳ trân, thân hình bay nhanh.

Loại kỳ trân này giống như một nhánh cây khô vàng, không có nửa điểm sinh cơ, tản ra tia sáng cũng cực kỳ yếu ớt, là một loại kỳ trân tầm thường nhất trong chín loại.

Nhưng một đoạn cành khô này lại khiến Thanh Liên chân thân sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, như muốn cắn nuốt luyện hóa, có chút tương tự như lúc trước nhìn thấy Vô Ưu thân cây.

Tạo Hóa Thanh Liên thập nhất phẩm đã gần trưởng thành đến đỉnh phong, có thể khiến nó thấy vừa mắt, muốn cắn nuốt khẳng định không phải phàm phẩm!

Tô Tử Mặc đi đến bên cạnh cành khô, đang muốn giơ tay lấy cành khô.

Ở một bên khác đột nhiên có một hàn ý phá vỡ hư không, chớp mắt đã áp sát, đâm tới bàn tay Tô Tử Mặc.

Trừ Tô Tử Mặc ra, còn có người muốn đạt được đoạn cành khô này!

Người xuất thủ có lưu phân tấc, chỉ đâm tới bàn tay Tô Tử Mặc, giống như muốn hắn biết khó mà lui.

Tô Tử Mặc không để ý đến, tiếp tục chụp vào cành khô.

Hàn quang đánh tới, Tô Tử Mặc không hề bị lay động, nhẹ gảy ngón tay để chóng lại đạo hàn quang kia.

Lúc này, đầu ngón tay của hắn đồng thời bắn ra một đạo Thiên Sát kiếm khí!

Coong!

Hàn quang đâm vào ngón tay hắn, truyền ra một tiếng kim loại va chạm chói tai.

Ngón tay Tô Tử Mặc hoàn hảo, thuận lợi lấy được đoạn cành khô này thu vào túi giữa, đồng thời nhìn về phía đối phương.

Người xuất thủ là Lâm Lạc của Thanh Tiêu tiên vực.

Thời gian hai người giao thủ rất ngắn, vừa chạm đã tách ra, nhưng vừa rồi hai người cách nhau rất gần, thiếu nữ tên là Lâm Lạc này, nhìn đường nét gương mặt lại thấy có chút quen mắt.

"Đa tạ."

Tô Tử Mặc thu được cành khô, hơi hơi gật đầu với Lâm Lạc.

Lâm Lạc thần sắc bình tĩnh, có vẻ không đạt được cành khô cũng không thèm để ý, cũng không dây dưa cùng Tô Tử Mặc, mà là quay đầu phóng tới một loại kỳ trân khác.

Mà đồng tử Thiên Tiên nhất giai mặc áo lam kia dường như biết rõ lực chiến đấu của chính mình là thấp nhất trong ở chín người, cho nên cực kỳ cẩn thận, chọn lựa rồi một kỳ trân không có người tranh đoạt để thu vào túi.

Trong nháy mắt, chín loại kỳ trân đã bị chín người Tô Tử Mặc chia cắt.

Trong đại điện, chín người đề phòng lẫn nhau, coi như khắc chế, đều không làm to chuyện.

Một bức tường của đại điện đột nhiên chậm rãi dâng lên, hiện ra một tòa đại điện khác, bên trong cũng có chín quả cầu ánh sáng nổi lơ lửng.

Chín người Tô Tử Mặc không chút do dự, trực tiếp xông vào toà đại điện này.

Trong tòa đại điện này, mùi thuốc nồng đậm xông vào mũi.

Trong chín tia sáng kia đều là tiên đan linh dược!

"Vương phẩm Đoán Cốt đan!"

"Vương phẩm Tẩy Tủy đan!"

Trong chín tia sáng trôi nổi kia, toàn bộ đều là vương phẩm tiên đan, đã cách nhiều năm mà vẫn không hỏng, tản ra hương khí nồng đậm như thế!

Ở thượng giới, tiên đan linh dược đại khái có thể chia làm Huyền

Phẩm, Địa Phẩm, Thiên Phẩm, Chính Phẩm, Vương Phẩm, Đế

Phẩm.

Càng về phía sau lại càng hiếm có, càng khó luyện chế thành công.

Mà chín loại tiên đan trong đại điện đều là vương phẩm!

Ở Cửu Tiêu tiên vực, có một tiên vực có sở trường luyện chế tiên đan linh dược, đó là Đan Tiêu tiên vực.

Tề U Thiên Tiên tam giai, chính là đến từ Đan Tiêu tiên vực.

Hắn nhìn thấy chín loại vương phẩm tiên đan trôi nổi giữa không trung, hốc mắt cũng dần dần đỏ, tâm thần kích động.

Chín loại tiên đan này, có mấy loại ngay cả ở Đan Tiêu tiên vực đều đã thất truyền!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, Lâm Lạc cách đó không xa khi nhìn đến một khỏa tiên đan trong đó, hít thở đều biến thành có chút nặng nề, tựa hồ cực kỳ khẩn trương.

Không đợi người khác động thủ, Lâm Lạc đã vượt lên trước một bước, phóng tới một viên vương phẩm tiên đan trong đó.

"Lại là Cửu Khiếu Hoàn Dương đan!"

Ánh mắt Doanh Thiên đại thịnh, nhìn chằm chằm một viên trong chín loại tiên đan tỏa ra tia sáng nhất cường thịnh, chậm rãi nói.

Mà viên tiên đan này cũng là vật mà Lâm Lạc muốn tranh đoạt!

"Cửu Khiếu Hoàn Dương đan!"

Lang Thiên Thiên nghe được mấy chữ này, cũng động tâm.

Thấy đế tử đế nữ đều nhìn chằm chằm vào viên tiên đan kia, những người khác không dám nhúng chàm, thi nhau khởi hành, chiếm lấy mấy loại tiên đan khác.

Sưu!

Thân hình Doanh Thiên biến mất, phát sau mà đến trước, trước mặt Lâm Lạc, chộp lấy Cửu Khiếu Hoàn Dương.

Bạch!

Giữa Lâm Lạc cùng Doanh Thiên còn cách một đoạn.

Nhưng Lâm Lạc đột nhiên thi triển ra một loại bộ pháp huyền diệu, bước ra một bước nghiêng về phía trước, trong chớp mắt đi đến sau lưng Doanh Thiên!

"A ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động.

Vừa rồi Lâm Lạc thi triển ra loại bộ pháp này, hắn từng mượn nhờ

Linh Tê quyết, nhìn thấy thông qua hai mắt Võ Đạo bản tôn.

Lúc trước Cửu Cửu thiên kiếp giáng lâm, vị nữ tử áo bào đen trong tay cầm phất trần, đã từng dùng bộ pháp này.

Chỉ là nữ tử áo bào đen dùng bộ pháp kia rõ ràng thuần thục huyền diệu hơn Lâm Lạc.

Lâm Lạc xuất kiếm, chém về phía bàn tay Doanh Thiên!

Doanh Thiên hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, lật bàn tay một cái, một thanh trọng kiếm to lớn xuất hiện trong tay, trở tay vẩy một cái, nhìn như hời hợt qua loa, lại bắn ra lực lượng vô cùng hung mãnh liệt!

Sắc mặt Lâm Lạc biến hóa, trường kiếm trong tay suýt đã bị trọng kiếm của Doanh Thiên đánh bay!

Tu vi cảnh giới của hai người vốn còn kém một tầng.

Mà lực lượng của Lâm Lạc hoàn toàn ở hạ phong!

Doanh Thiên cầm trong tay trọng kiếm, thẳng thắn thoải mái, kiếm pháp của Lâm Lạc mặc dù tinh diệu, nhưng nhất lực hàng thập hội, nàng hoàn toàn không thể chống lại thế công của Doanh

Thiên.

Nàng có thể giữ không bị bại, cùng Doanh Thiên, chỗ dựa chính là bộ pháp thần bí huyền diệu kia.

Một bên khác, Lang Thiên Thiên đuổi tới, thừa dịp Doanh Thiên cùng Lâm Lạc giao thủ, nghĩ muốn cướp lấy Cửu Khiếu Hoàn

Dương thu vào túi giữa.

Doanh Thiên cười lớn một tiếng, trở tay tế ra một chiếc đỉnh ba tổ hai lỗ tai tròn, đánh tới Lang Thiên Thiên!

Doanh Thiên lấy một địch hai, hồn nhiên không sợ, ngược lại càng đánh càng hãng!

Viên vương phẩm tiên đan này, trực tiếp khiến ba vị thiên kiêu cấp cao nhất trong chính người hỗn chiến!