Chương 2183: Bàng Thị nhất tộc

Việc nơi này đã kết thúc, đông đảo tu sĩ dần dần tán đi.

Nhưng chấn động và ảnh hưởng do việc này đưa tới, sẽ còn tiếp

Sau khi Tô Tử Mặc bái vào Ngoại môn, lập tức bế quan tu hành, dường như là chưa từng xuất hiện.

Mà lần này, dường như là tất cả các đệ tử ngoại môn, đều rõ ràng trong số bọn họ có một người hung ác, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người xử lý một vị trưởng lão chấp pháp, do đó kinh động tới đệ tử nội môn, đệ tử chân truyền, cuối cùng lại toàn thân thoát ra.

Mặc dù chỉ là giao đấu một lần với Đằng trưởng lão, nhưng lại có

Bên trên Đài luận kiếm.

Tô Tử Mặc hướng về phía Dương Nhược Hư cúi đầu thật sâu, chân thành nói: "Đa tạ Dương sư huynh đã ra tay trợ giúp."

Kỳ thật, ở bên trên Đài luận kiếm, Đằng trưởng lão và Bàng Vũ đều bị Tô Tử Mặc giết chết.

Nếu không có Dương Nhược Hư thay hắn gánh vác lấy tất cả áp lực, còn chưa chờ đám đệ tử chân truyền xuất hiện, hơn phân nửa là hắn đã bị bọn Đường Bằng giết chết!

"Ngươi không cần phải cảm ơn ta."

Dương Nhược Hư hơi hơi lắc đầu, nói: "Kỳ thật, ngươi có kiếp nạn này, vốn cũng có liên quan tới ta."

"Vị Đằng trưởng lão kia có quan hệ thân thiết với bọn Phương

Thanh Vân, thật ra là hắn muốn nhằm vào ta, chỉ là ngươi bị liên luỵ vào mà thôi."

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Ta thấy bọn Phương Thanh Vân và

Dương sư huynh có hiềm khích rất sâu, chẳng lẽ chỉ bởi vì Dương sư huynh đến từ hạ giới?"

"Chỉ là một phương diện trong đó."

Ngoại môn còn tốt, sự tranh đấu giữa các đệ tử đồng môn cũng không rõ ràng, nhưng ở giữa đệ tử nội môn và đệ tử chân truyền

"Những năm gần đây, về mặt thiên phú, xuất thân, chiến lực, ta đều không sánh bằng bọn Phương Thanh Vân, nhưng lại đại biểu đám người cảm thấy bất mãn."

"Còn có một nguyên nhân nữa..."

Nói đến đây, Dương Nhược Hư đột nhiên dừng lại, lắc lắc đầu, không tiếp tục nói hết.

Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một chút, trong lòng đã hiểu rõ.

Nguyên nhân này, chỉ sợ là vì Họa Tiên Mặc Khuynh.

Lời đồn từ ngàn năm trước, đẩy Dương Nhược Hư và Mặc Khuynh

Tiên Tử lên phía trên đầu sóng ngọn gió.

Mặc Khuynh Tiên Tử, nhưng đối với Dương Nhược Hư, địch ý lại dần dần càng thêm sâu sắc.

Càng huống chi, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên theo đuổi Mặc Khuynh

Tiên Tử.

Coi như Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không chủ động nói ra, chỉ sợ là cũng có người vì nịnh nọt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, mà nhằm vào

Dương Nhược Hư.

đứng chung một chỗ với Dương Nhược Hư!

Đi chung với Dương Nhược Hư, vậy có nghĩa là đối địch với

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Sau ngày hôm nay, loại tình hình này sẽ càng ngày càng rõ ràng.

ta."

Dương Nhược Hư đột nhiên nói ra.

Mặc dù vẻ mặt của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng chỗ sâu ở trong đôi mắt, lại bộc lộ ra một tia cô đơn buồn bã.

"Dương sư huynh..."

Tô Tử Mặc khẽ nói một tiếng, đang định an ủi, Dương Nhược Hư đột nhiên vỗ vỗ lên bờ vai của hắn, cười nói: "Ngươi rất tốt, thủ đoạn không tệ, loại thần thông thời gian kia, thật sự là ghê gớm."

"Chỉ là, sau này ở trước mặt người khác, cố gắng không cần phóng thích ra. Chí ít là trước khi ngươi tu luyện tới Thiên Tiên, không cần để lộ ra loại thần thông đó."

Tô Tử Mặc có chút không hiểu, hỏi: "Chuyện hôm nay, trưởng lão có người nào dám lén lút trả thù hay sao?"

Dương Nhược Hư nói: "Nhưng xuất thân của tên Bàng Vũ này có chút tôn quý, Bàng thị nhất tộc ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, xem như là một đại tộc Tiên đạo, truyền thừa từ thời xa xưa."

"Mặc dù không sánh bằng ba Tiên Quốc lớn và bốn Tiên tông lớn, nhưng nội tình thực lực của Bàng thị nhất tộc, cũng không thể khinh thường. Trong gia tộc có rất nhiều thiên kiêu, lại còn có Tiên

Vương trấn thủ, không dễ trêu chọc."

"Tên Bàng Vũ này là thiên kiêu dòng chính trong Bàng thị nhất tộc, lần này hắn vẫn lạc, Bàng thị nhất tộc sẽ tuyệt đối không bỏ qua."

Tô Tử Mặc nghe đến đó mới hiểu ra.

Trước đó Dương Nhược Hư bảo hắn không cần thừa nhận, không

Viện bên ngoài, là uy hiếp của Bàng thị nhất tộc!

Những thứ uy hiếp này, Vốn đều nên rơi lên trên đầu hắn.

Mà bây giờ, lại bị một mình Dương Nhược Hư tiếp tục gánh vác.

Dương Nhược Hư nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Tô Tử Mặc, đột nhiên cười cười, nói: "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, mặc dù

Bàng thị nhất tộc có thế lớn, nhưng bọn họ cũng không dám vào

"Chờ tới lúc ta đột phá, ngưng tụ Đạo quả, thành tựu Chân Tiên,

Đệ tử cấp bậc Chân Tiên, mặc kệ là ở phe thế lực nào, đều là tồn tại hạch tâm nhất, có Tiên Vương che chở.

"Dương sư huynh, ngươi thật sự là lợi hại!"

Ngay lúc này, Quận chúa Xích Hồng bay nhanh mà đến, hạ xuống

Đài luận kiếm, hướng về phía Dương Nhược Hư bái một cái, tán thưởng một câu.

Nhìn thấy có người ngoài, Dương Nhược Hư cũng không tiếp tục nhắc tới việc này nữa, nhìn Tô Tử Mặc nói: "Đại hội vạn năm một lần sắp mở ra, tu vi cảnh giới của ngươi chưa đạt tới cấp chín đỉnh phong, tranh đấu giành vị trí trên Địa Bảng, sợ là sẽ có một phen khổ chiến."

"Đừng tưởng rằng ở trên trận Tiên Tông Đại Tuyển, ngươi dùng lực lượng một người, chém giết một hơn trăm vị Hình Lục Địa Vệ, là có thể tuỳ tiện giành được vị trí đầu trên Địa Bảng."

"Ở trong đại hội vạn năm một lần, sẽ có rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt xuất hiện, đi tranh vị trí đứng đầu Địa Bảng. Thủ đoạn của những người này, chưa chắc đã kém hơn ngươi, ngươi không được chủ quan!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trong đầu đột nhiên hiện lên một bóng người, hỏi: "Vân Đình sẽ đi chứ?"

"Quận vương Vân Đình của Tử Hiên Tiên Quốc?"

Dương Nhược Hư cũng không lạ lẫm gì đối với cái tên này, lắc đầu nói: "Hắn sẽ không đi, theo tin tức mà ta biết, hắn đã tu luyện thành Thiên Tiên rồi."

"Thật nhanh!"

Trong mắt Tô Tử Mặc, giống như là hiện lên một tia kinh ngạc sợ hãi, sau đó, chỉ còn lại vẻ tiếc hận.

"Ừm?"

Dương Nhược Hư chú ý tới ánh mắt cỉa Tô Tử Mặc, không nhịn được hỏi: "Nghe thấy Quận vương Vân Đình không tham gia tranh đoạt Địa Bảng, thế mà ngươi lại có cảm giác tiếc nuối? Ngươi coi

Quận vương Vân Đình là đối thủ?"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Giữa ta và hắn, sớm muộn gì cũng sẽ có một trận chiến."

Trên người hắn có Thiên Sát, Địa Sát Kiếm Quyết.

Vân Đình có được Nhân Sát Kiếm Quyết.

Hai người đều muốn cướp đi Kiếm Quyết của đối phương, dung hợp ba đại kiếm quyết lại!

"Dám coi Vân Đình là đối thủ, lợi hại."

Dương Nhược Hư hơi hơi gật đầu.

"Lần tranh đoạt Địa Bảng này, là ai dẫn đầu chúng ta tiến về Viêm

Dương Tiên Quốc?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Hắn đã kết xuống thù hận với bọn Phương Thanh Vân, nếu như

Phương Thanh Vân dẫn đội, rất khó cam đoan là sẽ không xảy ra chuyện gì.

"Chuyện này thì ngươi không cần phải lo lắng."

Dương Nhược Hư nói: "Lần này là mấy vị trưởng lão của Nội môn sẽ dẫn các ngươi đi, việc ngươi cần làm, chính là dốc hết toàn lực, chiếm lấy vị trí đầu trên Địa Bảng!"

Tạm dừng một chút, Dương Nhược Hư lại nói: "Đúng rồi, vị trí đầu định mức."

thần thông tiên pháp. Nhưng muốn đi vào Bí các xem xét, lại mượn về tu luyện, thì cần phải có cống hiến gì đó cho tông môn."

"Nhưng nếu như ngươi có thể giành được vị trí đầu trên Địa Bảng, sẽ có thể tiến vào Bí các cấp Địa, tùy tiện đọc xem tu luyện các loại công pháp bí thuật, không bị hạn chế!"

Nghe đến đó, hai mắt Tô Tử Mặc lập tức tỏa sáng.