Chương 2591: Dãy núi Kiến Mộc

Mặc đi qua, vẻ mặt khác nhau.

rõ ràng khác với những đồng môn khác.

Nhưng nếu nói giữa Mặc Khuynh tiên tử cùng Tô Tử Mặc có một loại quan hệ nào đó thân mật hơn, thì cũng không quá giống.

Nhìn qua, Mặc Khuynh tiên tử chỉ chiếu cố Tô Tử Mặc hơn một ít.

Chí ít giữa hai người chưa bao giờ có cử động thân mật gì.

Đương nhiên, có thể khiến Họa Tiên Mặc Khuynh đối đãi đặc thù như vậy, cũng đủ để làm người khác hâm mộ.

dù ngưỡng mộ Mặc Khuynh rất lâu, nhưng cũng không có suy nghĩ không an phận.

Mà Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại khác.

đuổi Mặc Khuynh tiên tử nhiều năm.

Thái độ của Mặc Khuynh tiên tử đối Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vẫn luôn là không xa không gần, không mặn không nhạt.

Từ sau khi Thần Tiêu tiên hội diễn ra, Mặc Khuynh tiên tử nhìn thấy Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, ngay cả chào hỏi đều không kêu một tiếng.

Ai cũng nhìn ra được giữa hai người đã không có khả năng.

Bây giờ chỉ duy trì quan hệ đồng môn mà thôi.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên giống như không nhìn thấy Mặc Khuynh cùng Tô Tử Mặc, ánh mắt nhìn về phương xa, vẻ mặt lạnh lùng, không nói một lời.

"Sư tỷ, tu vi của ngươi?"

Tô Tử Mặc đi đến trước người Mặc Khuynh, thần thức quét qua, mơ hồ cảm giác được, dường như Mặc Khuynh sư tỷ có chút khác biệt so với khi ở Thần Tiêu đại hội.

Tu vi cảnh giới của hắn đã đạt tới Thiên Tiên cửu giai.

Dù không sử dụng Lục Nha thần lực, cường độ thần thức cũng đã chạm đến ngưỡng cửa Chân Nhất cảnh, tự nhiên có thể cảm nhận được biến hóa trên người Mặc Khuynh.

"Ừm."

Mặc Khuynh gật gật đầu, nói: "Tu vi của ta có chút tinh tiến, đã tu luyện tới Chân Nhất cảnh Động Hư kỳ."

Ngừng lại một chút, Mặc Khuynh lại nói: "Ngươi đưa cho ta hai quả mơ huyền sương kia, đã có tác dụng không nhỏ, đã tạ ngươi."

"Không có việc, tiện tay mà thôi."

Tô Tử Mặc cười cười.

Chân Nhất cảnh chia làm Quy Nhất, Thiên Nhân, Không Minh,

Động Hư.

Mặc Khuynh có thể tu luyện tới Động Hư kỳ, ngoài chuyện Tô Tử

Mặc đưa cho nàng hai quả mơ huyền sương, còn bởi vì nàng tham ngộ « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » lại có đột phá.

Trước đó, nàng chỉ lĩnh ngộ thần tượng trong « Thần Quỷ Tiên Ma

Đồ ».

Mà bây giờ, nàng lại lĩnh ngộ thêm một bức, chính là ma tượng trong đó!

Mặc Khuynh không chọn quỷ tượng, tiên tượng mà lĩnh ngộ ma tượng trước, tự nhiên là có nguyên nhân.

Chỉ là lúc này Cửu Tiêu đại hộ sắp diễn ra, nàng cũng không có thời gian cùng cơ hội đi xác minh suy nghĩ trong lòng mình.

trước sơn môn, trừ một số Chân Tiên đang tu hành đến bước mấu chốt nên không thể rời khỏi, đại đa số đệ tử chân truyền đều chuẩn bị tiến về Cửu Tiêu đại hội.

Tuyệt đại đa số người bên trong đều không có tư cách tham gia

Chân Tiên bảng.

Nhưng đỉnh tiêm cường giả trên Chân Tiên bảng chém giết quyết đấu, đối với mọi người mà nói, là một trận thịnh yến không thể bỏ qua!

Thông qua tranh đấu giữa cấc đỉnh tiêm Chân Tiên, có thể xác minh tài nghệ của chính mình, tất nhiên sẽ có thu hoạch.

"Xuất phát!"

môn thế lực khác.

Cửu Tiêu đại hội là từng tiên vực cùng nhau đi tới.

Trừ ba tiên quốc lớn, bốn tiên tông lớn, còn có một số thế gia tiên đạo, tông chủ tông môn Địa cấp, một ít Chân Tiên tán tu, thi nhau tụ tập ở Thần Tiêu Cung.

Ở Thần Tiêu Cung cũng có hơn ngàn vị Chân Tiên đi theo.

Lần này số lượng Chân Tiên tụ tập ở Thần Tiêu Cung sắp tới một vạn, thanh thế to lớn.

Một đội ngũ khổng lồ như vậy cũng chỉ có Tiên Vương mới có thể trấn trụ.

Trừ Thanh Dương Tiên Vương cùng đại trưởng lão, các tông môn

Thiên cấp còn lại cũng chỉ có Tiên Vương phổ thông ra mặt.

Cộng thêm bốn vị Tiên Vương phổ thông do Thần Tiêu Cung điều động, lần này Thần Tiêu Cung có hai vị tuyệt thế Tiên Vương, mười vị Tiên Vương phổ thông, gần mười ngàn Chân Tiên cường giả.

Lại thêm Thiên Tiên trên Thiên bảng, còn có một ít Chân Tiên, Tiên

Vương len lút mang đệ tử, đội ngũ của Thần Tiêu Cung đã vượt qua một vạn!

Thanh Dương Tiên Vương thấy thế lực các nơi đã tụ tập lại, mới dẫn dắt đám người đạp vào truyền tống trận, biến mất khỏi Thần

Tiêu Cung.

Dãy núi Kiến Mộc.

Kiến Mộc ở vào vị trí trung tâm Thiên giới, là thần thụ của thiên giới, nối liền Cửu Tiêu tiên vực, Cực Lạc Tịnh Thổ cùng Ma Vực.

Chính bởi vì có Kiến Mộc tồn tại, có thể hấp thu tụ tập thiên địa nguyên khí từ tinh không mênh mông, mới để khiến Thiên giới trở nên thích hợp cho các loại sinh linh tu hành trưởng thành.

Giống như lúc đầu Tô Tử Mặc phi thăng tới Long Uyên tinh, ở ngoài rìa Thiên giới, không có tiên thụ linh vật nào, cho nên thiên địa nguyên khí mỏng manh, không thích hợp tu luyện.

Dãy núi Kiến Mộc chính là dãy núi từ Cửu Tiêu tiên vực cách Kiến

Mộc gần nhất, hình thành nửa vòng tròn, tựa như muốn bao vây

Kiến Mộc lại.

Cửu Tiêu đại hội cách mười vạn năm sẽ cử hành ở trên dãy núi

Kiến Mộc này.

Trong thời gian gần đây, dãy núi Kiến Mộc đột nhiên trở nên náo nhiệt, tu sĩ đến từ các nơi trên Cửu Tiêu tiên vực, tất cả đều tụ tập ở này.

Ở giữa dãy núi, đủ loại sinh linh dị thú vốn sinh tồn ở đây, trong khoảng thời gian này đã sớm tránh né đi rồi, không dám hiện thân.

Ở đỉnh dãy núi Kiến Mộc, trên một truyền tống trận, sau một vầng hào quang chói mắt, rất nhiều tu sĩ đột nhiên giáng lâm, có khoảng chừng hơn vạn người!

Người cầm đầu có khí tức khủng bố, toả ra uy áp làm người sợ hãi!

Thanh Dương Tiên Vương dẫn đám người Thần Tiêu Cung đến dãy núi Kiến Mộc!

Đứng ở trên đỉnh núi Kiến Mộc, Tô Tử Mặc vô thức nhìn về phía

Kiến Mộc.

Mặc dù sớm có chuẩn bị, hắn vẫn cảm giác được tâm thần chấn động mạnh!

Chỉ thấy trên đường chân trời nơi xa, có một gốc cổ thụ thông thiên vụt lên từ mặt đất, thân cây cường tráng, xuyên thấu mây mù, dường như đã lan tràn ra bên ngoài bầu trời sao bao la!

Gốc cổ thụ này dường như là một đồ đằng viễn cổ, xuyên qua thiên địa!

Cành lá to lớn, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Gốc cổ thụ nối liền đất trời, đứng sừng sững sâu dưới lòng đất, vô số sợi rễ nối liền Thiên giới, thân cây ở trong mây mù, nhìn xuống chúng sinh.

Dù là sinh linh nào đứng trước gốc cổ thụ thông thiên này, đều sẽ cảm giác mình nhỏ bé không gì sánh được!

Một màn này quá rung động rồi!

Đừng nói là Tô Tử Mặc, cho dù là Chân Tiên cường giả, thậm chí là tuyệt thế Tiên Vương giống như Thanh Dương Tiên Vương, ở trước mặt Kiến Mộc, đều sẽ sinh ra cảm giác nhỏ bé.

Gốc cổ thụ này đã chứng kiến quá nhiều lịch sử.

Không biết nó đã trải qua bao nhiêu khói lửa chiến tranh, bao nhiêu năm tháng cọ rửa, chủ nhân Thiên giới đã thay đổi mấy lần, chỉ có nó giống như là đồ đằng viễn cổ, sừng sững không ngã!

Trong hơn vạn tên tu sĩ ở Thần Tiêu Cung, ít nhất có một nửa đều là lần thứ nhất nhìn thấy gốc Kiến Mộc thần thụ này.

Quần tu đều có vẻ mặt kinh sợ, uy áp do Kiến Mộc thần thụ tản mát ra, cả đám không thể tự khống chế quỳ xuống, quỳ bái!

Đây cũng là một chỗ thần kỳ thuộc về Kiến Mộc thần thụ.

Gần như toàn bộ sinh linh, lần thứ nhất nhìn thấy Kiến Mộc thần thụ, đều sẽ quỳ xuống lạy.

Chỉ có tu luyện tới Đế Quân, mới có thể ngăn cản được uy áp nặng nề từ Kiến Mộc thần thụ!