Chương 2485: Điểm phá chân

thân

Ở Càn Khôn cung tiên khí lượn lờ, mờ mịt bốc lên, một bóng người khoanh chân ngồi ở phía trước, như ẩn như hiện.

Khi Tô Tử Mặc bước vào Càn Khôn cung, tiên khí trong cung điện

"Bái kiến tông chủ."

Tô Tử Mặc đi đến cách đó không xa, rồi khom mình hành lễ.

mênh mông trời sao, cuồn cuộn hồng trần, bắn ra một tia sáng dị sắc, mỉm cười nói: "Thế nào, xem như đệ tử ký danh, ngay cả một tiếng sư tôn cũng không muốn gọi sao ?"

một lực lượng vô hình xúc động.

lại không có ý trách móc hay bất mãn.

Tô Tử Mặc cũng không cảm nhận được lực áp bách gì.

Ngược lại, trong lòng hắn dâng lên một tia áy náy.

"Bái kiến sư tôn."

Tô Tử Mặc hơi cúi đầu, một lần nữa hành lễ, gọi một tiếng.

nguyện bái vào mạch ta, chờ đến khi ngươi bước vào Chân Nhất cảnh, có thể chọn các Tiên Vương trưởng lão khác."

"Với thiên phú của ngươi, dù là Tiên Vương trưởng lão nào cũng sẽ không cự tuyệt."

nay, ta không phạt nặng Nguyệt Hoa, trong lòng ngươi có bất mãn không ?"

"Đệ tử không dám."

Tô Tử Mặc nói.

miệng nói thế nhưng trong lòng vẫn có bất mãn."

Tô Tử Mặc không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

cho hắn chút thể diện."

"Nhưng ngươi yên tâm, chờ ngươi bước vào Chân Nhất cảnh, trở thành đệ tử chân truyền, vi sư có thể làm chủ, để ngươi cùng Mặc

Khuynh sớm ngày kết làm đạo lữ."

"A?"

Tô Tử Mặc sửng sốt, vẻ mặt kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời hắn không kịp phản ứng, sao tông chủ lại đột nhiên nói tới hắn cùng Mặc Khuynh sư tỷ vậy.

lữ, chính là duyên phận đã tu luyện mấy đời, không cưỡng cầu được. Mặc dù Nguyệt Hoa truy cầu Mặc Khuynh nhiều năm, nhưng những năm gần đây, Mặc Khuynh rõ ràng luôn có ý đối với ngươi, những chuyện này vi sư biết rõ mắt."

"Không có, sư tôn có lẽ đã hiểu lầm rồi..."

Tô Tử Mặc muốn giải thích.

tâm, về chuyện nỳ, vi sư sẽ thay ngươi làm chủ."

Tô Tử Mặc phát hiện chuyện này, có lẽ hắn không thể giải thích rõ được.

Nhiều năm qua Mặc Khuynh sư tỷ đều luôn bế quan trong động phủ, rất ít khi lộ mặt, chớ nói chi là tiếp xúc cùng người.

Nhưng những năm gần đây, Mặc Khuynh sư tỷ lại thường chạy đến động phủ của hắn, tự nhiên dễ làm cho người ta liên tưởng.

Mà Mặc Khuynh sư tỷ trợ giúp hắn nhiều lần, một lần cuối cùng còn theo hắn tiến về Thương Vân sơn, giằng co cùng Chân Tiên cường giả của Đại Tấn tiên quốc!

Nếu nói hai người chỉ là tình nghĩa đồng môn bình thường, chỉ sợ căn bản không ai tin tưởng.

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Hắn đã nhận bức họa mà Mặc Khuynh sư tỷ vẽ, không có gì bất ngờ xảy ra thì Mặc Khuynh sư tỷ hẳn là sẽ không đến tìm hắn nữa.

Thời gian lâu dài, hai người không tiếp xúc nữa, mọi người tự nhiên sẽ hiểu được.

Hiện tại cưỡng ép giải thích, ngược lại có khả năng càng tô càng đen.

"Mặt khác, một trận chiến ở Tuyệt Lôi Thành, ta cũng nghe nói rồi."

mới tiễn hắn đi, cái chuyện này đến đây là chấm dứt."

nghe lại thấy chấn động tâm thần!

Kỳ thực, một trận chiến ở Tuyệt Lôi Thành này gây ra động tĩnh lớn như vậy, hắn đã sớm tính tới chuyện Đại Tấn tiên quốc tuyệt đối sẽ không chịu để yên.

Nhưng hắn không ngờ chuyện lần này lại kinh động khiến cả Tấn vương tự thân ra mặt!

ngăn cản Tấn vương, có lẽ bây giờ hắn đã là một người chết!

hai người đã xảy ra chuyện gì.

đã bỏ ra cái giá không nhỏ, hoặc là giữa hai người đã giao thủ, tiễn Tấn vương đi, kết thúc chuyện này.

Khó trách trong khoảng thời gian này, Đại Tấn tiên quốc lại yêb tĩnh như thế, không có bất kỳ phản ứng nào.

"Đa tạ sư tôn!"

này trong chuyện này chứa đựng nguy hiểm cùng áp lực.

"Đứng lên đi."

thu ngươi vào môn hạ, tự nhiên phải vào vệ ngươi."

"Lần này tranh đấu Thiên bảng, Phương Thanh Vân đã vẫn lạc, Càn

"Sư tôn yên tâm!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Tranh đoạt Thiên bảng đối với ta là tình thế bắt buộc!"

Đứng đầu Thiên bảng chỉ là thứ yếu.

Chủ nếu là bởi vì, hắn và Vân Đình sẽ gặp nhau ở bài danh chiến

Thiên bảng, giữa hai người sẽ có một trận chiến không thể tránh né!

Tô Tử Mặc muốn Nhân Sát Kiếm quyết của, mà Vân Đình cũng muốn Thiên Sát, Địa Sát Kiếm quyết của hắn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ai có thể thắng được thì người đó chính là đứng đầu Thiên bảng.

"Ngươi cũng không nên khinh thường."

đã tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai, ngươi cùng hắn chênh lệch ba tầng cảnh giới, Trấn Ngục đỉnh của ngươi lại bị Hoang Võ cướp đi..."

Tô Tử Mặc không tỏ vẻ gì, vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn mặc dù không có ngẩng đầu nhìn, nhưng cũng có thể cảm hắn, giống như là đang quan sát gì đó.

Vân Trúc nói không sai, nàng có thể đoán ra được, Thanh Liên chân thân đã từng có thanh đồng phương đỉnh kia chính là Trấn Ngục không thể tính ra lai lịch của Võ Đạo bản tôn.

Khi biết được Trấn Ngục đỉnh xuất hiện trong tay Hoang Võ, gần như tất cả mọi người sẽ theo bản năng cho rằng là Hoang Võ cướp đi từ trong tay hắn.

Đây cũng là lời giải thích hợp lý nhất.

Vân Trúc có thể suy đoán ra hắn cùng Hoang Võ có quan hệ, chủ yếu hay là bởi vì ở A Tỳ Địa Ngục, hắn đã lộ ra sơ hở.

Ngục, lại không thể thôi diễn ra lai lịch của Võ Đạo bản tôn, tự nhiên đoán sai phương hướng.

không phát hiện được.

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: " Trấn Ngục đỉnh của ngươi lại bị

Hoang Võ cướp đi, trong hạn chế là không được vận dụng huyết mạch, ngươi căn bản không thể thắng được Vân Đình."

"Ừm ?"

Tâm thần Tô Tử Mặc đại chấn!

Vừa mới nhắc tới Trấn Ngục đỉnh cùng Hoang Võ, hắn còn có thể bình tĩnh, bất động thanh sắc.

mạch' này thời, tâm thần hắn không khỏi xuất hiện gợn sóng.

Tô Tử Mặc cũng rõ ràng tâm tình hắn chập chờn mạnh như thế,

Hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn lại.

tiếng, nói: "Không cần khẩn trương, huyết mạch Tạo Hóa Thanh

Liên của ngươi, ta đã sớm cảm ứng được."