Chương 2662: Ngọc Phi

Thân Đồ Lang tự nhiên là chú ý tới vẻ khác thường của Đường

Thanh Nhi, tới vẻ bối rối hiện lên trên mặt vừa rồi.

Hắn vốn còn đang âm thầm phỏng đoán, nhưng nghe thấy Đường

Không giải thích, trong lòng bừng tỉnh, cũng không nghĩ nhiều, nói: "Chuyện giữa những người tuổi trẻ, có mâu thuẫn nhỏ thì đều có thể hóa giải."

"Vị này là?"

Ánh mắt của Thân Đồ Lang chuyển động, rơi lên trên người Võ

Đạo Bản Tôn.

Sau khi Nguyên Võ Động Thiên cắn nuốt lượng lớn lực lượng Động

Thiên của các cường giả Ngục Vương ở Bắc Lĩnh, trên người đã không còn loại khí tức của người sống ở Trung Thiên Thế Giới kia nữa.

Chỉ là, hình dạng của Võ Đạo Bản Tôn có chút cổ quái, đeo mặt nạ màu bạc, chỉ lộ ra một đôi con ngươi sâu thẳm, nhìn có chút thần bí.

"Vị này là một vị đạo hữu mà ta vừa mới kết bạn."

Đường Không lập lờ nước đôi nói một câu, lập tức chuyển hướng chủ đề, không mặn không nhạt hàn huyên vài câu.

Một lát sau, Thân Đồ Lang nói: "Đại điển lập phi cũng sắp bắt đầu rồi, chúng ta cùng nhau vào cung đi."

"Mời Thân Đồ huynh vào trước đi, ta có chuyện quan trọng khác, vẫn phải chờ thêm một chốc lát."

Đường Không muốn thừa dịp đại điển lập phi, lẻn tới chỗ truyền tống đại trận bên kia, tự nhiên là không có khả năng đi vào trong đế cung cùng với Thân Đồ Lang.

"Cũng tốt, gặp nhau ở trên đại điển lập phi đi."

Thân Đồ Lang nói xong, lập tức dẫn theo một đám cường giả Ngục

Vương của Nam Lâm, bước về phía chính điện của Hàn Tuyền Đế

Cung.

Chờ cho Thân Đồ Lang rời đi, Đường Thanh Nhi mới dài thở ra một hơi.

Vừa rồi ở trước mặt Thân Đồ Lang, kém chút nữa nàng đã không chịu nổi áp lực, tự loạn trận cước!

Nếu như bị Thân Đồ Lang phát hiện ra có chuyện lạ, ba người bọn họ cũng đừng nghĩ tới việc thuận lợi tới gần truyền tống đại trận.

"Hoang Võ đại nhân, chúng ta cũng đi tới chứ."

Đường Không thử thăm dò hỏi.

"Đi bên này."

Đường Thanh Nhi chỉ một phương hướng, nói: "Đường bên này, có thể tránh đi không ít người, tránh lại gặp phải người quen nào đó."

Võ Đạo Bản Tôn không thèm để ý, chỉ đi theo bên cạnh hai cha con

Đường Không, một đường tiến lên.

Cũng không lâu lắm, ba người đã đi đến gần điện lớn của đế cung.

Muốn tiến về chỗ đặt truyền tống đại trận, phải đi vòng qua một khu quảng trường to lớn ở trước điện lớn của đế cung.

Lúc này, trên quảng trường đã có người đứng đầy, liếc nhìn tới, lít nha lít nhít, vô cùng náo nhiệt.

Thanh thế của lần đại điển lập phi này to lớn, không chỉ có rất nhiều cường giả ở Trung Đô tới xem lễ, Đông Nguyên, Nam Lâm,

Tây Trạch cũng đều có không ít cường giả đến dự.

Đường Không đứng ở biên giới quảng trường, ánh mắt quét qua, lập tức ở bên trong đám người nhìn thấy ba đại lãnh chúa Đông

Nguyên, Nam Lâm, Tây Trạch.

Ở trên điện lớn, trừ một ít thị nữ đứng gác ra, không có người nào khác, Hàn Tuyền Ngục Chủ và Ngục Phi tân nhiệm vẫn chưa đến.

Đường Không lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Thọ yến của hắn ở Bắc Lĩnh, so sánh với đại điển lập phi trước mắt, thực sự là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Trên thọ yến ở Bắc Lĩnh, cũng chỉ có mấy ngàn vị cường giả Ngục

Vương.

Cường giả Ngục Vương tụ tập ở trên quảng trường lúc này, chỉ sợ là có tới mấy vạn người, toả ra khí tức kinh khủng, đan xen ở trên không bên trên quảng trường.

Mặc kệ cho sinh linh Địa Ngục nào bước lên trên quảng trường này, đều có thể cảm nhận được loại áp lực to lớn này!

Nếu như tin tức về trận chiến ở Bắc Lĩnh truyền đến Trung Đô, truyền đến đế cung, dấu vết hoạt động của bọn họ cũng sẽ bị lộ, đến lúc đó trong nháy mắt sẽ bị đám người trước mắt dìm ngập, xé thành mảnh nhỏ!

Ngay lúc này, trên không trung xa xa, có một chiếc liễn xa to lớn chậm rãi lái tới.

Phía trước liễn xa, có chín con Giao Long kéo xe, không ngừng ngửa mặt lên trời gào thét, tu vi khí tức cũng đã đạt tới cấp bậc

Ngục Vương!

Ở trên liễn xa, có hai bóng người đang ngồi, một nam một nữ.

Nam tử mặc chiến giáp trắng như tuyết, một thanh đại kiếm to dày nặng nề, dựng thẳng ở bên chân, toả ra từng luồng khí lạnh.

Vẻ mặt của nam tử kia lạnh lùng, khuôn mặt trắng xanh, con ngươi xanh thẳm như là một viên đá quý, trên mi tâm có một loại phù văn kỳ dị, chính là chữ 'Minh'.

Hàn Tuyền Ngục Chủ xuất hiện!

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn chưa từng gặp qua Hàn Tuyền Ngục Chủ, nhưng trừ vị này ra, không ai có thể tỏa ra uy áp mạnh như vậy được!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, rơi lên trên mặt vị nữ tử ngồi bên cạnh Hàn Tuyền Ngục Chủ kia.

"Uhm?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi híp mắt lại, dưới Mặt Nạ Ma La, vẻ mặt biến đổi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị nữ tử này hẳn chính là Ngục Phi mà

Hàn Tuyền Ngục Chủ muốn sắc lập.

Vị Ngục Phi này xác thực là cực kỳ xinh đẹp, bất kỳ ai nhìn thấy vị nữ tử này, đều sẽ than thở về sự thần kỳ của tạo vật trong trời đất.

rRất nhiều sinh linh ở trên quảng trường, mặc kệ nam nữ, mặc kệ tu vi mạnh yếu, khi nhìn thấy vị Ngục Phi này, đều vô ý thức ngừng thở, ánh mắt nhìn chăm chú, trong lúc nhất thời khó có thể dời đi!

Nhưng những việc này, còn chưa đủ để cho Võ Đạo Bản Tôn động tâm.

Để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn là, vị Ngục Phi này mặc kệ là dung mạo hay là dáng người, so với Ngọc Phi ở bên trên Thiên

Hoang Đại Lục, dường như là giống như đúc.

Chỗ duy nhất có chút không giống là, trên mi tâm của vị Ngục Phi này, in một ký tự chữ 'Minh' kỳ dị.

"Tại sao lại như vậy?"

Trong lúc nhất thời, bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, hiện lên rất nhiều điều khó hiểu.

Vị Ngục Phi này và Ngọc Phi trên Thiên Hoang Đại Lục, phải chăng chính là cùng một người?

Nếu không phải là cùng một người, vì sao hình dáng lại giống nhau như đúc, ngay cả khí chất đều dường như là giống hệt nhau.

Nhưng nếu như là cùng một người, một màn trước mắt này, lại nên giải thích như thế nào?

Hắn ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, từng tận mắt nhìn thấy Ngọc

Phi độ kiếp phi thăng, làm sao Ngục Phi lại chạy đến Địa Ngục

Giới được?

Sau khi nàng phi thăng, đến tột cùng là đã trải qua việc gì, dẫn đến lại hoá sinh ở bên trong Địa Ngục Hàn Tuyền, trở thành người của

Cổ Minh Tộc?

Hoặc là, sinh linh từ Tiểu Thiên Thế Giới phi thăng lên, có thể trực tiếp xuất hiện ở Địa Ngục Giới?

Nhưng sao có thể có chuyện này?

Ở giữa Trung Thiên Thế Giới và Địa Ngục Giới, vốn tồn tại một hàng rào ngăn cách không có cách nào đánh vỡ, sinh linh ở Tiểu

Thiên Thế Giới phi thăng lên, như thế nào có thể trực tiếp xuất hiện ở Địa Ngục Giới.

Vô số câu hỏi, quanh quẩn ở trong lòng Võ Đạo Bản Tôn.

Quan trọng hơn là, cho dù vị ở trước mắt này chính là Ngọc Phi trên Thiên Hoang Đại Lục, nàng trải qua Địa Ngục Hàn Tuyền hoá sinh, phải chăng còn giữ được trí nhớ trước đây?

Đường Thanh Nhi dù sao cũng là nữ tử, lại từng thấy qua Ngục

Phi, cho nên có thể tỉnh táo lại trước nhất.

Nàng hơi hơi liếc mắt, thấy Võ Đạo Bản Tôn đang mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Ngục Phi, ánh mắt có chút cổ quái, không khỏi hơi bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì: "Ngay cả ngươi cũng không thể ngoại lệ."

Đường Không lộ ra ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi: "Trong thiên hạ, lại có loại nữ tử thế này, thực sự là..."

Nếu như hắn có thể trẻ ra mấy chục vạn năm, vì vị Ngục Phi này, để hắn liều mạng với Hàn Tuyền Ngục Chủ đều được!

"Hai người đừng nhìn nữa!"

Đường Thanh Nhi dùng thần thức truyền âm nói: "Bây giờ là cơ hội tốt nhất, sự chú ý của mọi người ở trên quảng trường, đều ở trên người Ngục Phi, chúng ta vừa vặn rời khỏi nơi này!"

Trong lòng Đường Không run lên, như ở trong mộng mới tỉnh, nói:

"Đúng là như thế, Hoang Võ đại nhân, chúng ta mau chóng nhân cơ hội này rời đi thôi."

"Lúc này tiến về truyền tống đại trận bên kia, tám chín phần mười sẽ có thể thành công!"

Võ Đạo Bản Tôn không nói một lời, dường như là không nghe thấy, vẫn nhìn Ngục Phi ngồi ở bên trong liễn xa.

Hai cha con Đường Không liếc nhau một cái, vẻ mặt có chút không biết làm sao.

Hai người cho rằng Võ Đạo Bản Tôn đã trầm mê ở trong sắc đẹp của Ngục Phi, khó có thể tự thoát khỏi.

Trong lòng Đường Không sốt ruột, thúc giục nói: "Hoang Võ đại nhân, ngài còn không đi mau? Cơ hội trước mắt vô cùng khó có được, một khi bỏ qua, sợ rằng sẽ sinh ra những biến cố khác!"

"Không đi nữa."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói một câu, thân hình hơi động, đi lên trên không trung, bước thẳng về phía liễn xa ở phía trước quảng trường trước kia.

Mặc kệ cho vị Ngục Phi này đến cùng là ai, hắn đều muốn hỏi thăm cho rõ ràng.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com