Chương 2122: Tuyên chiến

Bốn người Dương Nhược Hư, Thiên Uyên liếc mắt nhìn nhau, cũng không nói chuyện.

Rất nhiều chuyện đám người đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Với thủ đoạn vừa rồi của Tô Tử Mặc đến xem, trước đó rõ ràng kẻ này đang cố ý giấu dốt, ẩn giấu thực lực.

Trước đây, tứ đại Thiên Tiên đều từng động tâm, muốn chiêu Tô

Tử Mặc vào tông môn.

Tô Tử Mặc biểu hiện ra càng mạnh, phần tâm tư này của bốn người sẽ càng kiên định.

Lúc đầu Nguyên Tá quận vương thể hiện ra khí thế hung hãng, trong bốn người vẫn có người hơi do dự.

Mà bây giờ, trong lòng tứ đại Thiên Tiên càng muốn chiêu Tô Tử

Mặc vào dưới trướng!

Không nói tới thủ đoạn của hắn, chỉ nói tới tâm tính, sự tỉnh táo, sự sát phạt quyết đoán này là có thể nhìn ra, tương lai thành tựu của kẻ này không thể đoán trước!

Tứ đại Tiên tông không e ngại Đại Tấn tiên quốc.

Tứ đại Thiên Tiên như Thiên Uyên, Dương Nhược Hư tự nhiên cũng không kiêng kị thân phận địa vị của Nguyên Tá quận vương.

Một bên khác, sắc mặt Nguyên Tá quận vương âm trầm, nhìn bóng dáng kia qua màn nước, cắn chặt hàm răng, căm hận mắng: "Hai tên phế vật vô dụng!"

Tứ đại Thiên Tiên hơi liếc mắt, nhìn về phía Nguyên Tá quận vương.

Nguyên Tá quận vương tràn đầy tự tin, dáng vẻ như đã tính trước tất cả, ở trước mặt vạn chúng lại cam đoan chắc chắn, không nghĩ tới lần này lại bị vả mặt.

Trong lòng hắn buồn giận thế nào cũng có thể tưởng tượng được.

Cảm nhận được ánh mắt của tứ đại Thiên Tiên, Nguyên Tá quận vương ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình.

"Chuyện này cũng không có gì."

Nguyên Tá quận vương ra vẻ bình tĩnh nói: "Hai tên Địa Tiên bát giai mà thôi, chết thì chết thôi. Hình Lục Vệ trong sơn cốc còn có một trăm mười người, ta cũng muốn xem xem, hắn còn có thể nhảy nhót bao lâu!"

Tứ đại Thiên Tiên không trả lời.

Nhưng kỳ thật trong lòng bốn người cũng rõ cục diện mà Tô Tử

Mặc phải đối mặt vẫn đầy nguy hiểm như cũ!

Lần này hắn có thể chém giết hai Hình Lục Vệ trong chớp mắt, chủ yếu là dựa vào thân pháp tương tự như thuấn di kia để xông lên đánh bất ngờ.

Mà một trăm mười Hình Lục Vệ còn lại, chia thành mười tiểu đội, mỗi đội ngũ có mười một Hình Lục Vệ.

Hơn nữa trong mỗi đội ngũ đó, ít nhất cũng có bảy tám người đều là Địa Tiên cửu giai!

Ý nghĩa của chuyện này chính là dù Tô Tử Mặc gặp phải bất kỳ một đội ngũ nào, đều sẽ phải đối mặt với mười một Hình Lục Vệ, hơn nữa một nửa là Địa Tiên cửu giai!

Thực lực song phương cách xa nhau, một khi đại chiến, Tô Tử Mặc không có bất kỳ phần thắng nào.

Cho dù là tứ đại Thiên Tiên năm đó ở Địa Nguyên cảnh tầng sáu, đổi chỗ cùng Tô Tử Mặc, cũng không có bất kỳ biện pháp phá cục nào.

Càng huống chi, một khi đại chiến cùng một đội ngũ, chín đội ngũ khác nhìn thấy phù lục truyền tin, chắc chắn sẽ lập tức chạy tới, hình thành vòng vây.

Đến lúc đó, dù Tô Tử Mặc mọc cánh cũng khó thoát!

Trong lòng tứ đại Thiên Tiên mặc dù đều cố ý muốn thu Tô Tử

Mặc vào tông môn, nhưng lại có một tiền đề chính là Tô Tử Mặc có thể còn sống đến khi tiên tông đại tuyển kết thúc!

Ở ngoài dãy núi Bàn Long, có một xe ngựa mộc mạc cưỡi trên một đám mây mù bat đến, lặng lẽ lẫn vào trong đám người.

Một tọa giá như thế này ở tu chân giới thực sự cực kì bình thường.

Một chút thiên kiêu yêu nghiệt xuất hành, thường thường đều có giao liễn long xa, hoặc là cưỡi phi cầm dị thú, thượng cổ chiến xa, tường vân làm bạn, dị tượng liên tiếp, một cỗ xe ngựa thế này, đương nhiên sẽ không thu hút sự chú ý của người khác.

Trong xe ngựa có hai nữ tử đang ngồi, chính là nữ tử mặc áo tơ trắng từ Tử Hiên tiên quốc chạy tới, còn có thị nữ tùy tùng của nàng.

Càng huống chi, tu sĩ trên dãy núi Bàn Long đều đang chú ý đến Tô

Tử Mặc trong sơn cốc.

Trên dãy núi Bàn Long thoáng yên lặng một lúc, sau đó các tu sĩ đều tỉnh táo lại, cũng bộc phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục, ồn ào náo động, giống như phố xá sầm uất.

" Tô Tử Mặc kia cũng quá mạnh!"

"Đúng thế, Địa Tiên bát giai kia đã lấy ra phù lục truyền tin rồi mà vẫn không kịp xé nát."

"Ha ha, theo ta thấy thì Tô Tử Mặc chính là ở tìm đường chết! Cứ như vậy, Nguyên Tá quận vương càng không bỏ qua cho hắn!"

Trong xe ngựa.

Nữ tử mặc áo tơ trắng lắng nghe một chút đã hiểu rõ vừa xảy ra chuyện gì.

"Quận chúa, ngươi đọc sách nhiều, chuyện gì đều biết rõ, bọn họ vừa rồi nghị luận Tô Tử Mặc có thân pháp có thể liên tục thuấn di kia là loại gì?"

Thiếu nữ hơi hiếu kỳ hỏi.

Nữ tử mặc áo tơ trắng trầm ngâm một chút, nói: "Trong các loại pháp môn mà Nhân tộc tu luyện, cũng chưa từng nghe nói có loại công pháp này, nhưng Long tộc thì đúng là có một loại bí pháp không truyền ra ngoài, tu luyện tới cực hạn, có thể liên tục lấp lóe chín lần."

"Lợi hại như vậy!"

Thiếu nữ trợn to hai mắt, thán phục một tiếng.

Sau đó, thiếu nữ hơi nghiêng đầu, nói với vẻ khó hiểu: "Nhưng làm sao người này lại hiểu được bí pháp Long tộc chứ ?"

Vẻ mặt nữ tử mặc áo tơ trắng khẽ động, dường như nghĩ đến cái gì, nhưng lại chưa giải thích.

Nàng duỗi bàn tay trắng nõn thon dài ra, khẽ vén rèm cửa sổ lên một cái khe, nhìn vào trong sơn cốc.

Chỉ thấy ở trong sơn cốc, thân hình gầy yếu kia, thanh niên với sắc mặt khô héo đứng bên cạnh thi thể hai Hình Lục Vệ, hơi hơi cúi đầu, không nhúc nhích, không biết rõ đang suy nghĩ chuyện gì.

Đột nhiên!

Thanh niên kia ngẩng đầu lên.

Dưới ánh mắt của vạn chúng, dáng người, khuôn mặt của thanh niên kia đang nhanh chóng biến hóa, trong giây lát đã biến thành một thư sinh thân hình thẳng tắp, mặt mày thanh tú.

"Đây chính là bộ dáng vốn có của hắn sao?"

Thiếu nữ chớp chớp mắt, nói: "Nhìn như vậy cũng thuận mắt hơn rất nhiều."

Giữa không trung, Nguyên Tá quận vương trông thấy khuôn mặt khiến hắn hận đến tận xương, nắm đấm nắm chặt đến mức tiếng ken két vang lên, toàn thân tràn ngập sát khí.

Đúng lúc này, thư sinh trong sơn cốc kia làm ra một hành động khiến tất cả mọi người giật nảy cả mình!

Chỉ thấy thư sinh kia nhìn qua bầu trời, chậm chậm giơ bàn tay lên, đặt phía dưới cổ của mình, làm ra một động tác chém đầu!

"Chuyện này..."

"Hắn đang làm gì ? Là đang gây hấn sao!"

"Người này đúng là gan to bằng trời, biết rõ Nguyên Tá quận vương đã tới, còn dám khiêu khích như vậy, sợ mình chết không đủ nhanh."

Trong đám người ồn ào nghị luận càng lúc càng lớn.

Nguyên Tá quận vương giận quá mà cười, liên tục gật đầu, nói:

"Tốt, tốt, tốt! Thế mà còn dám khiêu khích ta, chờ ta bắt ngươi, ta sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn đến tra tấn ngươi!"

"Tô Tử Mặc, có lẽ ngươi còn không có ý thức, còn có một trăm mười Hình Lục Địa Vệ ở trong sơn cốc này đang chờ đợi ngươi!"

Vẻ mặt Tứ đại Thiên Tiên khác nhau.

Bốn người vốn có ấn tượng về Tô Tử Mặc là một người vô cùng khiêm tốn, chú ý cẩn thận, thậm chí có chút nhân từ nương tay.

Mà bây giờ, người này lại biến thành phong mang tất lộ!

"Quận chúa, người này quá phách lối rồi."

Trong xe ngựa, thiếu nữ bĩu môi nói: "Hắn còn không có ý thức được chính mình sắp sửa gặp phải nguy hiểm, còn có tâm tư khiêu khích Nguyên Tá quận vương."

"Khiêu khích sao?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi lắc đầu, nói: "Ta lại cho rằng hắn làm động tác này càng giống như đang tuyên chiến!"

"Tuyên chiến ?"

Thiếu nữ kinh ngạc, hỏi nói: "Tuyên chiến với người nào? Rốt cuộc hắn muốn làm gì ?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng không đáp, chỉ nhìn qua bóng dáng trong sơn cốc kia.

Trong sơn cốc.

Tô Tử Mặc lấy túi trữ vật của hai Hình Lục Vệ vào trong túi, sau đó dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, hắn lại thay đỏ thân thể dung mạo, trở thành một tráng hán thân hình cao lớn.

Tô Tử Mặc nhìn qua bầu trời, mặc dù có màn nước ngăn cách, không nhìn thấy tình hình bên ngoài.

Nhưng hắn rõ ràng, Nguyên Tá quận vương nhất định đang bên ngoài nhìn hắn!

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng về phía bầu trời, thân hình khẽ động, chạy tới nơi cách đó không xa.