Chương 2640: Hàn Tuyền Ngục

Dù là Minh tinh hay đạo quả, đều là bảo vật cực kỳ trân quý.

Bởi vì bên trong cô đọng một thân đạo pháp của sinh linh, ở bất kỳ giao dịch phường thị nào ở thượng giới, đều sẽ có vô số Chân Tiên cường giả tranh đoạt.

Dùng tu vi cảnh giới bây giờ của Võ Đạo bản tôn, viên Minh tinh này cũng không thể trợ giúp gì cho đối với hắn.

Chỉ là dù sao cũng là đạo quả ở thế giới dị vực, Võ Đạo bản tôn vẫn có ý định đợi khi nhàn rỗi, lại đi quan sát một phen.

Võ Đạo bản tôn thu viên Minh tinh này vào túi trữ vật, bắt đầu tiến hành sưu hồn mấy đạo nguyên thần,.

Mấy nguyên thần này đều là Ngục Tướng, hiểu rõ về thế giới dị vực này hơn xa rất nhiều ngục tốt.

Võ Đạo bản tôn nhắm hai mắt lại, trong lòng bàn tay lan tràn ra từng hắc khí, quấn quanh trên người mấy nguyên thần, trong đầu hiện ra rất nhiều tin tức có quan hệ tới thế giới dị vực này.

Hồi lâu sau, Võ Đạo bản tôn mới mở mắt ra, sa vào trầm tư.

Hắn xuất hiện ở Bắc Lĩnh này, được gọi là mười vạn dãy núi, cương vực rộng lớn, vượt xa sự tưởng tượng của hắn!

Dựa theo trí nhớ mấy Ngục Tướng này, cương vực mảnh Bắc Lĩnh này chỉ sợ đã vượt toàn bộ Thiên Giới!

Mà thế giới dị vực mà hắn đang ở này tên là Hàn Tuyền Ngục.

Những Ngục Tướng này hiểu rõ về Hàn Tuyền Ngục cũng không nhiều.

Cả đời bọn hắn đều chưa từng rời đi Bắc Lĩnh.

Bọn hắn chỉ là biết rõ, bên trong Hàn Tuyền Ngục, cương vực giống như Bắc Lĩnh này còn có mấy chỗ.

Ở phía Đông Hàn Tuyền Ngục, có một mảnh bình nguyên màu máu, nghe nói bên kia không có núi non gì, nhưng mỗi một tấc thổ địa đều bị máu tươi nhiễm đỏ!

Ngay cả cỏ cây thảm thực vật ở bên kia, đều là một tầng màu máu bao phủ.

Phía Nam Hàn Tuyền Ngục có một rừng rậm sương mù dày đặc.

Hoàn cảnh Hàn Tuyền Ngục, u ám âm trầm, không có ánh sáng, trong sương mù dày đặc càng là như vậy.

Nghe nói trong rừng rậm có sương mù dày đặc kia, khắp nơi đều là bẫy rập, nơi đó tùy tiện đi ra một loại sinh linh, cho dù là một gốc cỏ cây không chút thu hút nào, đều có thể bùng nổ ra sát cơ trí mạng!

Ở phía Tây Hàn Tuyền Ngục là một đầm lầy tăm tối.

Đầm lầy hắc ám có rất ít chỗ đặt chân, hoàn cảnh sinh tồn cực kỳ ác liệt, sinh sôi ra rất nhiều sinh mệnh kỳ quái.

Nếu vô ý sa vào đầm lầy này, không đến mấy lần hít thở, sẽ bị rất nhiều sinh mệnh không biết gặm cắn đến mức chỉ thừa một bộ xương trắng, chìm vào chỗ sâu trong đầm lầy!

Trừ Đông nguyên, Nam rừng, Tây trạch, bên ngoài Bắc Lĩnh, ở giữa Hàn Tuyền Ngục còn có một khu vực lớn, được gọi là trung đô.

Những tin tức này, cũng chỉ là nghe mấy vị Ngục Tướng từ nơi khác nói.

Bọn họ tu hành đến nay, đều chưa từng rời khỏi Bắc Lĩnh, hiểu rõ càng nhiều về tình huống Bắc Lĩnh,.

Bình thường, Bắc Lĩnh có cương vực rộng lớn có thể so với Thiên

Giới này, ít nhất cũng hẳn là nên có Đế Quân cường giả sinh ra.

Nhưng kỳ quái là ở trong trí nhớ mấy vị Ngục Tướng, cường giả thống ngự Bắc Lĩnh, được gọi là Bắc Lĩnh Vương cũng không phải là Đế Quân, mà là một vị Ngục Vương.

Ở Bắc Lĩnh, tài nguyên tu luyện cực kỳ thiếu thốn.

Ở bên dưới một dãy núi, tất nhiên sẽ tồn tại minh mạch, khai thác ra có thể cung cấp minh thạch cho sinh linh ở nơi này tu luyện.

Cho nên, ở Bắc Lĩnh, thường xuyên sẽ có thế lực các phương hoặc là vô số cường giả, bởi vì tranh đoạt minh mạch, chiếm trước tài nguyên mà bộc phát đại chiến!

Một dãy núi có minh mạch thưa thớt giống như là Khốc Hồn Lĩnh này cũng có vô số thế lực tranh đoạt.

Võ Đạo bản tôn nhìn đến từng dãy núi đầy thi cốt kia, chính là rất nhiều sinh linh, vẫn lạc ở Bắc Lĩnh trong những năm gần đây.

Nói không chút nào khoa trương, hoàn cảnh ở Bắc Lĩnh thậm chí là toàn bộ Hàn Tuyền Ngục còn tàn khốc máu tanh hơn Ma Vực ở

Thiên Giới!

Ở Ma Vực, cũng có các phương thế lực tranh đấu với nhau, nhưng vẫn có kiêng kị, cũng có một ít quy tắc.

Nhưng mà ở Hàn Tuyền Ngục, ở Bắc Lĩnh này, không có bất kỳ quy củ gì!

Dù cho chỉ bởi vì một khối minh thạch, đều có khả năng bộc phát tranh đấu chém giết!

Nơi này chỉ có chém giết, máu tanh vô cùng vô tận.

Nơi này chỉ có một loại pháp tắc, chính là luật rừng!

Võ Đạo bản tôn nhìn thấy những tin tức này, ngược lại đã hiểu được vì sao trước đó Thôi thống lĩnh, còn có đám sinh linh Khốc

Hồn Lĩnh này lại không hề cố kỵ mà xuống tay với hắn.

Bởi vì, trong ý thức của sinh linh ở Hàn Tuyền Ngục chỉ có giết chóc, tranh đoạt!

Đương nhiên, đám sinh linh ở Khốc Hồn Lĩnh có địch ý lớn như vậy đối với hắn, còn bởi vì hắn đến từThiên Giới.

Chỉ là trong trí nhớ những Ngục Tướng này, Võ Đạo bản tôn lại không tìm kiếm được tin tức có liên quan tới Thiên Giới.

Hắn lại càng không biết nên trở về Thiên Giới như thế nào.

Đúng lúc này, ở chân trời cách đó không xa truyền đến tiếng xung phong liều chết, trống trận gióng lên, trong bóng tối hắc ám dường như có thiên quân vạn mã đang chạy băng băng mà tới!

Võ Đạo bản tôn giật mình tỉnh lại, phóng tầm mắt nhìn tới, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Nơi xa đang có rất nhiều sinh linh tạo thành đại quân, xông về nơi này, đúng là có thiên quân vạn mã, lít nha lít nhít, một mảnh đen kịt!

Người cầm đầu mặc một áo giáp màu đen, đội mũ giáp, tay cầm một chuôi trường mâu đen kịt.

Hắn cưỡi lấy một con Địa Ngục Khuyển, có ba cái đầu, miệng rộng mọc đầy răng nanh sắc bén, sáu con mắt bốc lên u quang, trên hàm răng loang lổ vết máu, còn dính liền máu thịt.

Người này cũng là một vị Ngục Tướng.

Chỉ là vị Ngục Tướng này tản ra đến khí tức đã vượt xa mấy người vẫn lạc ở trong tay Tô Tử Mặc này, thậm chí còn mạnh hơn cả lĩnh chủ Khốc Hồn Lĩnh!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tu vi cảnh giới của vị Ngục Tướng này, đặt ở Thiên Giới, cũng hẳn là là Chân Tiên đỉnh phong!

Võ Đạo bản tôn ngưng thần nhìn lại.

Ở ấn đường Ngục Tướng kia, có một đạo phù văn kỳ dị.

Loại phù văn kỳ dị này, Võ Đạo bản tôn từng thấy ở một chỗ.

Lúc trước, Thanh Liên chân thân sinh ra « m Dương Phù Kinh », đã chuyển thiên kinh văn này cho hắn nhìn.

Nhưng hắn cũng không thể nhận ra những phù văn kỳ dị này.

Mà phù văn trên ấn đường của tên Ngục Tướng này có chút tương tự cùng phù văn trên « m Dương Phù Kinh », hẳn nên là cùng một loại chữ viết.

Theo sát phía sau, còn có một nữ tử xinh đẹp, da thịt trắng nõn, cưỡi trên một thớt thần câu màu đen, thân thể ưu mỹ, thấp hơn vị

Ngục Tướng kia nửa người.

Trừ một nam một nữ này, phía sau của bọn hắn, còn có mấy trăm vị Ngục Tướng nhiều!

Những ngục tốt còn lại thì càng nhiều đếm không xuể, đầy khắp núi đồi, chém giết tới nơi này, người đến không thiện.

Võ Đạo bản tôn không có ý tránh né

Nhìn tư thế đám người này, hẳn không phải hướng về phía hắn.

Càng huống chi, dùng thân phận của hắn, mặc dù thân ở thế giới dị vực, đối mặt với thiên quân vạn mã, cũng không có đạo lý trốn tránh!

Ngục Tướng cầm đầu cưỡi lấy Địa Ngục Khuyển ba đầu đi đến nơi này, nhìn qua núi lở đất nứt chung quanh, giống như cảnh tượng phế tích, nhíu nhíu mày.

Trên mặt vị nữ tử xinh đẹp phía sau hắnhiện ra một tia kinh sợ.

Đây là người nào làm ?

Trong chu vi trăm vạn dặm, Khốc Hồn Lĩnh lại biến thành cảnh tượng này ?

Nàng chuyển động ánh mắt, nhìn đến người đeo mặt nạ màu bạc mặc áo bào tím cách đó không xa.

"Trên người người này, làm sao lại toả ra khí tức người sống?"

Nữ tử xinh đẹp hơi hơi nhíu mày.

Loại khí tức này không hợp hoàn cảnh chung quanh, cực kỳ rõ ràng.

Nhưng rất nhanh, nàng đã thấy vũng máu dưới chân người áo bào tím này, ở đó còn có một nửa thân thể của hung thú Cùng Kỳ.

Vị lĩnh chủ Khốc Hồn Lĩnh này đã vẫn lạc, hơn nữa nhìn có vẻ là vừa mới chết không bao lâu!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com