Chương 2204: Trấn áp luyện hóa

Xì xì xì!

Trong nháy mắt khi bàn tay của Tô Tử Mặc nắm lấy Huỳnh Hoặc

Thạch, trong lòng bàn tay lập tức truyền đến tiếng xì xì làm người ta sợ hãi, khói xanh cuồn cuộn bốc lên.

Chỉ thấy máu thịt trên bàn tay hắn đang bị đốt cháy, chỉ sau hai nhịp hít thở, máu thịt trên bàn tay đã hóa thành hư vô.

Màu xanh biếc sen xanh xương cốt, trải qua sấm sét rèn đúc, mới không có bị Huỳnh Hoặc Thạch đốt cháy thành tro bụi.

"Không tốt!"

Thấy một màn như vậy, Tạ Khuynh Thành nhíu chặt lông mày, thở nhẹ một tiếng.

Chuyện mà hắn vừa lo lắng đã xảy ra rồi.

Không ngờ Tô Tử Mặc lại không lui bước, vẫn lựa chọn cưỡng ép chiếm lấy Huỳnh Hoặc Thạch.

Hắn căn bản không chịu nổi lực lượng Huỳnh Hoặc Thạch.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc tương đương với đã phế đi một bàn tay.

Năng lực của Địa Tiên đương nhiên có thể mọc lại tay cụt.

Nhưng tổn thương do Huỳnh Hoặc Thạch tạo thành, có lẽ dưỡng mấy trăm, hoặc hơn ngàn năm cũng chưa hẳn có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Bây giờ, dù Tô Tử Mặc buông tay, Huỳnh Hoặc Thạch cũng đã thương tổn hắn cực kỳ nghiêm trọng.

Hi vọng tranh đoạt Địa bảng đã không còn bao nhiêu nữa.

Bị phế sạch đi một cánh tay, lại phóng thích ra hỏa hệ bí pháp cường đại như vậy, tiêu hao kịch liệt như thế, rất khó lọt vào Địa bảng.

được đứng dậy, nhìn một màn trong Cửu Trọng Thiên.

"Ha ha ha ha!"

Nguyên Tá quận vương không nhịn được cười to.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc rơi vào kết quả như vậy, trong lòng hắn chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái!

Vân Đình vốn không quá quan tâm đối với trận đấu vòng loại này.

Trong mắt hắn, Cửu Trọng Thiên căn bản không ngăn cản nổi Tô

Tử Mặc.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy biến cố như vậy, hắn cũng khẽ nhíu mày, mắt không chớp nhìn bóng dáng dưới đáy núi lửa.

"Kẻ này đúng là... Quá cố chấp rồi."

Chân Tiên Tạ Linh lắc đầu thở dài.

Dù sao người đáng giá được Vân Đình tự thân hạ chiến thư, mặc dù xuất thân thấp hèn nhưng chắc hẳn có chút thủ đoạn.

Nhưng hôm nay, thấy kẻ này quật cường bướng bỉnh như thế, hắn không khỏi có chút thất vọng.

Kỳ thật, hắn nói kẻ này là cố chấp, cũng chỉ bởi vì nể mặt Càn

Ở trong mắt hắn, kẻ này hoàn toàn bởi vì quá tham lam, đến mức mất lý trí, tu sĩ như vậy dù có thiên phú mạnh hơn, thành tựu tương lai cũng là có hạn.

Đúng lúc này, bóng dáng dưới đáy núi lửa kia lại làm ra một hành động nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người!

Cho dù bị thương nặng như vậy, Tô Tử Mặc vẫn không buông tay, mà lại gắt gao nắm chặt Huỳnh Hoặc Thạch, trực tiếp nhét vào trong thức hải của mình!

"Hắn đang làm cái gì thế!"

"Hắn điên rồi sao!"

"Tô Tử Mặc tự sát ?"

Đại đa số Địa Tiên trên quảng trường đều không thấy rõ bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ nghe thấy Thiên Tiên cường giả trong tông môn la lên như thế.

Những Thiên Tiên cường giả này vốn luôn trầm ổn lão luyện, lúc này cũng không biết nhìn thấy cái gì, lúc này cũng bị dọa đến mức kêu lớn.

Một vị Thiên Tiên cường giả hít một ngụm khí lạnh, líu lưỡi nói:

"Chắc Tô Tử Mặc kia không chịu nổi loại thống khổ này, vậy mà còn dám nhét Huỳnh Hoặc Thạch vào thức hải của mình!"

"A!"

Đám người nghe đến đó cũng cảm thấy rùng mình.

Lực lượng của Huỳnh Hoặc Thạch, đám người đều thấy rõ.

Ngay cả thân thể máu thịt đều không thể ngăn cản, nhét vào bên trong thức hải, nguyên thần của Thiên Tiên cũng không chịu được!

Ánh mắt như kiếm Vân Đình, nhìn chằm chằm vào mặt kính trên trời.

Hắn không tin chuyện này!

Tô Tử Mặc tuyệt đối không có khả năng tự sát!

Đúng lúc này, đám Thiên Tiên còn lại cũng dần dần tỉnh táo lại, nhìn qua dưới đáy núi lửa, vẻ mặt dần dần thay đổi.

Ở dưới đáy núi lửa, dần dần ổn định lại.

Đông đảo tu sĩ đều thấy rõ một màn bên trong.

Tô Tử Mặc căn bản không chết!

Không biết từ khi nào hắn đã lấy từ trong túi trữ vật ra một chiếc áo xanh mới tinh, một lần nữa mặc vào.

Tay phải bị Huỳnh Hoặc Thạch đốt cháy kia bị ống tay áo rộng lớn che khuất, đám người cũng không nhìn thấy.

Dưới đáy núi lửa một lần nữa bình tĩnh lại.

Tô Tử Mặc vẫn có bộ dáng tóc đen áo xanh, chỉ là viên Huỳnh

Hoặc Thạch trước người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

"Vậy mà không chết ?"

Đông đảo Thiên Tiên cường giả như Tạ Khuynh Thành, trưởng lão mắt há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngay cả Chân Tiên Tạ Linh đều ngẩn ra tại chỗ, không rõ ràng vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

"Mau nhìn, trong tầng trời thứ nhất xảy ra dị biến rồi!"

Có người kinh hô.

Chỉ thấy trong tầng trời thứ nhất, Dung Nham Cự Nhân và đàn

Hỏa Tước vốn đang ngăn cản đông đảo Địa Tiên, tùy ý giết chóc, lúc nay giống như bị đả kích, đôi mắt ảm đạm, thi nhau tán loạn!

Thân thể của Dung Nham Cự Nhân nổ tung, hóa thành nham tương nóng hổi, rơi trên mặt đất.

Đàn Hỏa Tước cũng tiêu tán theo, hóa thành từng đám mây mù đỏ son, trôi nổi trên bầu trời, giống như là từng tia ánh nắng chiều.

"Đây là... Huỳnh Hoặc Thạch bị trấn áp rồi?"

Chân Tiên Tạ Linh chớp chớp mắt, lẩm bẩm một tiếng.

Chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích một màn trước mắt!

Nói cách khác, Tô Tử Mặc kia nhét Huỳnh Hoặc Thạch vào thức hải, ngược lại trấn áp được nó!

Tạ Linh đoán không khác lắm.

Huỳnh Hoặc Thạch bị Tô Tử Mặc nhét vào bên trong thức hải, trực tiếp bị Trấn Ngục đỉnh cắn nuốt.

Chẳng những bị trấn áp, hơn nữa còn đang bị Trấn Ngục đỉnh luyện hóa!

Ở bên trong Cửu Trọng Thiên, không thể vận dụng pháp bảo.

Nhưng Trấn Ngục đỉnh ở bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, làm những chuyện này cũng không tính là vi phạm quy tác, ngay cả thiên địa quy tắc của Cửu Trọng Thiên đều không có bất cứ động tĩnh gì, ngầm đồng ý với hành vi của hắn.

"Thế này, thế này..."

Nguyên Tá quận vương sửng sốt nửa ngày, dần dần kịp phản ứng, nghĩ muốn nói gì đó, đầu óc lại có chút hỗn loạn, chỉ theo bản năng nói: "Việc này không tốt lắm đâu ?"

Bạch Hải Thiên Tiên mở quạt xếp, trầm giọng nói: "Tạ Linh điện hạ, Huỳnh Hoặc Thạch chính là căn cơ của Cửu Trọng Thiên, giá trị liên thành, sao có thể để kẻ này tùy tiện lấy đi ?"

"Chuyện này..."

Tạ Linh trầm ngâm không nói.

"Ha ha."

Bên cạnh truyền đến một tiếng cười lạnh.

Vân Đình bĩu môi nói: "Theo ta thấy quy tắc trong Cửu Trọng Thiên cũng chỉ nói một chút thôi. Đồ vật bên trong cũng không thể tùy tiện cầm, nếu không thì có người đau lòng."

Vân Đình nói lời này, rõ ràng chính là đang châm biếm Tạ Linh cùng Viêm Dương tiên quốc.

Chân Tiên Tạ Linh hít sâu một hơi, cũng không hề tức giận, đột nhiên cười cười, nói: " Viêm Dương tiên quốc ta có nội tình hùng hậu, chỉ là một viên Huỳnh Hoặc Thạch thôi, cũng không có gì lớn."

Nói ra câu nói này mang ý nghĩa là hắn sẽ không truy cứu việc này nữa.

Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên đều cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể một lần nữa ngồi trở lại vị trí.

"Hừ!"

Nguyên Tá quận vương cười lạnh nói: "Dù đạt được Huỳnh Hoặc

Thạch thì thế nào đây, kẻ này vừa rồi ở dưới đáy núi lửa đã tiêu hao rất nhiều, tế ra mấy át chủ bài, lại phế bỏ một bàn tay, ta muốn xem xem hắn còn tranh đoạt Địa bảng thế nào nữa!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc rời đi đáy núi lửa, xuyên qua tầng tầng nham tương, một lần nữa trở lại miệng núi lửa.

Hắn lấy ra lệnh bài trong túi trữ vật rồi nhìn thoáng qua.

Hắn vốn là đệ nhất, sau một hồi trì hoãn ở phía dưới, bây giờ, đã biến thành thứ hai mươi vạn!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn như thường.

Những chuyện này đều thuộc phạm vi hắn khống chế.

Lần này vào trong tầng thứ nhất của Cửu Trọng Thiên, mấu chốt là đạt được viên Huỳnh Hoặc Thạch này, có thể bổ sung cho Trấn

Ngục đỉnh.

Lực lượng của Huỳnh Hoặc Thạch vừa vặn bổ sung cho một Thánh hồn trong một mặt đỉnh.

Gần như trong nháy mắt sau khi cắn nuốt trấn áp Huỳnh Hoặc

Thạch, một mặt vách đỉnh kia, Chu Tước thánh hồn đã lóe ra từng ánh đỏ!