Chương 2222: Ta khai đao với ngươi trước

Trên quảng trường.

Đám người trông thấy một màn này, nghe thấy lời Tô Tử Mặc nói, vẻ mặt mỗi người lại khác nhau.

Có người lắc đầu thở dài, có người lộ vẻ mặt khinh thường, cũng có người lộ thần sắc lo lắng...

Bạch Hải Thiên Tiên thấy Liễu Bình chạy thoát tìm đường sống, báo việc này cho Tô Tử Mặc, hắn còn có chút lo lắng, sợ Tô Tử

Mặc sợ hãi không tiến lên.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc phi thăng tới tầng trời thứ năm, hắn mới thở nhẹ một hơi, yên lòng.

"Ta hiểu rất rõ kẻ này, hắn tuyệt đối sẽ không lùi bước."

Trên mặt Nguyên Tá quận vương đầy ý cười, dường như đã sớm đoán trước được một màn này, nói: "Kẻ này gan to bằng trời, làm việc không cố kỵ gì, không có chuyện mà hắn chuyện không dám làm!"

"Người trẻ tuổi, có phong mang, có nhiệt huyết là chuyện tốt."

Bạch Hải Thiên Tiên cười nói: "Chỉ tiếc, lần này hắn sắp chết rồi."

Lúc này, Địa Tiên của Đại Tấn tiên quốc đến trước tấm bia đá Địa bảng tính cả Thiết Hàn, đã có tám người.

Địa Tiên của Phi Tiên Môn, tính cả Thái Hoa tiên nhân cũng có mười người!

Hai thế lực lớn này tổng cộng đã có hai mươi hai người tiến vào

Cửu Trọng Thiên.

Hiện nay, đã có mười tám người đến, chờ đợi Tô Tử Mặc tự đưa tới cửa!

Ở trong đó, còn có Thái Hoa tiên nhân, Thanh Trần Tử, Thiết Hàn là Địa Tiên cường giả đỉnh phong.

Chiến trận lớn như thế, cho dù là Thiên Tiên nhất giai, nhị giai, hơn phân nửa đều sẽ mất mệnh ở nơi này!

"Điện hạ, Tô tiên sinh sẽ không sao chứ ?"

Vẻ mặt Từ Tiểu Thiên lo lắng, nhỏ giọng hỏi nói.

Tạ Khuynh Thành hơi há miệng, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn vẫn không nói gì, chỉ khẽ thở dài.

Nếu Tô Tử Mặc ở tứ trọng thiên trước không phóng thích ra nhiều át chủ bài như vậy, có lẽ hắn còn có một tia sinh cơ.

Nhưng hôm nay, hắn xông qua tứ trọng thiên, tiêu hao không nhỏ.

Rất nhiều át chủ bài cũng đã sớm phóng thích ra, trong thời gian ngắn không thể phóng thích nữa.

Mà một đám Địa Tiên như Thái Hoa tiên nhân, Thanh Trần Tử,

Thiết Hàn đã chờ lâu, được nghỉ ngơi dưỡng sức.

Không nói tới chuyện lực lượng song phương chênh lệch, chính là so sánh trạng thái cũng chênh lệch cách xa.

Một trận chiến này làm sao có thể đánh ?

nhìn Tô Tử Mặc phi thăng, bọn họ cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể mặc cho tình thế phát triển.

Mọi người ở đây, có lẽ chỉ có một người là thanh thản bình tĩnh

Vân Đình nhìn bóng dáng trong Cửu Trọng Thiên, uống một bát rượu mạnh, lẩm bẩm nói: "Ngươi, hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng a..."

Bình tĩnh mà xem xét, trận thế như vậy, cho dù là chính hắn cũng không thể cam đoan chắc thắng ván này!

Gió lạnh gào thét, cát vàng cuồn cuộn.

Trước tấm bia đá Địa bảng, một thi thể không nhúc nhích nằm ở nơi đó, bão cát đã che khuất vùi lấp hơn nửa thân thể.

Bên cạnh còn có mấy đạo bóng dáng, vụn vặt lẻ tẻ, hoặc ngồi hoặc đứng.

Đám người có vẻ mặt khác nhau, nhưng trong hai mắt ngẫu nhiên mở ra đều dần lộ ra vẻ mong đợi.

Cũng không lâu sau, nơi xa có một bóng dáng sải bước đi tới, lại là

Thiết Hàn vừa rồi truy giết Liễu Bình, rốt cục đã trở về.

"Người đâu ?"

Thanh Trần Tử nhíu mày hỏi.

"Chạy."

Thiết Hàn không nói nhiều, lạnh lùng đáp.

"Chạy ròi ?"

Thanh Trần Tử nhíu chặt lông mày, chất vấn nói: "Ngươi đường đường là đại thống lĩnh Hình Lục địa vệ, để một tiểu nhân vật như vậy chạy mất ?"

"Hắn thiêu đốt tinh huyết phóng thích độn pháp, ta không đuổi kịp."

Thiết Hàn nói: "Nhưng hắn đã trúng băng nhận của ta rồi, khẳng định không sống được."

Thái Hoa tiên nhân mở hai mắt ra, hơi cười lạnh, cũng có chút tức giận, oán trách nói: "Nhưng nếu hắn nói cho Tô Tử Mặc viết việc này, những gì chúng ta chuẩn bị có khả năng sẽ thất bại trong gang tấc!"

"Sẽ không."

m thanh của Thiết Hàn cũng không có bất kỳ gợn sóng gì, nói:

"Trước đây, ta từng nghiên cứu Tô Tử Mặc. Nếu hắn biết rõ đệ tử

"Ồ?"

Thái Hoa tiên nhân hỏi: "Biết rõ hẳn phải chết, hắn cũng tới ?"

"Hắn không sợ chết."

Thiết Hàn lạnh lùng nói.

Thái Hoa tiên nhân đang muốn nói chuyện, vẻ mặt đột nhiên biến đổi!

Cùng lúc đó, tất cả tu sĩ trước tấm bia đá Địa bảng đều có cảm giác.

Một số người vốn đang nhắm mắt dưỡng thần cũng mở hai mắt ra.

Ngay cả Phong Ẩn đều khẽ động, nhìn lại nơi xa!

Chỉ thấy trong cát vàng, có một bóng dáng đang đi về phía nơi này chậm chậm đi tới.

Tốc độ của người này nhìn có vẻ rất chậm.

Nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều khiến mặt đất dưới chân đám người run rẩy theo, giống như sâu trong lòng đất có tuyệt thế hung vật sắp xuất thế!

Giữa thiên địa, tràn ngập sát ý cực kì khủng bố, làm lòng người run rẩy!

Hắn đến rồi!

Mười tám Địa Tiên hàng đầu như Thái Hoa tiên nhân của Đại Tấn tiên quốc, Phi Tiên Môn đều đứng dậy, ánh mắt đại thịnh, trên người cũng bắn ra từng luồng khí thế cường đại, dường như ngưng tụ thành thủy triều, gào thét cuốn về phía đạo bóng dáng kia!

Địa Tiên có thể đi đến nơi này, lưu tên trên tấm bia đá Địa bảng, có ai không phải đã thành danh nhiều năm ?

Có ai không phải tuyệt thế thiên kiêu ?

Trong mười tám người này, tùy tiện phái ra một người, đều sẽ không sợ Tô Tử Mặc!

Ầm ầm!

Khí tức trên thân Tô Tử Mặc va chạm cùng các luồng khí tức khác, trong bầu trời, dường như vang lên tiếng sấm liên tiếp, không gian run rẩy!

Tô Tử Mặc không lui nửa bước, ngược lại còn đang tiến lên!

"Hắn lại thật sự dám tới ?"

Nhạc Phong của Sơn Hải Tiên Tông khẽ nhíu mày.

"Có lẽ nghĩ muốn ngọc đá cùng vỡ cùng những thiên kiêu của Đại

Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn." Tạ Vân than nhẹ một tiếng.

"Ngọc đá cùng vỡ ?"

Vân Lôi lắc đầu nói: "Có tam đại Địa Tiên như Thái Hoa tiên nhân,

Thanh Trần Tử, Thiết Hàn, hắn sẽ không có cơ hội này."

"Sát ý thật mạnh..."

Phong Ẩn ngồi ở nơi xa, đột nhiên lẩm bẩm một tiếng.

Đám người Thái Hoa khẽ động, thi nhau nghênh đón, trong chớp mắt đã vây quanh Tô Tử Mặc!

Tạ Vân thấy Xích Hồng quận chúa không có người trông coi, lập tức đi đến bên cạnh, vận chuyển pháp quyết, muốn giải cấm chế cho Xích Hồng quận chúa.

Nhưng cấm chế của Thái Hoa tiên nhân quá mức bá đạo.

Hắn liên tục thi pháp, cũng chỉ có thể giải được cám ngôn cho Xích

Hồng quận chúa, phần lớn cấm chế trên người đều không thể rung chuyển.

"Tô sư đệ!"

Vẻ mặt Xích Hồng quận chúa đau buồn, vừa có thể nói chuyện đã gào lên một tiếng: "Diệp sư huynh bị Thái Hoa giết đi! Ngươi phải báo thù cho hắn, giết Thái Hoa!"

"Yên tâm."

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, nhìn lấy bọn người Thái Hoa, chậm chậm nói ràng: "Hôm nay ở trong Cửu Trọng Thiên này, tất cả Địa Tiên của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn đều sẽ chôn theo Diệp sư huynh!"

"Ha ha."

Thanh Trần Tử lắc đầu cười khẽ, trên mặt tràn đầy mỉa mai, nói:

"Tô Tử Mặc, có lẽ ngươi còn không có ý thức được, chính mình đã gặp phải tình cảnh gì?"

"Tự giới thiệu một chút..."

Thanh Trần Tử hơi giương đầu, vừa mới mở miệng đã bị Tô Tử

Mặc cắt ngang.

"Ngươi không cần giới thiệu."

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm Thanh Trần Tử cách đó không xa, lạnh giọng nói: "Ta dùng ngươi khai đao trước!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã giẫm chân một cái, nặng nề đạp trên mặt đất!

Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt lắc lư!

Răng rắc!

Ngay sau đó, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, mặt đất của tầng trời thứ năm lại xuất hiện một khe hở lớn u ám, bên trong truyền ra từng tiếng kiếm reo, sát ý sôi trào!

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!