Chương 2678: Một kiếp cuối cùng

Ở bên dưới Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu huỷ, Tô Tử Mặc dường như đã hóa thành một người lửa, cả người bị đốt cho đỏ bừng, xương cốt đều trở nên gần như trong suốt.

Nhưng ở trong cơ thể hắn, vẫn không ngừng tuôn ra sức sống bừng bừng, chống lại Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Tô Tử Mặc nắm trong tay năm loại ngọn lửa mạnh mẽ, trong lúc tiếp nhận Hồng Liên Nghiệp Hỏa tẩy rửa, tiếp nhận sự đau đớn, cũng có thể từ bên trong cảm ngộ đạo pháp ngọn lửa.

Thời gian Hồng Liên Nghiệp Hỏa kéo dài cực dài, nhưng sức sống ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn chưa từng dập tắt!

Ở trước mặt hắn, còn có một cây quạt tỏa ra lửa đỏ, chính là Thất

Vĩ Hoàng Vũ Phiến!

Ở bên dưới Hồng Liên Nghiệp Hỏa rèn đúc, Thất Vĩ Hoàng Vũ

Phiến cũng đang xảy ra thay đổi!

Cây bảo phiến này, lúc đầu chỉ có bảy nan quạt, mà bây giờ, vậy mà dần dần ngưng luyện ra nan quạt thứ tám, thậm chí là nan quạt thứ chín!

"Rống!"

Theo thời gian trôi qua, ở bên trong bảo phiến, vậy mà truyền ra một tiếng gầm gừ long trời lở đất!

Thất Vĩ Hoàng Vũ Phiến rơi vào trong tay Tô Tử Mặc, Thần Hoàng chi linh bên trong đã tỉnh lại.

Nhưng tiếng gầm gừ này, căn bản không phải là tiếng gầm của

Thần Hoàng.

Tô Tử Mặc rót lực lượng nguyên thần vào bên trong bảo phiến, nhẹ nhàng phẩy một cái.

Hô!

Ngay sau đó, một con yêu thú khủng bố từ bên trong bảo phiến chui ra, toàn thân tắm ở trong ngọn lửa, giống như rồng giống như phượng, sừng rồng vươn cao, nanh vuốt sắc bén, sau lưng còn sinh ra một đôi cánh chim!

"Cấm kỵ Long Hoàng!"

Lâm Chiến ngưng giọng nói.

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu, nói: "Cây bảo phiến này của hắn, đã lột xác thành linh bảo Cửu Kiếp Thuần Dương rồi."

Sau khi con cấm kỵ Long Hoàng này hiện ra, lập tức canh giữ ở bên cạnh Tô Tử Mặc, không ngừng vờn quanh, cắn nuốt từng ngụm Hồng Liên Nghiệp Hỏa, trợ giúp Tô Tử Mặc đối kháng với

Nhân Quả Kiếp!

Áp lực lên Tô Tử Mặc chợt giảm, máu thịt xương cốt, dùng tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy, đang điên cuồng chữa trị khép lại.

Cuối cùng, Kiếp thứ bảy đã kết thúc.

Kiếp thứ tám xuất hiện!

Đao Binh Kiếp!

Kiếp vân trên bầu trời cuộn trào mãnh liệt, lực lượng thiên kiếp bên trong không ngừng ngưng tụ, thậm chí đã huyễn hóa thành hình, diễn biến thành đủ loại thần binh pháp bảo, từ trên trời à rơi xuống, dày đặc như mưa!

Đây cũng không phải là pháp bảo chân chính, nhưng còn đáng sợ hơn cả pháp bảo chân chính!

Bên trong mỗi một loại thần binh pháp bảo, đều ẩn chứa lực lượng thuần túy cô đọng đạo của luồng thiên kiếp thứ tám, sát phạt khủng bố.

Uy lực của mỗi một loại thần binh, đều tương đương với pháp bảo

Cửu Kiếp Thuần Dương.

Bây giờ, đao binh như mưa, thanh thế doạ người, chém giết về phía Tô Tử Mặc ở bên trong khe núi, cảnh tượng khủng bố như thế, làm người không rét mà run!

Có chuông cổ vãng vẳng, có đỉnh lớn nặng nề, có đao kiếm sắc bén, cũng có mũi tên xé gió.

Còn có rất nhiều loại binh khí bàng môn như phất trần, mũi châm, gương cổ, hạt châu, sáo ngọc...

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, sát khí khắp trời, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo!

"Quá đáng sợ!"

Lâm Lạc líu lưỡi, thở nhẹ một tiếng.

Ngay cả tâm cao khí ngạo như Lâm Lỗi, trong đầu cũng lóe lên một ý nghĩ.

Loại thiên kiếp này, há là sức người có khả năng ngăn cản?

"A!"

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên thét dài một tiếng, bộc phát

Tuyệt Thế Thần Thông Ba Đầu Sáu Tay, không lùi mà lại tiến tới, bay lên không trung.

Trong tay hắn, đột nhiên có thêm mấy món binh khí.

Một cây phất trần toàn thân xanh biếc, ba ngàn sợi tơ bay múa.

Còn có một cây ngọc như ý tinh xảo, trên đầu hiện ra hình đám mây lành, khảm nạm ba viên bảo châu, chỗ tay cầm, còn có chín con rồng xoay quanh.

Còn có một bàn tay, nắm một nắm đất nhìn giống như đất vàng bình thường.

Trên bàn tay thứ tư, nắm Cửu Vĩ Long Phượng Hoàng Phiến!

Hai cánh tay còn trống, bắt lấy tiên quyết pháp ấn không giống nhau.

Trước đó, Tô Tử Mặc không tế ra Thái Ất Phất Trần, Tam Bảo

Ngọc Như Ý và Cửu Thiên Tức Nhưỡng, chủ yếu là bởi vì không cần thiết.

Ba món thần binh này, vốn chính là một phần thân thể của hắn.

Rèn đúc Thanh Liên Chân Thân, ba đại thần binh cũng có thể đồng thời được rèn đúc.

Mà bây giờ, đối mặt với Đao Binh Kiếp, Tô Tử Mặc cũng không dám khinh thường, tế ra ba món thần binh và Cửu Vĩ Long Phượng

Hoàng Phiến vừa rồi mới lột xác thành Cửu Kiếp Linh Bảo.

Không chỉ như vậy, Tô Tử Mặc còn liên tục biến ảo pháp quyết, kết nối với những ngôi sao viễn cổ, phóng thích ra Huyền Linh Bắc

Đấu Đồ.

Ở trên trời phía sau kiếp vân, mơ hồ hiện ra mảng lớn ngôi sao, vung vãi xuống ánh sao vô tận, tràn vào trong cơ thể của Tô Tử

Mặc.

Mượn nhờ lực lượng của ức vạn ngôi sao, Tô Tử Mặc bộc phát Ba

Đầu Sáu Tay, tay cầm bốn đại thần binh, bay ngược lên trời, xông vào bên trong Đao Binh Kiếp!

Đinh đinh đương đương!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên không trung, truyền đến một tràng tiếng thần binh giao kích, tia lửa vãng khắp nơi.

Đao Binh Kiếp sát phạt, đến từ bốn phương tám hướng.

Mà Tô Tử Mặc có Ba Đầu Sáu Tay trợ giúp, còn có pháp bảo phòng ngự như Cửu Thiên Tức Nhưỡng, dường như là có thể bảo vệ thân thể.

Cho dù bị một ít thần binh pháp bảo đánh trúng, bây giờ với Thanh

Liên Chân Thân chỉ cách cấp mười hai một chút, cũng có thể cứng rắn chống đỡ!

Đao binh vô cùng vô tận, mà Tô Tử Mặc dựa vào khí huyết mạnh mẽ lâu dài, đại chiến với nó.

Tô Tử Mặc giống như là chiến thần không biết mệt mỏi, tung hoành ngang dọc ở bên trong biển đao binh che khuất bầu trời, đánh cho vô số thần binh pháp bảo do thiên kiếp ngưng tụ vỡ nát, hóa thành hư vô!

"Quá mạnh rồi!"

Cho dù là Lâm Lỗi, lúc này cũng không nhịn được phải cảm thán một tiếng.

Nếu như đổi chỗ với hắn, hắn trước đây, chỉ sợ là không sống qua thời gian ba lần hô hấp!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, thần binh pháp bảo bên trên bầu trời, dần dần thưa thớt, bị Tô Tử Mặc đánh rớt từng món, cuối cùng tiêu tan.

Luồng thiên kiếp thứ tám đã kết thúc.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, không ngừng hít sâu, khôi phục nguyên khí.

Bốn người ở biên giới khe núi nhìn thấy Tô Tử Mặc thành công vượt qua luồng thiên kiếp thứ tám, chẳng những không hề buông lỏng, ngược lại đều trở nên khẩn trương.

Bởi vì Đao Binh Kiếp kết thúc, sẽ chỉ còn thừa lại luồng thiên kiếp cuối cùng!

Cửu Cửu Thiên Kiếp!

Cực hạn của Chân Nhất thiên kiếp!

Mặc kệ là thiên kiêu yêu nghiệt nào, đều có khả năng rơi rụng ở dưới lượt Cửu Cửu Thiên Kiếp cuối cùng này!

Đương nhiên, nếu như có thể thành công chống lại, đối với người độ kiếp, cũng là một phen cơ duyên to lớn khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì, Cửu Cửu Thiên Kiếp, còn gọi là Thần Thông Kiếp.

Theo lẽ thường, một luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp sau cùng, sẽ xuất hiện một loại Vô Thượng Thần Thông!

Mặc dù bốn người đứng ở bên ngoài quan sát, cũng có cơ hội tu luyện loại Vô Thượng Thần Thông này.

Nhưng dù sao thì bốn người chỉ là đứng ngoài quan sát, còn lâu mới có được cảm thụ khắc sâu giống như người độ kiếp phải tiếp nhận loại Vô Thượng Thần Thông kia.

"Mẹ."

Lâm Lạc lộ ra vẻ mặt lo lắng, nhẹ giọng nói: "Xem ra, át chủ bài thủ đoạn của hắn đã dùng gần hết rồi, không biết rõ là có thể chịu đựng được hay không."

Linh Lung Tiên Vương im lặng không nói.

Trạng thái của Tô Tử Mặc, quả thật là không tệ.

Tiếp nhận sự trùng kích của lần thiên kiếp này, tới bây giờ chẳng những là hắn không phải chịu bất cứ tổn thất gì, ở trên khí thế lực lượng, thậm chí còn vượt qua thời điểm mới vừa độ kiếp!

Nhưng luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp sau cùng, không thể coi thường.

Xa không phải là Đao Binh Kiếp phía trước có khả năng sánh bằng, không có thủ đoạn phi thường, tuyệt đối là không khả năng chịu đựng được!

Ngay cả Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, trong lòng đều không nắm chắc.

Mặc dù bọn họ đã sớm đạt tới Động Thiên phong Vương, nhưng cũng là lần đầu tiên chứng kiến Cửu Cửu Thiên Kiếp trong truyền thuyết.

Hai người cũng không rõ ràng, luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp sau cùng, đến tột cùng thì lực lượng sẽ đạt tới cấp độ nào!

Lâm Chiến nhẹ giọng nói: "Vô Thượng Thần Thông bên trong thượng giới, tới tới lui lui cũng không có mấy loại, nếu như hắn may mắn, gặp được một ít Vô Thượng Thần Thông có lực sát phạt tương đối yếu, hẳn là có thể thuận lợi vượt qua."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com