Chương 2418: Sát phạt quyết đoán

Mỗi một tu sĩ đến Ngọc Tiêu Tiên Vực, phần lớn đều trải qua chém giết tranh đấu với Ma khấu, đối với Ma khấu tự nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ.

Nghe được câu nói này của Tham tướng Khổng Hàn, trong nháy mắt đã có vô số ánh mắt cừu hận, tụ tập ở trên người đám người của Kính Huyền Tông.

"Giết bọn họ đi!"

"Thật sự là quá lớn mật, thế mà còn dám đến Lãng Phong Thành, quá phách lối rồi!"

"Nhất định phải chém đầu bọn Ma khấu này để răn chúng, để có hiệu quả răn đe! Thú Tâm Bang chúng ta bị bọn Ma khấu này giết mất một nửa người, để bọn họ nợ máu phải trả bằng máu đi!"

Không ít tu sĩ tức giận mắng to, hận không thể xé nát đám người của Kính Huyền Tông.

"Không phải, hiểu lầm, chúng ta là tu sĩ của Kính Huyền Tông, không phải Ma khấu..."

Sắc mặt của Lương Vũ tái nhợt, cố gắng giải thích.

Tu sĩ tụ tập tới nơi này đã càng ngày càng nhiều, biển người tuôn trào.

Tu sĩ tới sau căn bản là không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, chỉ nghe tu sĩ phía trước nói một câu, có Ma khấu chui vào trong Lãng

Phong Thành bị bắt được, đã bắt đầu chửi ầm lên.

Mọi người bị kích động, tiếng gầm cuồn cuộn, tiếng giải thích của đám người Kính Huyền Tông, ở phía dưới thanh thế to lớn này, cực kỳ bé nhỏ, trong nháy mắt đã bị bao phủ, căn bản là không có ai để ý tới.

Áp lực ở khắp mọi nơi, giống như sóng to gió lớn, phun trào tới từ bốn phía, bất cứ lúc nào đều có thể nhấn chìm đám người Kính

Huyền Tông.

Lúc này, đều không cần bọn Khổng Hàn ra tay, chỉ cần bọn họ lui lại, đám tu sĩ xung quanh đã đủ để xé đám người của Kính Huyền

Tông thành mảnh nhỏ!

Khóe miệng của Khổng Hàn, treo một nụ cười âm trầm, nhìn đám người Kính Huyền Tông đang hoảng sợ thất thố, lại nhìn tu sĩ xung quanh đang hô đánh kêu giết, trong lòng vô cyngf đắc ý.

Loại cảm giác có thể khống chế tất cả này, để hắn có cảm giác cực kỳ thành công.

Ánh mắt của Khổng Hàn, rơi lên trên người thư sinh mặc áo xanh và thiếu nữ xinh đẹp sáng sủa ở trong đám người của Kính Huyền

Tông kia, không khỏi nhíu mày một cái.

Không giống những tu sĩ của Kính Huyền Tông xung quanh, vẻ mặt của vị thư sinh mặc áo xanh này vẫn bình tĩnh, đối với tiếng la giết, lực áp bách xung quanh, có vẻ như là hoàn toàn không cảm giác được, vô cùng trấn định.

Ngay cả vị thiếu nữ thông minh lanh lợi kia, nhìn qua cũng không có bao nhiêu kinh hoảng sợ hãi.

Sắc mặt của Khổng Hàn trầm xuống, chuyện này khiến hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác thất bại.

Hắn đã sớm biết rõ, ở trong Kính Huyền Tông, chiến lực mạnh nhất chính là một nam một nữ ở trước mắt này.

Nhưng nơi này là Lãng Phong Thành, coi như thủ đoạn của đôi nam nữ này có mạnh hơn nữa, ở trên địa bàn của hắn, cũng chỉ là thịt cá trên thớt mà thôi.

Chỉ cần hắn muốn, sẽ có thể tùy ý xâu xé!

Ngay lúc này, Khổng Hàn phát hiện ra, trong đôi mắt của vị thư sinh mặc áo xanh kia nhìn hắn, lại hiện lên một mỉa mai.

"Ừm?"

Trong nháy mắt Khổng Hàn đã bị ánh mắt này kích thích, giận tím mặt, đang muốn hạ lệnh, tru sát đám người của Kính Huyền Tông.

Ngay lúc hắn mở miệng, thư sinh mặc áo xanh phía đối diện cũng đồng thời mở miệng.

"Ngang!"

Một tiếng rồng gầm cực kỳ chấn động bộc phát, vang vọng đất trời, cao vút tận mây xanh, đủ để xuyên vàng nứt đá, ẩn chứa uy nghiêm vô tận!

Ở bên trong tiếng gầm này, tiếng ồn ào xung quanh, trong nháy mắt đã bị áp chế lại!

Giống như là ở trong đất trời này, chỉ có một âm thanh này còn tồn tại!

Ở phía dưới tiếng rồng gầm này, ở sâu trong lòng tất cả tu sĩ đều sinh ra một loại cảm giác nhỏ bé.

Có tu sĩ, thậm chí còn cảm nhận được một loại sợ hãi không có cách nào ngăn chặn, một loại cảm giác nhỏ bé không hiểu!

Phù phù! Phù phù!

Ở trên lầu gác xung quanh, một đám tiên quân trên nóc nhà, vẻ mặt đau đớn, cung nỏ trong tay rơi xuống, người cũng đồng thời ngã xuống.

Vô số tu sĩ chỉ cảm thấy hai tai của mình vang lên ong ong, trong đầu là một mảnh trống rỗng, đã sớm quên mất chính mình đang ở chỗ nào, ánh mắt đờ đẫn.

Tiếng rồng gầm vang lên, đất trời cô tịch!

Khí thế của một mình Tô Tử Mặc, trấn áp toàn bộ con phố!

Khổng Hàn ở gần Tô Tử Mặc nhất, bị trùng kích mạnh nhất, chỉ cảm thấy hai tai đau nhói, khí huyết ngược dòng, kêu lên một tiếng đau đớn, trước mắt tối sầm, kém chút đã hôn mê tại chỗ.

"Chúng ta cũng không phải là Ma khấu, ngươi vu vạ như thế, không biết là có ý gì?"

Tô Tử Mặc chậm rãi mở miệng, lạnh nhạt nói.

"Ta, ta... Vu vạ?"

Trong lúc nhất thời Khổng Hàn còn chưa thể tỉnh táo lại, cắn răng nói: "Thân phận của ta là gì, cần phải vu oan cho ngươi!"

"Ra, ra tay, làm thịt bọn họ!"

Hắn vốn còn muốn bắt lấy đám người của Kính Huyền Tông đưa và bên trong địa lao, nhẩn nha tra tấn một phen.

Bây giờ, sát tâm của hắn nổi lên, không nghĩ ngợi nhiều được nữa rồi, chỉ muốn giết sạch đám người trước mắt này!

Mặt của đám người Kính Huyền Tông xám như tro.

Lương Vũ cũng lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, như cha mẹ chết.

Ở trong mắt của bọn họ, cấm quân của Lãng Phong Thành chính là tồn tại không thể phản kháng.

"Chúng ta thật sự không phải là Ma khấu, còn xin Tham tướng minh xét..."

Trong lòng Lương Vũ vẫn còn có hy vọng, muốn cố gắng giải thích.

Dưới cái nhìn của hắn, nếu như có thể giải thích rõ ràng, có lẽ còn có một con đường sống.

Nhưng nếu như dám ra tay với cấm quân, vậy thật sự chính là tội không thể tha, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Đông đảo tiên quân xung quanh lại một một lần nữa tế ra pháp bảo, ngưng tụ thần thông bí thuật.

Lâm Lạc nhẹ chau lông mày, trong lòng thầm than, có chút buồn rầu.

Nàng vốn còn muốn che giấu tung tích, nhưng bây giờ, nếu như bộc phát tranh đấu xung đột, đừng nói là che giấu tung tích, hai người đều chưa hẳn đã có thể an toàn rời khỏi nơi này!

Dù sao thì nơi này cũng là Lãng Phong Thành, mặc dù không có cường giả Tiên Vương nào tọa trấn, nhưng trong thành có rất nhiều cường giả Chân Tiên.

Tùy tiện kinh động một vị, nàng và Tô Tử Mặc đều không thể ngăn cản nổi.

Ngaylúc Lâm Lạc còn chần chờ, Tô Tử Mặc lại sát phạt quyết đoán, thân hình khẽ động, trong chớp mắt đã đi đến trước mặt Khổng

Hàn.

"Ngươi dám!"

Khổng Hàn mới vừa từ bên trong tiếng rồng gầm vừa rồi tỉnh lại, đã cảm thấy trước mắt lóe một cái, thư sinh mặc áo xanh kia đã vọt tới trước mặt hắn!

Khổng Hàn căn bản là không nghĩ tới, ở phía dưới tình huống bị nhiều người bao vây như vậy, thư sinh mặc áo xanh này vẫn còn dám ra tay.

Hắn càng không nghĩ tới, ở bên trong Lãng Phong Thành này, thế mà còn có người dám ra tay với hắn!

Hắn chỉ kịp nói ra hai chữ, lồng ngực đã cảm nhận được một luồng lực lượng to lớn, áo giáp trên người, phát ra tiếng vang két két.

Ngay sau đó, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thân hình của hắn bị Tô Tử Mặc đụng bay, hóa thành một vệt đen, bay vào giữa đám người, lãn ra xa mười mấy trượng.

"Phốc!"

Khổng Hàn phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt không còn chút máu.

Mặc dù có áo giáp ngăn cản được hơn phân nửa lực trùng kích, nhưng thân thể của hắn, vẫn bị tổn thương nghiêm trọng, khí huyết đều bị đánh tan, xương cốt giống như là đã tan ra thành từng mảnh, toàn thân không còn chút sức lực nào.

Khổng Hàn ngã vào giữa đám người, xô ra một con đường.

Nơi tận cuối của con đường này, một vị đại hán râu ria hơi ngẩn ra một chút, nhìn một màn trước mắt này, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng lại.

"Không tốt!"

Chờ hắn ý thức được chuyện không đúng, áo xanh lấp lóe, Tô Tử

Mặc đã quỷ dị xuất hiện ở trước mặt hắn!

"Thuấn Gian Di Động!"

Đại hán râu ria kia phản ứng cực nhanh, muốn bộc phát ra thuật thuấn di, rời khỏi nơi này.

Nhưng thế công của Tô Tử Mặc còn nhanh hơn, thần thức khổng lồ ngưng tụ, bộc phát ra bí thuật nguyên thần, một sợi roi điện hiện lên, quất lên trên người đại hán râu ria kia.

"A!"

Đại hán râu ria kêu lên một tiếng đau đớn.

Tu vi cảnh giới của hắn, chính là Thiên Tiên cấp chín.

Mặc dù bị bí thuật nguyên thần trùng kích, nhưng hắn cũng đúng lúc ngưng tụ bí thuật nguyên thần ra để đối kháng, cũng không bị bị thương nghiêm trọng.

Nhưng bí thuật nguyên thần đối kháng, làm cho thần thông của hắn tan đi, thuấn di bị đánh gãy, vẫn dừng lại ở chỗ cũ, không hề rời đi.

Mà đại hán râu ria này, đã mất cơ hội cuối cùng để rời đi rồi.