Chương 2550: Quần tiên tề tụ

Cung điện của Thần Tiêu Cung dựa vào thế núi, cung điện trùng điệp, chập trùng liên miên theo dãy núi, đủ loại kiến trúc, to lớn hùng vĩ.

Thần Tiêu Cung, không ít đệ tử ngước nhìn Thần Tiêu Cung Điện ở nơi không xa, đều có cảm giác tâm thần rung động.

Thần Tiêu Tiên Hội còn chưa bắt đầu, ở dưới chân núi của Thần

Tiêu Cung Điện, đã có lượng lớn tu sĩ tụ tập.

Tu sĩ đến từ bốn phương tám hướng trên Thần Tiêu Tiên Vực, thậm chí có một ít ở những Tiên Vực khác đến đây, người đông nghìn nghịt, cực kỳ náo nhiệt.

to lớn, thu hút sự chú ý của vô số tu sĩ.

"Vị nào là Tô Tử Mặc xếp thứ ba trên Thiên Bảng dự đoán?"

"Là người ở giữa hàng thứ hai, mặc áo xanh, mặt mày thanh tú kia."

"Nhìn có chút nho nhã yếu ớt, giống như là thư sinh, không nghĩ tới, vậy mà lại mạnh mẽ như thế, có thể đối chọi với sáu vị cường giả xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán!"

Dường như là tất cả tu sĩ trên Thần Tiêu Tiên Vực, đều từng nghe tên của Tô Tử Mặc, nhưng người gặp mặt hắn lại cũng không có nhiều.

Có người lẩm bẩm tự nói, mắt trợn tròn lên nhìn.

"Là Họa Tiên, một trong bốn đại tiên tử, Họa Tiên Mặc Khuynh!"

"Trời ạ, Họa Tiên cũng tới à!"

Ban đầu còn có một ít tu sĩ nghị luận về Tô Tử Mặc, nghe được tên

Họa Tiên, lập tức dời sự chú ý đi.

Trong chốc lát, Họa Tiên Mặc Khuynh đã trở thành trung tâm của

Thần Tiêu Cung, dẫn tới vô số ánh mắt!

So sánh với Tô Tử Mặc chỉ xếp thứ ba trên Thiên Bảng dự đoán, thì tiếng tăm của Họa Tiên Mặc Khuynh, còn lớn hơn quá nhiều.

Còn chưa nói, Họa Tiên Mặc Khuynh là một vị khiêm tốn nhất trong bốn đại tiên tử, vô cùng thần bí, trước đó chưa bao giờ tham gia loại thịnh hội này.

Bây giờ, Họa Tiên Mặc Khuynh xuất hiện, để cho vô số tu sĩ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, cảm thấy mừng như điên.

"Làm sao Mặc Khuynh tiên tử lại đột nhiên tới tham gia Thần Tiêu

Tiên Hội thế?"

"Ngươi còn không biết sao? Ta nghe nói, Mặc Khuynh tiên tử rất thân cận với vị Tô Tử Mặc kia."

"Khẳng định là lời đồn, trước đó còn nói Mặc Khuynh tiên tử và

Dương Nhược Hư có quan hệ, kỳ thực đều là giả."

"Lời đồn về Mặc Khuynh tiên tử và Tô Tử Mặc, cũng không phải là không có lửa mà lại có khói, những năm gần đây, Mặc Khuynh tiên tử công khai lộ mặt mấy lần, đều là vì vị Tô Tử Mặc này."

Không ít người tò mò lộ ra vẻ mặt hớn hở, khe khẽ nói nhỏ.

Loại nghị luận này, tự nhiên là không gạt được bọn Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên, Họa Tiên Mặc Khuynh.

Khóe mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên liếc mắt Họa Tiên Mặc

Khuynh một cái, thấy vẻ mặt của nàng vẫn như thường, dường như là không thèm để ý đối với những lời đồn đại nghị luận vừa rồi.

Chỗ sâu trong con ngươi của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, hiện lên một tia u ám, càng thêm kiên định với quyết định trong lòng!

Ngay lúc này, nơi không xa có một vị nữ tử chạy nhanh mà đến, bên hông có lệnh bài của Thần Tiêu Cung treo lơ lửng, trong nháy mắt đã tới gần, nói: "Tại hạ Thần Hạc, Thần Tiêu Cung đã sớm chuẩn bị sẵn nơi nghỉ ngơi, xin mời đi theo ta."

Tô Tử Mặc nhìn thấy vị Thần Hạc Tiên Tử này, khẽ giật mình.

Lúc trước, trong sáu người ở trên không trung trong Chiến Trường

Tu La, dường như là có vị nữ tử này.

"Thì ta là Thần Hạc Tiên Tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hướng về phía Thần Hạc Tiên Tử hơi hơi chắp tay, lên tiếng chào hỏi.

Thần Hạc Tiên Tử gật đầu mỉm cười với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Hai người chỉ mới từng gặp mặt một lần, không có giao tình gì, cái gì mà từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đương nhiên chỉ là lời khách sáo, nàng cũng không cho là thật.

Lực chú ý của nàng, đều đặt ở trên người một người khác của Càn

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại không chú ý tới, lại hỏi: "Nghe nói, dự đoán bình trắc Thiên Bảng lần này, có Thần Hạc Tiên Tử tham dự?"

Dù sao thì Thần Hạc Tiên Tử cũng là Chân Tiên của Thần Tiêu

Cung, nếu như có thể kết bạn tương giao với nàng, cũng không tính là việc gì xấu.

Thần Hạc Tiên Tử giống như là không nghe thấy, vừa đi ở phía trước, vừa quay đầu, nhìn về phía Tô Tử Mặc ở sau lưng Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên, khẽ cười nói: "Ngươi hẳn là đã nhìn thấy ta rồi hả?"

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Lúc ở trong Tu La chiến trường, từng ở xa thấy qua, nhưng nhìn không quá rõ ràng."

"Đã rất lợi hại rồi."

Thần Hạc Tiên Tử cười cười, nói: "Lúc đó ngươi còn chưa từ dưới đáy hồ đi lên, ta đã rất xem trọng ngươi, về sau, đúng như dự đoán..."

"Đã Thiên Tiên cấp tám rồi? Tu luyện rất nhanh nha!"

Hai người cười cười nói nói, lại hàn huyên, để Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên phơi ở một bên.

bị người không thèm quan tâm, trong lòng không khỏi thầm bực, sắc mặt hơi lộ ra vẻ âm trầm.

"Dù sao thì ngươi cũng không sống thêm được bao lâu nữa!"

Trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười lạnh một tiếng.

cung điện Thần Hiệu, biến mất ở trong tầm mắt của đám người.

"Bốn đại tiên tử, Cầm Tiên và Họa Tiên đều đến rồi, không biết là lần này có cơ hội được nhìn thấy Thư Tiên và Kỳ Tiên hay không."

"Thư Tiên có thể tới, dù sao thì Vân Đình cũng là đệ đệ của Thư

Tiên Vân Trúc."

"Nếu như bốn đại tiên tử thật sự có thể tề tụ, có thể coi là việc lớn chưa bao giờ có của Thần Tiêu Tiên Vực rồi."

Bốn đại tiên tử, sớm đã nổi tiếng khắp Thiên Giới, nhưng trên thực tế, bốn người còn chưa bao giờ cùng xuất hiện ở một sự kiện.

Tiêu Cung sắp xếp, không ít tu sĩ lộ ra vẻ mặt hưng phấn, đồng loạt rời đi, khám phá bốn phía.

Họa Tiên Mặc Khuynh yêu thích yên tĩnh, cũng không ra ngoài đi lại.

Dương Nhược Hư lại ở bên cạnh Tô Tử Mặc, chỉ sợ Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên sẽ làm gì bất lợi với Tô Tử Mặc.

Lúc xế trưa, có người gõ cửa.

Thần thức của Dương Nhược Hư quét qua, thả xuống lòng đề phòng.

Bên ngoài chỉ có hai người, hơn nữa tu vi đều là Thiên Tiên, một người trong đó, còn là ca ca của Quận chúa Xích Hồng, Tạ Khuynh

Thành.

Tô Tử Mặc đứng dậy, chủ động đón hai người vào phòng.

"Tô huynh."

Tạ Khuynh Thành nhìn thấy Tô Tử Mặc, trên mặt hiện ra ý cười.

Mới trôi qua ngàn năm, khí chất trên người Tạ Khuynh Thành, đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, trở nên càng thêm trầm ổn, trong ánh mắt thi thoảng còn hiện lên một tia uy nghiêm.

Ở sau lưng Tạ Khuynh Thành, lại là người xếp thứ năm trên Thiên

Bảng dự đoán, Liệt Huyền!

"Tô đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Liệt Huyền hơi hơi chắp tay Tô Tử Mặc, ánh mắt phức tạp nói.

Mặc dù, Tô Tử Mặc từng hai lần trấn áp hắn ở trong Chiến Trường

Tu La.

Nhưng ở trong lòng hắn, lại thực sự là không hận nổi Tô Tử Mặc.

Đám người trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán kia, trừ

Tông Phi Ngư có thể toàn thân mà lui, cũng chỉ có hắn là lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa còn trong lúc gặp họa lại còn lấy được phúc!

Ở dưới áp lực lớn của Tô Tử Mặc, ở dưới loại bí thuật ngọn lửa kia, cuối cùng hắn đã lĩnh ngộ ra áo nghĩa cuối cùng của « Viêm

Dương Đại Nhật Kinh », chiến lực tăng mạnh.

"Những năm qua, làm Quận vương Linh Hà thế nào rồi?" Tô Tử

Mặc hỏi.

Tạ Khuynh Thành nhìn về phía Liệt Huyền, nói: "Có Liệt huynh giúp đỡ, đã hóa giải không ít vấn đề khó cho ta, trợ giúp ta đứng vững gót chân."

Kỳ thực, nhìn thấy Tạ Khuynh Thành đi cùng với Liệt Huyền, Tô

Tử Mặc đã biết rõ, Liệt Huyền đã về dưới trướng Tạ Khuynh

Thành, chuyện này cũng không khác gì nhiều so với dự tính lúc trước của hắn.

Sắc trời dần dần muộn, Tạ Khuynh Thành và Liệt Huyền mới cáo từ rời đi.

Một đêm trôi qua, Dương Nhược Hư từ đầu đến cuối vẫn không hề nghỉ ngơi, tinh thần khẩn trương, chuẩn bị ứng phó với tất cả biến cố có thể xảy ra.

Ngày mai chính là Thần Tiêu Tiên Hội, đêm nay chính là cơ hội cuối cùng của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Nhưng đến tận lúc sáng sớm, xung quanh vẫn không có bất cứ động tĩnh gì lạ.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở trong gian phòng không xa tu hành, ngay cả cửa đều không đi ra.

"Chẳng lẽ trước đó chỉ là ảo giác của mình?" Dương Nhược Hư cũng có chút hoài nghi.

ở bên ngoài, chuẩn bị tiến về Thần Tiêu Đại Điện, ngày hôm nay

Thần Tiêu Tiên Hội sẽ chính thức bắt đầu!

Một trận âm mưu nhằm vào Tô Tử Mặc, cũng đã được chuẩn bị thoả đáng, yên lặng chờ đại hội bắt đầu!