Chương 2613: Trừng phạt

Vạn Kiếp Bất Phục, chính là một đạo kiếp cuối cùng trong Cửu

Cửu thiên kiếp.

Mọi loại thiên kiếp hóa thành vô số đạo phù văn toả ra khí tức hủy diệt giáng xuống, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Thành kiếp, trụ kiếp, phôi kiếp, không kiếp...

Hỏa kiếp, thủy kiếp, phong kiếp, đao binh kiếp...

Mỗi một loại kiếp nạn, lại biến ra vô số tiểu kiếp, tam tai cửu nạn, thập ác nghiệp kiếp, thiên kiếp như hải triều, sôi trào mãnh liệt, cắn nuốt tới Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Chỉ chớp mắt, trên đỉnh đầu Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hiện ra cảnh tượng hủy thiên diệt địa!

Trong hải triều thiên kiếp này, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi hơi run rẩy, lộ ra vẻ hèn mọn nhỏ bé không gì sánh được, chân nguyên trên người đã bị xé rách thành mảnh nhỏ.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chống lại áp lực, hai mắt đỏ thẫm, giống như cố gắng liều mạng, thôi động đạo quả nguyên thần, cô đọng chân nguyên, liên tục phóng thích ra từng đạo thần thông bí thuật.

Chỉ là thần thông bí pháp của hắn tràn vào hải triều thiên kiếp lại như trâu đất xuống biển, không thể tạo ra một chút bọt sóng, biến mất trong nháy mắt không thấy nữa.

Ở trước mặt vô thượng thần thông, tất cả phản kích của hắn đều bé nhỏ không đáng kể!

Đúng lúc này, bí pháp của đại trưởng lão hạ xuống, một bàn tay lớn che trời hiện lên trên đỉnh đầu Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, chặn lại thiên kiếp hải triều đang cuộn trào mãnh liệt!

Vô thượng thần thông mặc dù mạnh mẽ, nhưng Võ Đạo bản tôn bị giới hạn trong tu vi cảnh giới, Vạn Kiếp Bất Phục căn bản không thể thương đến đại trưởng lão là tuyệt thế Tiên Vương.

Nhưng thiên kiếp hải triều không ngừng trùng kích, muốn thuận theo khe hở trên bàn tay lớn che trời kia chảy xuôi xuống, tiếp tục uy hiếp Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

"Hừ!"

đột nhiên phát lực, nắm chặt thành quyền!

Oanh!

Thiên kiếp hải triều đột nhiên nổ tung, giữa không trung truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Bàn tay lớn che trời của tuyệt thế Tiên Vương phát ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp phá hủy lực thần thông từ Vạn Kiếp Bất

Phục.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở bên cạnh bàn tay lớn che trời cùng Vạn

Kiếp Bất Phục, hai loại lực lượng va chạm, dư lực khuấy động, hình thành một cơn bão, trong nháy mắt đã cuốn hắn vào trong đó!

"A!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên kêu thảm thiết.

Vạn Kiếp Bất Phục mặc dù bị đại trưởng lão phá hủy, nhưng vẫn lưu lại không ít thiên kiếp rách nát, phù văn tổn hại, vẫn giữ được đạo pháp của vô thượng thần thông.

Loại đạo pháp này đương nhiên không thể uy hiếp tới Tiên Vương.

Nhưng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chỉ là Chân Tiên, căn bản không ngăn cản nổi!

Nếu đại trưởng lão không chọn phá hủy Vạn Kiếp Bất Phục, chỉ ngăn cản nó thì Nguyệt Hoa Kiếm Tiên còn có cơ hội chạy trốn.

Mà đại trưởng lão lại chọn phá hủy vô thượng thần thông, khiến dư uy lan tràn, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng không kịp chạy trốn!

Trong nháy mắt, trên người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hiện ra từng vết thương, có vết sâu đến thấy xương, thậm chí còn lộ ra tạng phủ trong cơ thể, nhìn thấy mà giật mình!

Thảm nhất là một cánh tay của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bị một đạo phù văn vỡ nát từ đao binh kiếp chặt đứt xuống!

"A! A! A!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ngã xuống trên đất, thân thể không ngừng co quắp, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vết máu đầy người, gần như không còn hình người.

"n ?"

Đại trưởng lão nhìn thấy thảm trạng của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, sắc mặt nhất biến, trực tiếp chống lên đại Động Thiên, đánh lui Võ

Đạo bản tôn, trong nháy mắt đi đến bên cạnh Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên.

Đại trưởng lão lấy ra mấy viên tiên đan, đưa vào trong miệng

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Sau đó, liên tục nắn pháp quyết, phóng thích ra mấy đạo bí pháp chữa thương, đánh lên trên người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

"A! A! Đau quá!"

Mấy đạo bí pháp chữa thương đánh xuống, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên càng kêu thê thảm hơn, toàn thân co rút, thương thế trên người không có dấu hiệu muốn khép lại!

Cũng không biết rõ là tiên đan có một chút tác dụng, hay là do mấy đạo bí pháp chữa thương của đại trưởng lão mà Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên dường như đã khôi phục lại tỉnh táo, hắn nhìn đại trưởng lão, lộ ra vẻ cầu khẩn.

"Quá đau rồi! Nhanh, nhanh giết ta, cho ta thống khoái đi!"

Trọng giọng nói của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên còn kèm theo một tia run rẩy.

Nhìn thảm trạng của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, nghe từng tiếng kêu thảm thiết làm người ta sợ hãi, quần tu đến hít một hơi lạnh, không rét mà run.

"Vạn Kiếp Bất Phục quá đáng sợ rồi!"

"Một khi bị đạo vô thượng thần thông này đánh trúng, dù là thương thế gì, đều không thể chữa trị khép lại, cứ theo xu thế này, sợ là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không chịu được bao lâu, sẽ bị thương thế trên người chính mình tra tấn đến chết!"

"Một trong ba đại kiếm tiên của Thần Tiêu tiên vực, xếp thứ chín

Chân Tiên bảng, hôm nay lại rơi vào loại kết cục này."

Quần tiên chúng tăng nhìn qua một màn này, trong lòng không ngừng cảm khái, thổn thức.

Lúc đầu mọi người thấy đám người Thích Vô Niệm bị Hoang Võ đánh giết bằng một quyền, còn đang thương tiếc.

Nhưng bây giờ, so sánh cùng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, đám người

Thích Vô Niệm chết đi mà không phải chịu thống khổ như thế, ngược lại vẫn khá may mắn.

Một người khác thở dài nói: "Sớm biết như vậy, khi nãy Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên không cần trốn thì tốt rồi, bị Hoang Võ đấm một quyền chết đi, cũng đỡ phải chịu đau đớn tra tấn như thế này."

Mặc dù Mặc Khuynh sớm có bất mãn đối với Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên, nhưng bây giờ, nhìn thấy hắn rơi vào kết cục bi thảm như vậy, cũng không nhịn được khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên từng ở trước mặt nàng nói rằng "Nếu

Hoang Võ dám hiện thân ở trước mặt ta, ta nhất định sẽ dùng một kiếm chém đứt những điều giả dối của hắn, chém phá thần thoại về hắn."

Câu nói này giống như chỉ mới nói ở ngày hôm qua.

Nhớ lại một màn kia, chỉ thấy có chút châm biếm.

Chỉ sợ lúc trước ngay cả Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng không ngờ sẽ có ngày hắn thật sự gặp phải Hoang Võ, mà lại rơi vào loại kết cục này.

Trong số rất nhiều tu sĩ ở đây, ngoài Vân Trúc ra, chỉ sợ không có người biết rõ vì sao Hoang Võ lại nhằm vào Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhiều lần nhằm vào Tô Tử Mặc, thậm chí liên thủ với người ngoài, muốn giết hắn!

Nếu trực tiếp giết chết Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, thật sự là quá tiện nghi hắn rồi!

Chỉ có để hắn chết đi trong lúc phải chịu thống khổ tra tấn mới xem như trừng phạt hắn!

Ở Thanh Tiêu tiên vực bên kia.

Lâm Lạc nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vết máu đầy người, tiếng kêu rên liên hồi, thì khẽ nhíu lông mày.

"Mẹ, đạo vạn kiếp bất phục này không có biện pháp gì hóa giải sao

?" Lâm Lạc hỏi.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Đương nhiên là có, nhưng rất khó, trừ phi Nguyệt Hoa có thể tự mình lĩnh ngộ ra huyền bí của Động

Thiên cảnh, thành tựu Tiên Vương."

"Nhìn tình hình bây giờ của hắn, muốn bảo mệnh còn khó, chớ nói chi tới chuyện thử đột phá tới Động Thiên cảnh rồi."

Lâm Lạc lại hỏi: "Dù sao Vạn Kiếp Bất Phục chỉ là vô thượng thần thông, lẽ nào ngay cả Tiên Vương cũng không thể loại trừ trấn áp loại lực lượng này ?"

"Đương nhiên có thể."

Linh Lung Tiên Vương nói: "Ở đây chỉ cần tùy tiện một vị Tiên

Vương ra tay tế ra Động Thiên, là có thể loại trừ lực lượng của

Vạn Kiếp Bất Phục."

"Nhưng cùng lúc đó, Nguyệt Hoa cũng không giữ được mạng, sẽ bị lực Động Thiên nghiền ép đến chết!"

Đạo pháp của Vạn Kiếp Bất Phục đã hòa vào mỗi một vết thương trên người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Nguyên thần của hắn muốn trốn đi ra cũng sẽ bị lực lượng của

Vạn Kiếp Bất Phục trùng kích.

Loại trừ Vạn Kiếp Bất Phục trên người hắn, mang ý nghĩa là ngay cả nhục thân huyết mạch, thậm chí nguyên thần của hắn đều sẽ bị trấn áp nghiền vỡ toàn bộ!

Ngừng lại một chút, Linh Lung Tiên Vương lại xoay chuyển, nói:

"Nhưng không có gì là tuyệt đối, nếu có Tiên Vương Động Thiên cô đọng vô tận sinh cơ, có lẽ có năng lực giúp hắn hóa giải Vạn Kiếp

Bất Phục, cứu hắn một mạng."

"Chỉ là dạng Tiên Vương này có rất ít, chí ít ở Thiên Giới, không nghe nói có Tiên Vương có được loại Động Thiên này."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com