Chương 2468: Sưu hồn

Một bàn tay to lớn che khuất bầu trời, đánh tới ức vạn ánh sao trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, thanh thế doạ người!

Cô Tinh là thống lĩnh Hình Lục Thiên vệ, mặc dù không xếp vào dự đoán Thiên bảng, nhưng lực chiến đấu cũng cực kỳ kinh người.

"Chết đi!"

Tô Tử Mặc không thèm liếc nhìn hắn một chút nào, chỉ thôi động nguyên thần, trực tiếp xoay tay đánh ra một đạo tuyệt thế thần thông-Sát Na Phương Hoa!

Nếu như đã hiện thân, hắn muốn dùng thủ đoạn sét đánh lôi đình để trấn áp Nguyên Tá cùng Cô Tinh!

Bên này giao thủ náo ra động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên đã kinh động đến Thiên Tiên trong phủ thành chủ.

Không bao lâu sau, cường giả trong cả tòa Tuyệt Lôi Thành này đều sẽ tụ tập tới nơi này, không chắc sẽ không xảy ra ra biến số khác.

Cô Tinh cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Mặc dù hắn không biết đến sự đáng sợ của Sát Na Phương Hoa, nhưng sau khi Tô Tử Mặc đánh ra đạo thần thông này, hắn đã ý thức được không ổn!

Cô Tinh vội vàng từ bỏ tấn công Tô Tử Mặc, cưỡng ép kéo bàn tay lớn che trời giữa không trung kia rút về, đè lực thần thông của Sát

Na Phương Hoa xuống.

Ầm!

Hai đạo tuyệt thế thần thông va chạm vào nhau, khó phân cao thấp.

Nhưng lúc này, giữa đại điện đồng thời đột nhiên vang lên một tiếng trống quỷ dị.

Đông!

Cô Tinh như bị sét đánh, toàn thân chấn động, trong đôi mắt lộ ra vẻ khó có thể tin, vẻ mặt đầy hoảng sợ.

Tuổi thọ của hắn đang giảm bằng tốc độ khủng bố, căn bản không thể ngừng lại!

Lúc trước Bạch Vũ Thiên Tiên là Thiên Tiên yêu nghiệt ở Ngọc

Tiêu tiên vực, danh xưng được xếp vào ba vị trí đầu ở Ngọc Tiêu

Thiên bảng, khi ý thức được nguy cơ, phải liên tục phóng thích ra rất nhiều đạo thần thông bí pháp, rất nhiều hộ thân phù lục, còn vẫn hao tổn mười mấy vạn năm thọ nguyên, rơi xuống thần đàn.

Cô Tinh chỉ đánh ra một đạo tuyệt thế thần thông, căn bản không thể ngăn được Sát Na Phương Hoa của Tô Tử Mặc!

"Mệnh ta dừng ở đây!"

Trong đầu Cô Tinh chỉ còn lại suy nghĩ này.

Nếu hắn biết rõ ngay cả đỉnh cấp Chân Tiên cường giả như Tuyệt

Vô Ảnh cũng bị thiệt lớn dưới Sát Na Phương Hoa thì hắn tuyệt đối sẽ không chỉ phóng thích ra một đạo tuyệt thế thần thông.

Chỉ tiếc, chuyện này trừ Tuyệt Vô Ảnh và Tô Tử Mặc là hai người trong cuộc ra, người ngoài đều không biết được.

Tuyệt Vô Ảnh chịu thiệt lớn cũng phải ngậm bồ hòn!

Cả người Cô Tinh trong chớp mắt đã biến thành vô cùng già nua, trên mặt hiện ra rất nhiều nếp nhãn, giống như bị tuế nguyệt đao chém qua.

Tóc trắng bạc phơ, đôi mắt đục ngầu, sinh khí trên người tiêu tán.

Nguyên Tá quận vương nhìn thấy Tô Tử Mặc một thân một mình đến thì vô cùng có tự tin.

Nhưng khi hắn nhìn thấy tình huống xảy ra với Cô Tinh lại không khỏi bị dọa đến biến sắc!

Cô Tinh nhìn Nguyên Tá quận vương cách đó không xa đang một mình đối mặt với Tô Tử Mặc, sau đó hắn cố dùng hết chút sức lực cuối cùng để xé nát hai tấm phù lục đưa tin trong tay!

Trong đó có một tấm thông tri cho toàn bộ Thanh Vân quận, Tuyệt

Lôi Thành bị tập kích, thỉnh cầu Chân Tiên trợ giúp.

Tấn thứ hai chính là thông tri cho tất cả Thiên Tiên cường giả ở

Tuyệt Lôi Thành, lập tức chạy đến cứu giá!

Hai tấm phù lục đưa tin vỡ vụn, hóa thành hai tia sáng, trong nháy mắt đã hòa vào hư không.

Thọ nguyên của Cô Tinh cũng đã hoàn toàn hao hết, mềm nhũn ngã xuống đất, thân tử đạo tiêu!

Thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ bị Tô Tử Mặc dùng một đạo tuyệt thế thần thông diệt sát!

Mà trong toàn bộ quá trình đó, tốc độ Tô Tử Mặc phóng tới

Nguyên Tá quận vương vẫn không hề giảm đi.

Khi Cô Tinh vẫn lạc, Tô Tử Mặc đã giết tới trước người Nguyên Tá quận vương!

"Chém!"

Nguyên Tá quận vương vận chuyển khí huyết, trong tay đều cầm đao kiếm, hung hãng chém tới Tô Tử Mặc!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lóe lên, vươn hai tay ra trực tiếp chộp lấy hai kiện pháp bảo Tiên Thiên Thiên của Nguyên Tá quận vương vào lòng bàn tay!

Một đao một kiếm này giống như đã khảm vào trong lòng bàn tay

Tô Tử Mặc, mặc kệ Nguyên Tá quận vương dùng sức như thế nào, đều không thể chuyển động nó, chớ nói tới chuyện chém giết Tô

Tử Mặc.

Thanh Liên chân thân thập nhất phẩm, căn cơ cực kỳ mạnh mẽ, nhục thân không tì vết, lực lượng kinh người, không thể phá vỡ.

Sau đó, Tô Tử Mặc lại lấy được mấy loại pháp môn luyện thể mạnh mẽ, bao gồm cả « Thái Hư Lôi quyết » « Thần Tượng Thôn

Tức Công », thậm chí cấm kỵ bí điển « Ngọc Thanh ngọc sách ».

Mỗi một loại này đều đủ để tu luyện huyết mạch thể phách tới cực hạn đỉnh phong.

Mà Tô Tử Mặc có trụ cột là Thanh Liên chân thân, tu luyện ba bộ công pháp pháp môn luyện thể đỉnh cấp này, cho dù không sử dụng khí huyết, nhục thân cũng gần như hoàn mỹ không tì vết!

Một đao một kiếm trong tay Nguyên Tá quận vương không thể chém rách được Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc!

Đến lúc này, Nguyên Tá quận vương mới ý thức được rằng Tô Tử

Mặc tu luyện tới Thiên Tiên lục giai đã đủ mạnh mẽ, thậm chí có thể uy hiếp đến hắn!

"Trốn!"

Nguyên Tá quận vương không cần suy nghĩ, bỏ lại đao kiếm trong tay, xoay người bỏ chạy.

Chỉ cần có thể kéo dài thêm một lát, Thiên Tiên cường giả trong phủ thành chủ, và Thiên Tiên hộ vệ là Hình Lục Vệ ở Tuyệt Lôi

Thành sẽ đến nơi này.

Dù sao Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên lục giai, đến lúc đó, hắn chỉ cần vung cánh tay hô lên, đông đảo Thiên Tiên liên thủ vây đánh,

Tô Tử Mặc căn bản không ngăn cản nổi.

Càng huống chi, Cô Tinh đã đưa tin đến Thanh Vân quận, chẳng mấy chốc sẽ có Chân Tiên cường giả tới trợ giúp!

Tiền đề của tất cả những chuyện này là hắn có thể tạm thời thoát khỏi sự dây dưa của Tô Tử Mặc!

"Muốn trốn ?"

Tô Tử Mặc cười lạnh, trở tay ném đao kiếm trong tay đi, đao kiếm hóa thành hai tia sáng, trong chớp mắt đã đâm tới Nguyên Tá quận vương.

"Ngươi trốn đượcsao!"

Lúc này, Tô Tử Mặc đồng thời há miệng, bộc phát ra một tiếng hét lớn, như kinh lôi nổ vang, mơ hồ có tiếng hổ khiếu long ngâm, uy áp tràn đầy!

Mấy chữ này, Tô Tử Mặc trực tiếp phóng thích ra âm vực bí thuật.

Hắn có quá nhiều át chủ bài rồi.

Nếu hắn đã quyết định dùng thủ đoạn lôi đình để giải quyết

Nguyên Tá quận vương, hắn sẽ không còn giữ lại hay ẩn giấu.

"A!"

Nguyên Tá quận vương kêu đau một tiếng, chỉ cảm thấy hai lỗ tai đau nhói, trong đầu ầm vang, đôi mắt bị một luồng lực mạnh mẽ trùng kích, gần như muốn nổ tung!

Hắn cũng vội mở miệng, phóng thích âm vực bí thuật để làm dịu loại tổn thương cùng trùng kích này.

Phốc! Phốc!

Nhưng thân hình hắn vừa dừng lại đã bị một đao một kiếm mà Tô

Tử Mặc ném đến đâm xuyên thân thể, lộ ra hai lỗ máu!

"Nguyên Tá, ngươi không có cơ hội trốn đâu!"

Giọng nói của Tô Tử Mặc đột nhiên ở vang lên bên tai hắn, gần trong gang tấc: "Năm đó, ngươi và ta lần thứ nhất gặp mặt ở Tuyệt

Lôi Thành này, hôm nay ở ngay ở chỗ này cũng nên chấm dứt rồi!"

Hô!

Tô Tử Mặc duỗi bàn tay lớn, bộc phát ra Đại Hỗn Nguyên Chưởng, trấn áp xuống!

Nhất lực hàng thập hội!

Trong cận chiến, không có bao nhiêu người có thể ngăn cản được

Tô Tử Mặc trong loại trạng thái này!

Chí ít thì Nguyên Tá quận vương khẳng định là không ở trong đó.

Nguyên Tá quận vương thấy không thể chạy trốn thì đột nhiên quay người, ánh mắt đỏ thẫm, ngũ quan dữ tợn, trực tiếp bộc phát ra nguyên thần bí thuật, muốn đánh cược một lần trước khi chết!

Thần thức của Nguyên Tá quận vương ngưng tụ thành một lưỡi lê sắc bén, thẳng đâm tới mi tâm Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không thèm liếc nhìn, Đại Hỗn Nguyên Chưởng tiếp tục trấn áp!

Lưỡi lê tiến vào trong thức hải của Tô Tử Mặc, hạt sen xanh bên trong lập tức ngưng tụ thành Thanh Liên kiếm, chém tới lưỡi lê kia!

Đao kiếm chạm vào nhau, sau đó dần tan rã.

Nguyên thần bí thuật của Nguyên Tá quận vương không có lực uy hiếp chút nào đối với hắn.

Mà Đại Hỗn Nguyên Chưởng của Tô Tử Mặc, đã bao phủ xuống, đánh gãy hai tay của Nguyên Tá, trực tiếp đánh xuống thiên linh cái của hắn.

Lực lượng trong Đại Hỗn Nguyên Chưởng ngậm mà không phát, trong lòng bàn tay bộc phát ra một luồng lực hút mạnh mẽ, hút nguyên thần của Nguyên Tá quận vương ra.

"Ngươi muốn làm gì!"

Nguyên thần của Nguyên Tá bị Tô Tử Mặc chộp vào lòng bàn tay, nhìn ánh mắt đáng của Tô Tử Mặc sợ, hắn vạn phần hoảng sợ, ngoài mạnh trong yếu quát nói.

"Sưu hồn!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng phun ra hai cái chữ.