Chương 2740: Liên Sinh Chỉ

Đám người Kiếm Thần vô thức lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn Tô Tử

Mặc dần dần thay đổi.

Người này uống một bát nước ao kiếm khí, lại không việc gì?

Kiếm Thần nghẹn lại lời chỉ trích chất vấn, lúc này hắn không nói nên lời, trong nháy mắt không còn tức giận gì nữa.

Đúng lúc này, bên trong Tẩy Kiếm Trì, dường như Bắc Minh Tuyết không chịu được nữa, nàng rên lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt thống khổ, khí tức yếu ớt đến cực điểm, điềm đạm đáng yêu.

Đám người Kiếm Thần nhìn đến một màn này, đều cảm thấy đau lòng.

Bắc Minh Tuyết vô thức nhìn qua Tô Tử Mặc, hơi thở hổn hển, trong mắt lộ ra ý hỏi thăm.

Nàng đúng là có chút không chịu nổi rồi.

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, vẫn không cho phép nàng đi ra!

Trên thực tế, Tô Tử Mặc vẫn luôn dùng thần thức chú ý tới Bắc

Minh Tuyết, chú ý tình trạng thân thể của nàng.

Bắc Minh Tuyết còn chưa đạt tới cực hạn mà nàng có khả năng chịu đựng!

Bên trong Tẩy Kiếm Trì, Bắc Minh Tuyết cắn chặt hàm răng, thân thể nhuộm máu tươi hơi run rẩy, ngay cả sinh mệnh khí cơ đều đang không ngừng trôi đi.

Chỉ có phong mang trong đôi mắt kia là vẫn không giảm, ánh mắt kiên định, không có một chút dao động nào!

Đây cũng là ý chí của Bắc Minh Tuyết!

Ban đầu ở Bắc Minh trấn, đan điền của nàng bị người khác đánh nát, đều không thể khiến thiếu nữ mới mười lăm tuổi kia khuất phục!

Một đám kiếm tu nhìn mà nhíu chặt lông mày.

Ngay cả Sở Huyên đều lộ ra một tia không nỡ.

Kiếm Thần rốt cuộc không nhịn được, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, ngươi có thể tiếp chịu được kiếm khí Tẩy Kiếm Trì, không chứng minh Bắc Minh sư muội cũng có thể chịu được!"

"Cảnh giới của nàng chỉ tương đương với Thiên Tiên cửu giai, mà ngươi đã là Chân Tiên rồi!"

"Đúng là như vậy!"

"Nếu Bắc Minh sư tỷ xảy ra chuyện, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm sao!"

Không ít kiếm tu lại lần nữa tiến lên trách mắng.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh, không hề bị lay động.

Đúng lúc này, dường như Bắc Minh Tuyết đã không kiên trì nổi, thân thể mềm nhũn, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê tại chỗ, dần dần chìm vào đáy Tẩy Kiếm Trì.

"A!"

Rất nhiều kiếm tu phát ra tiếng kinh hô, vội vàng động thân, muốn cứu Bắc Minh Tuyết cứu ra.

Đúng lúc này, một đạo bóng người lướt qua trên Tẩy Kiếm Trì, vung ống tay áo rộng lớn, cuốn lên Bắc Minh Tuyết đã chồng chất vết thương, bay như tên bắn về nơi xa.

Đạo thân ảnh này có tốc độ quá nhanh rồi!

Chờ mọi người đi tới Tẩy Kiếm Trì, đạo thân ảnh này đã mang Bắc

Minh Tuyết rời khỏi nơi này, biến mất không thấy nữa.

Chỉ có đám người Kiếm Thần mơ hồ nhìn thấy người vừa xuất thủ chính là sư tôn của Bắc Minh Tuyết, cái tu sĩ họ Tô kia.

"Bắc Minh sư muội bị thương nặng như vậy, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Hẳn là sẽ không."

Kiếm Thần trầm giọng nói: "Nhục thân huyết mạch của Bắc Minh sư muội cực mạnh, tu dưỡng một năm nửa năm, hẳn là có thể khôi phục lại."

"Như vậy cũng tốt."

Sở Huyên có chút nổi nóng, nói: "Tô đạo hữu kia cũng thật là, nào có cách tu luyện như thế? Nhục thân có mạnh hơn cũng không chịu được đày đoạ như thế."

Kiếm Thần nói: "Bắc Minh sư muội bị thương lần này, cũng chưa hẳn là việc xấu, nàng tu dưỡng một đoạn thời gian, chúng ta lại thương lượng xem nên xử lý việc này như thế nào."

Ba ngày sau.

Đám người Kiếm Thần còn đang bế quan ở động phủ, đã nghe thấy phía ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

"Xảy ra việc gì rồi ?"

Kiếm Thần vội vàng ra ngoài hỏi thăm.

"Kiếm Thần sư huynh, không tốt rồi!"

Một vị kiếm tu thở hổn hển nói: "Bắc Minh sư tỷ lại đi Tẩy Kiếm

Trì tu luyện rồi!"

"Cái gì? !"

Kiếm Thần bị doạ nhảy dựng, vội vàng nói: "Ba ngày trước Bắc

Minh sư muội bị đến trọng thương, bây giờ lại đi Tẩy Kiếm Trì, không muốn sống nữa à ?"

Nhắc tới chuyện này, trên mặt vị kiếm tu kia hiện ra một tia cổ quái, ấp úng, muốn nói lại thôi.

Kiếm Thần vừa bay như tên bắn về phía Tẩy Kiếm Trì vừa trách mắng nói: "Có lời gì cứ nói, ấp a ấp úng làm gì ?"

Kiếm tu kia ho nhẹ một tiếng, nói: "Thương thế của Bắc Minh sư tỷ ba ngày trước đã tốt rồi..."

"Cái gì ?"

Dưới chân Kiếm Thần lảo đảo một cái, trừng lớn hai mắt mắt, khó có thể tin hỏi: "Thương nặng như vậy, ba ngày là tốt rồi ? Chuyện này làm sao có khả năng ?"

Kiếm tu kia cười khổ nói: "Ta cũng không rõ, các Chân Tiên sư huynh khác, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được."

Kiếm Thần mê man không hiểu.

Thương thế nặng như vậy, dù có đưa tất cả linh đan diệu dược ở

Kiếm giới đến cho Bắc Minh Tuyết dùng, đều không thể để Bắc

Minh Tuyết khỏi hẳn trong vòng ba ngày?

Bắc Minh Tuyết có nhục thân huyết mạch đúng là rất mạnh mẽ, nhưng cũng không mạnh mẽ đến mức này.

Gặp quỷ rồi ?

Trong đầu Kiếm Thần đột nhiên hiện ra hình dáng một bóng người áo xanh.

Hẳn là có quan hệ cùng hắn ?

Kiếm Thần lại lắc lắc đầu, thầm nghĩ: "Hắn chỉ là một Chân Tiên, dù có sở trường y đạo, cũng không có khả năng trong vòng ba ngày chữa khỏi cho Bắc Minh sư muội."

Trên thực tế, vết thương trên người Bắc Minh Tuyết đúng là do Tô

Tử Mặc chữa khỏi.

Sau khi Tạo Hóa Thanh Liên chân thân bước vào thập nhị phẩm, trong huyết mạch chứa lượng lớn sinh cơ.

Mà ở « m Dương Phù Kinh », Tô Tử Mặc lĩnh ngộ ra một đạo bí pháp chữa thương 'Liên Sinh Chỉ ', có khả năng mượn nhờ Thanh

Liên huyết mạch để thi triển.

m dương chi đạo, âm chủ sát, dương chủ sinh.

Đạo Liên Sinh Chỉ này có khả năng mượn nhờ bí pháp, truyền lượng lớn sinh cơ chứa trong Thanh Liên huyết mạch vào thân thể

Bắc Minh Tuyết.

Từ một loại trình độ nào đó, Bắc Minh Tuyết được huyết mạch của

Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm tẩm bổ, tốc độ vết thương khép lại cực nhanh, thời gian ba ngày đã khôi phục như lúc ban đầu!

Tô Tử Mặc để Bắc Minh Tuyết dùng loại phương pháp này tu luyện, tự nhiên hắn có chuẩn bị.

Một lần này, Tô Tử Mặc không đi theo Bắc Minh Tuyết tiến về Tẩy

Kiếm Trì, mà ở lại động phủ của Bắc Minh Tuyết, thanh trừ sạch sẽ lực lượng của hai loại nguyền rủa lưu lại trong cơ thể.

Bên cạnh Tẩy Kiếm Trì.

Đám người Kiếm Thần cuối cùng đã đuổi tới, khuyên nhủ Bắc

Minh Tuyết một phen, mà Bắc Minh Tuyết vẫn mắt điếc tai ngơ.

Đến tận khi tu luyện tới mức vết thương đầy người, hơi thở mong manh, Bắc Minh Tuyết mới thất tha thất thểu từ bên trong Tẩy

Kiếm Trì đi ra, cố gắng chịu đựng đi trở lại động phủ mới té xỉu.

Tô Tử Mặc đỡ nàng lê, lại lần nữa dùng Liên Sinh Chỉ trợ giúp nàng chữa khỏi thương thế, tẩy lễ huyết mạch.

Xác thịt bị phá hư, được chữa trị, lại lần nữa phá hư rồi lại lần nữa chữa trị, quá trình tuần hoàn lặp đi lặp lại, phối hợp với kinh văn bí pháp võ đạo, có khả năng khiến nhục thân huyết mạch của

Bắc Minh Tuyết mạnh lên bằng tốc độ nhanh nhất!

Ba ngày sau, Bắc Minh Tuyết lại đã khôi phục như lúc ban đầu, lại vào Tẩy Kiếm Trì tu hành.

Cứ lặp lại như thế.

Cứ cách ba ngày, thời gian Bắc Minh Tuyết Trì tu luyện ở bên trong Tẩy Kiếm sẽ kéo dài một ít.

Chỉ sau một tháng, cuồng bạo kiếm khí trong Tẩy Kiếm Trì đã không thể tạo thành tổn thương đối với nhục thân của Bắc Minh

Tuyết!

Nàng tu hành ở bên trong Tẩy Kiếm Trì trọn vẹn một ngày mà lông tóc toàn thân không có tổn hại!

Cảnh giới của Bắc Minh Tuyết vẫn không hề tiến triển, ở bề ngoài cũng không nhìn ra biến hóa gì.

Nhưng trên thực tế, nhục thể huyết mạch của nàng đang trải qua một lần lột xác to lớn!

Loại phương pháp tu luyện này, dù người khác biết rõ, cũng không thể mô phỏng theo.

Thứ nhất là vì phương pháp này này có yêu cầu cực mạnh đối với ý chí của tu sĩ.

Thứ hai, phương pháo này cần có một vị tu sĩ có được huyết mạch

Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, không tiếc tiêu hao lượng lớn tinh huyết của bản thân, không giữ lại chút nào để trợ giúp đối phương.

Đương nhiên, một đám kiếm tu đều không nghĩ phương pháp tu luyện này là đúng.

Bắc Minh sư muội huệ chất lan tâm, xinh đẹp như thiên tiên, là giai nhân tuyệt đại bực nào, vì sao lại phải chịu đày đoạ tàn khốc như thế?

Võ đạo gì đó, tu luyện lâu như vậy, không phải cảnh giới vẫn không tiến triển gì sao ?

Theo thời gian trôi qua, việc này gần như không chỉ gây nên gợn sóng không nhỏ ở Lục Kiếm phong, thậm chí đã kinh động tới cả kiếm tu ở bảy đại kiếm phong khác!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com