Chương 2688: Đuổi tận giết tuyệt

Tấn Vương xuất hiện, để cho Tô Tử Mặc hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi thì biết vào lúc nào?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng, chính mình đã đủ cẩn thận, không nghĩ đến, bí mật về Thanh Liên Chân Thân lại đã sớm bị bộc lộ!

Trước đó, cảm giác nguy cơ đã từng ngẫu nhiên thoáng hiện, cũng không phải là ảo giác, hẳn chính là đến từ sự giám thị của những cường giả Tiên Vương này!

Tấn Vương lạnh giọng nói: "Ngươi thiêu huỷ Tuyệt Lôi Thành, giết

Nguyên Tá con ta, nếu không biết huyết mạch Thanh Liên của ngươi, sao ta có thể tuỳ tiện tha cho ngươi, để ngươi sống đến ngày hôm nay?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, cảm giác trong chuyện này dường như là có gì đó không thích hợp.

Dựa theo ý tứ của Tấn Vương, lúc trước hắn tới hỏi tội, Tông chủ tạm thời trấn an được Tấn Vương.

Nhưng bí mật về Thanh Liên Chân Thân, hẳn là người biết rõ càng ít mới càng tốt mới đúng.

Tô Tử Mặc ở bên dưới sự quan sát của bầy Vương, áp lực cực lớn, trong lúc nhất thời cũng không kịp nghĩ nhiều.

Ở sân sau của Càn Khôn Cung, lại có một ông lão dạo bước mà tới, cũng là cường giả Tiên Vương!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, nhẹ giọng hỏi.

"Là ta."

Ông lão này hơi hơi gật đầu, con ngươi sâu thẳm, trên mặt hiện lên một nụ cười đầy thâm ý.

Nghe được giọng nói này, trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Lúc hắn độ kiếp phi thăng, mặc dù trốn ở trong Trấn Ngục Đỉnh, không nhìn thấy cường giả ở cùng Vân U Vương kia là ai, nhưng lại nghe thấy giọng của người kia.

Hơn nữa, ở trên Tiên Tông Đại Tuyển, người để cho Họa Tiên Mặc

Khuynh tiến về dãy núi Bàn Long, chính là Bát trưởng lão của Thư

Viện!

Tất cả giống như là đều đã có lời giải thích, trở nên hợp lý.

Nhưng tất cả mọi việc, dường như là vẫn còn bị bao phủ ở trong một tầng sương mù dày đặc.

"Thật sự là náo nhiệt a."

Một tiếng cười truyền đến, lại có một vị cường giả Tiên Vương nữa đến, bước vào bên trong Càn Khôn Điện!

Vị Tiên Vương này, đều từng xuất hiện ở trên Thần Tiêu Tiên Hội và Cửu Tiêu Đại Hội, chính là đại đệ tử của Thần Tiêu Đế Quân,

Thanh Dương Tiên Vương!

"Nhiều người như vậy?"

Vân U Vương nhíu mày.

Thanh Liên chỉ có một, số lượng người càng nhiều, chỗ tốt mà đám người lấy được tự nhiên là sẽ càng ít.

cũng không bất ngờ đối với sự xuất hiện của những người này.

Viêm Dương Tiên Vương hơi hơi chắp tay, nhìn Thanh Dương Tiên

Vương cười nói: "Thanh Dương đạo hữu, làm như thế nào lại biết kẻ này có huyết mạch Thanh Liên?"

"Ha ha!"

Nhắc tới chuyện này, Thanh Dương Tiên Vương vô cùng đắc ý, ngạo nghễ nói: "Ở bên trên Thần Tiêu Tiên Vực này, chỉ cần ta muốn, không có bí mật gì, có thể giấu diếm được hai mắt của ta!"

"Ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, Nguyệt Hoa hợp lực với bọn Cầm

Tiên, muốn lừa giết kẻ này, vậy mà có thể để cho Tông chủ của biệt."

"Lúc đó, ta đã nhìn ra vấn đề, chỉ là không vạch trần mà thôi."

"Lợi hại!"

Viêm Dương Tiên Vương khen ngợi một tiếng.

Mấy vị Tiên Vương hàn huyên vài câu, tùy ý tán gẫu, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Ở trong mắt các vị cường giả Tiên Vương, bây giờ Tô Tử Mặc đã trở thành thịt cá trên thớt, bất cứ lúc nào cũng có thể bị xâu xé, chỉ xem bọn họ phân chia vào thời điểm nào mà thôi!

Tô Tử Mặc nhìn khắp bốn phía.

Tấn Vương, Thanh Dương Tiên Vương, Bát trưởng lão của Thư

Viện, có tất cả sáu vị cường giả Tiên Vương ở đây!

Hơn nữa, những cường giả Tiên Vương này, đều là những người hùng bá một phương, dường như đã tu luyện tới Động Thiên Cảnh đỉnh phong.

Ở trước mặt những vị cường giả này, xác thực là hắn không có bất cứ cơ hội sống sót nào.

Thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có!

Chỉ là, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, tỉnh táo tới mức đáng sợ!

"Tô Tử Mặc, cuối cùng ngươi vẫn không đấu lại ta, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn Tô Tử Mặc, nắm chặt hai nắm đấm, cười lớn nói.

Chỉ là, bởi vì trên người không ngừng truyền đến cảm giác đau đớn, để cho nụ cười của hắn, lộ ra vẻ hơi dữ tợn.

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, ánh mắt thương hại, nói: "Kể cả ngươi còn sống, cũng chỉ là một con chó mà người khác nuôi mà thôi."

"Tử Mặc."

chuẩn bị cho ngươi một phen cơ duyên lớn, một con đường rộng lớn tươi sáng, nhưng ngươi lại lựa chọn một con đường chết, thực sự là để ta quá thất vọng rồi."

"Nếu như là ngươi đã lựa chọn đường chết, ngay cả chuyển thế trùng sinh đều không được."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt đùa cợt, hồn nhiên không sợ.

thúc sao? Ngươi lừa thầy diệt tổ, đại nghịch bất đạo, ta sẽ còn để cho ngươi phải thân bại danh liệt, vĩnh viễn gánh chịu tội danh phản đồ ngỗ nghịch, đời đời kiếp kiếp, bị đời sau thóa mạ!"

Không chỉ muốn ngươi chết, còn muốn cho ngươi bị bêu danh đời đời!

Đứng đầu Địa Bảng, đứng đầu Thiên Bảng gì đó, một khi phải gánh chịu tội danh lừa thầy diệt tổ, đại nghịch bất đạo, những loại vinh quang này đều sẽ tối tăm không còn ánh sáng, sẽ chỉ dẫn tới vô số thóa mạ.

Đây mới là đuổi tận giết tuyệt, không để lại một chút chỗ trống nào!

Thủ đoạn năm đó của Tấn Vương, đã xem như là vô cùng tàn nhẫn ác độc, những cũng chỉ là đóng đinh Lôi Hoàng Phong Tàn Thiên ở trên trụ đá mấy chục vạn năm, không thấy ánh mặt trời.

còn kém hơn rất nhiều.

còn muốn đem danh tiếng của hắn, vĩnh viễn đóng đinh ở trên trụ sỉ nhục, vĩnh viễn không thoát thân được!

Thiên hạ chúng sinh, lại có bao nhiêu người, có thể biết được chân tướng trong đó.

Một khi những cường giả hùng bá một phương như Tông chủ của đồng thời lên tiếng nói Tô Tử Mặc lừa thầy diệt tổ, đại nghịch bất đạo, chắc chắn là sẽ dẫn tới vô số tu sĩ điên cuồng nhục mạ.

Đến lúc đó, Tô Tử Mặc đã người chết đạo tiêu tan, không còn chứng cứ.

ta, ta sẽ để người đó phải chết, còn muốn làm cho hắn phải thân bại danh liệt!

"Thủ đoạn rất giỏi."

Tô Tử Mặc vỗ vỗ tay, khen ngợi một tiếng.

thúc giục nói: "Giờ cũng không còn sớm nữa rồi, ta thấy là đã có thể tế lò luyện đan rồi."

"Máu thịt Thanh Liên tươi mới, trực tiếp ném vào bên trong lò luyện đan, có thể hoàn mỹ giữ lại huyết mạch Thanh Liên, tiên đan tất thành!"

"Ta muốn một phiến lá Thanh Liên." Viêm Dương Tiên Vương trầm giọng nói.

Thanh Dương Tiên Vương nói: "Ta muốn một nửa hạt sen."

Mấy vị cường giả Tiên Vương, đã bắt đầu bàn xe chia cắt Tô Tử

Mặc như thế nào.

"Các vị tính toán không tệ nha."

Tô Tử Mặc cười cười, đột nhiên nói: "Chỉ đáng tiếc là, bàn cờ này đi tới bây giờ, các ngươi vẫn đã tính sai một nước."

mặt hơi đổi, đột nhiên ra tay, đập xuống đỉnh đầu của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc chỉ đứng ở tại chỗ, động cũng không động, cũng không trốn tránh.

Dùng lực lượng của hắn, đối mặt với cường giả Tiên Vương, căn bản là cũng không trốn tránh được.

Ba!

đầu của Tô Tử Mặc.

Một luồng lực lượng kinh khủng xuất hiện, thân hình Tô Tử Mặc ầm vang vỡ nát, hóa thành từng luồng khí màu xanh, dần dần biến mất!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com