Chương 2053: La hoàng

Bên trong Hẻm Núi Lục Thần, thi hài nằm khắp nơi, máu chảy thành sông.

Đại quân của Thần tộc giống như là ngưng tụ thành một cây trường mâu màu vàng, không ngừng chạy nước rút ở bên trong

Hẻm Núi Lục Thần, Côn Lôn tộc đẫm máu tử thủ!

Bọn họ không thể lui, cũng không dám lui.

Sau lưng Côn Lôn Khư, chính là Thiên Hoang Đại Lục!

Một khi Côn Lôn Khư thất thủ, Đại quân của Thần tộc sẽ tiến thẳng vào, gót sắt đạp khắp Thiên Hoang, sẽ có càng nhiều sinh linh vô tội chết ở phía dưới kiếm lớn trường mâu của Thần tộc.

Hơn nữa, tất cả Côn Lôn tộc đều tin tưởng, viện quân của vạn tộc trên Thiên Hoang Đại Lục, nhất định sẽ chạy tới trợ giúp!

Trên bầu trời, ba vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc, đại chiến chém giết với một vị Hoàng Giả của Thần tộc.

Vị Hoàng Giả của Thần tộc này cực kỳ trẻ tuổi, hãng hái, nhìn qua vẫn chưa tới hai mươi tuổi, nhưng khí huyết trong cơ thể cực kỳ mạnh mẽ, nở rộ ra ánh sáng màu vàng sáng chói, chỉ dùng tay không, đã có thể đại chiến với ba vị Hoàng Giả, thậm chí còn chiếm cứ thế áp đảo tuyệt đối!

Cường giả Tổ Cảnh của Côn Lôn tộc, cũng đối kháng chém giết với đông đảo Tổ Thần phía đối diện, tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt!

Bên trong cùng cấp bậc, tuyệt đại đa số Nhân tộc, đều rất khó có thể ngăn cản được lực lượng của Thần tộc.

Đây là chênh lệch về mặt huyết mạch, thể chất tự nhiên.

Mà thời đại Võ Hoàng, thiên kiêu yêu nghiệt trải qua thử thách sống chết trong trận đại chiến giữa vạn tộc, Huyết Ma Hạo Kiếp, phần lớn đều đã phi thăng.

Thiên Hoang bây giờ, mặc dù vui vẻ phồn vinh, bừng bừng sức sống, nhưng cũng chỉ là đang nghỉ ngơi lấy sức sau hạo kiếp, còn xa không mạnh mẽ bằng thời đại Võ Hoàng.

Mà cường giả đỉnh cao chân chính của Thần tộc, vẫn còn chưa xuất hiện!

Bây giờ, cũng chỉ mới có một vị Hoàng Giả trẻ tuổi của Thần tộc lộ mặt mà thôi.

Nhưng dù cho là như thế, Côn Lôn tộc đã không ngăn cản nổi nữa, đã liên tục bại lui ở bên trong Hẻm Núi Lục Thần, không bao lâu nữa, phòng tuyến sẽ sụp đổ!

Đại quân các thế lực lớn trên Thiên Hoang, ở phía dưới cường giả các phương dẫn đầu, cũng bắt đầu tập kết tới Côn Lôn Khư, tiếng hô giết vang trời.

Đại Chu đế quốc cũng nhanh chóng tụ tập đại quân, chạy tới chiến trường ở Côn Lôn Khư!

Ngay lúc này, trên không bên trên Côn Lôn Khư, hiện ra một bóng người.

Người này mặc một bộ trường bào màu đen, nhìn tuổi tác cũng không lớn lắm, nhưng thân hình thẳng tắp, cao lớn thần võ, trầm ổn như vực sâu núi cao, giống như là một vị thần minh không thể mạo phạm, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức mạnh mẽ, uy áp bao phủ khắp nơi, để cho người ta không nhịn được muốn quỳ bái!

Hoàng Giả sau Vạn Cổ Võ Hoàng, có danh vọng, chiến lực cao nhất trên Thiên Hoang Đại Lục, La Ngạo!

Hắn vì rèn luyện bản thân, tu luyện đạo pháp, từng một mình tiến vào lãnh địa của mấy đại Hung tộc, tranh cao thấp với Hung tộc, toàn thân trở ra.

Hắn tu cả Tiên, Võ, không đến ngàn năm đã trở thành Hoàng Giả, tung hoành Thiên Hoang, trong cùng cấp bậc chưa từng bại một lần.

Hắn sáng lập ra Tiên Võ Tông, mời chào kỳ tài trong thiên hạ, mời cường giả các tộc, ngắn ngủi trong vòng trăm năm, đã nhảy lên trở thành tông môn lớn số một trên Thiên Hoang!

Có thể nói, La Hoàng là truyền kỳ óng ánh nhất loá mắt nhất sau thời đại Vạn Cổ Võ Hoàng!

Vạn Cổ Võ Hoàng không khai tông lập phái, chỉ thu hai vị đệ tử.

Bắc Minh Tuyết và Tiêu Dao cũng một lòng cầu đạo, cũng đều không sáng lập tông môn, đều đã phi thăng mà đi.

Mà La Hoàng cách mỗi năm mươi năm, đều sẽ giảng võ luận đạo, dẫn tới đông đảo Võ giả trên Thiên Hoang đi theo, Tiên Võ Tông cũng càng ngày càng lớn mạnh.

Thậm chí có người còn nói, Vạn Cổ Võ Hoàng khai sáng Võ Đạo, La

Hoàng lại là người kế thừa tuyệt học của tiên hiền, phát dương quang đại, đẩy Võ Đạo đi lên đỉnh phong!

"Là La Hoàng!"

"La Hoàng đến rồi!"

Côn Lôn tộc, vạn tộc tu sĩ phía dưới nhìn thấy bóng người ở trên không trung kia, vẻ mặt phấn chấn, phát ra từng đợt tiếng hô.

Thiên Cơ Cung, bầu không khí nặng nề.

Đông đảo Hoàng Giả, Lão Tổ đang bàn luận xem phải chiến một trận như thế nào, lúc này trong lòng cũng có cảm giác, đồng loạt bay lên trên không trung, nhìn về phía Tây.

Ở trên không bên trên Côn Lôn Khư, một bóng người tỏa ra tia sáng loá mắt đang đứng, không có bất kỳ người nào có thể coi nhẹ!

"La Hoàng xuất hiện rồi."

Thuyết Thư Giả thở phào một hơi.

Kỷ Thành Thiên cũng hơi hơi gật đầu, nói: "Có La Hoàng, Thiên

Hoang sẽ có lực lượng đánh một trận! Chỉ là Tiên Võ Tông do La

Hoàng cầm đầu, đã đủ để tiếp nhận Thần tộc rồi."

Ngay lúc này, chỉ thấy trên không bên trên Côn Lôn Khư, La Hoàng nhẹ nhàng vung ống tay áo, một tòa cung điện tinh xảo hiện ra, không ngừng biến lớn, lơ lửng ở trên không trung, tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ!

"Là cung điện Tiên Võ của La Hoàng."

Vân Long Hoàng nói: "Nhìn tình thế này, tu sĩ của Tiên Võ Tông, có lẽ là đều ở bên trong Cung điện Tiên Võ. Chỉ là, không biết rõ cử động này của La Hoàng đến cùng là có thâm ý gì."

Ngay lúc đám người đang nghị luận, tu sĩ bên trong Cung điện Tiên

Võ, lục tục đi ra.

Chỉ là, có không ít tu sĩ ở trong đó đều lộ ra sắc mặt khó coi, ý chí tinh thần sa sút, vẻ mặt hốt hoảng.

"Kỳ quái."

Tiểu mập mạp đột nhiên lầm bầm một câu, nói: "Cường giả của

Tiên Võ Tông, hình như là ít đi rất nhiều a."

Những người khác cũng đã phát hiện ra điều này, bên trong Tiên

Võ Tông, có một ít Lão Tổ và Hoàng Giả, đều không thấy xuất hiện, chẳng biết là đã đi đâu.

"Có khả năng là La Hoàng còn có chuẩn bị gì đó ở sau đi?"

Thạch Kiên phỏng đoán nói.

Bởi vì khoảng cách quá xa, đông đảo cường giả ở Thiên Cơ Cung, cũng không có cách nào thấy rõ vẻ mặt của đông đảo tu sĩ bên trong Cung điện Tiên Võ.

"Chúng ta truyền ra hiệu lệnh, tụ tập cường giả trong tông môn, cũng mau chóng khởi hành, đi Côn Lôn Khư chiến một trận với

Thần tộc!"

Thuyết Thư Giả trầm giọng nói.

"Được!"

Đông đảo cường giả xé rách hư không, riêng phần mình trở về lãnh địa của tông môn, tụ tập cường giả trong tông môn, xuất phát đi tới Côn Lôn Khư.

Cùng một thời gian, trên không bên trên Côn Lôn Khư.

La Hoàng nhìn đông đảo tu sĩ Tiên Võ Tông đi ra, lạnh nhạt nói:

"Ra tay đi."

Trong đám người, rất nhanh có một bộ phận tu sĩ đứng dậy, đằng đằng sát khí bước về phía chiến trường.

Côn Lôn tộc nhân thấy một màn như vậy, tinh thần cũng chấn động mạnh!

La Hoàng nhìn thoáng qua những tu sĩ của Tiên Võ Tông còn lại, lắc đầu nói: "Hôm nay đã thành kết cục đã định, các ngươi đã không có đường lui, chỉ có nghe hiệu lệnh của ta, mới có cơ hội được sống sót!"

Vừa mới nói xong, thân hình của La Hoàng lấp lóe, đi tới chỗ chiến trường Hoàng giả ở trên không trung.

Ba vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc, ở phía dưới sự xông giết của vị

Thần Hoàng trẻ tuổi đối diện này, đã có chút không chống đỡ được.

Bây giờ nhìn thấy La Hoàng chạy đến, rốt cục cũng cảm thấy yên lòng.

"La Hoàng cẩn thận, người này..."

Một vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc vừa mới mở miệng, lời còn chưa nói hết, chỉ thấy La Hoàng ra tay, một quyền đánh ở sau lưng hắn!

Ầm!

Vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc này trừng to hai mắt, vẻ mặt ngơ ngẩn, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ không hiểu, nghi hoặc, khó có thể tin.

Ngay sau đó, thân thể của vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc này, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của hắn cũng bị lực lượng một quyền của La Hoàng chấn vỡ!

Hai vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc còn lại đều sửng sốt.

Động tác của La Hoàng không ngừng, trở tay đánh ra một chưởng, nặng nề quất lên trên mặt vị Hoàng Giả thứ hai của Côn Lôn tộc.

Đầu của vị này Hoàng Giả, trực tiếp bị đánh nổ, nguyên thần bị tiêu diệt!

Không đến một lần hô hấp, hai vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc, đều đã vẫn lạc trong tay La Hoàng!

"La Hoàng, ngươi..."

Vị Hoàng Giả sau cùng của Côn Lôn tộc vừa mới kịp phản ứng, vẻ mặt tức giận, lồng ngực của hắn đã truyền đến một trận đau nhói.

Một nắm đấm to lớn màu vàng, xuyên thấu thân thể mà ra, đánh nổ trái tim của hắn!

Hoàng Giả trẻ tuổi của Thần tộc kia hơi hơi cười lạnh, hai tay vận lực, trực tiếp xé thân thể của vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc này thành hai nửa.

Nguyên thần của vị Hoàng Giả này hóa thành một vệt sáng, đang định chạy trốn.

Ánh mắt của La Hoàng quét tới, rơi lên phía trên nguyên thần của vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc này.

Nguyên thần của người này, lập tức dừng lại.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, nguyên thần của vị Hoàng Giả của Côn Lôn tộc này vỡ vụn, người chết đạo tiêu tan!