Chương 2361: Thanh toán ân oán

Dương Nhược Hư độ kiếp, thanh thế to lớn, gần như kinh động tất

Quan sát quá trình độ kiếp, các đệ tử khác cũng có thể hấp thụ kinh nghiệm, cảm ngộ tâm đắc.

Dương Nhược Hư bị lượt thiên kiếp thứ sáu oanh kích, không ngừng ngã xuống, rồi lại một lần lần đứng lên, thân thể càng ngày càng rách nát, thương thế càng ngày càng nặng.

Độ kiếp tới bây giờ, thủ đoạn át chủ bài của hắn đã sớm dùng hết rồi.

Hắn dựa vào Hạo Nhiên kiếm trong tay, hạo nhiên chính khí và đạo tâm không có gì sợ hãi!

Không có ai biết được hắn có thể chống đỡ được hay không.

"Không biết Dương sư huynh có thể dẫn tới mấy tầng thiên kiếp ?"

"Nhìn trạng thái này, Lục Cửu Thiên Kiếp đã là cực hạn rồi, lại có thêm một tầng nữa thì hắn sẽ bị hủy diệt!"

Rốt cục, sau khi Lục Cửu Thiên Kiếp kết thúc, kiếp vân đã lui đi, trên bầu trời lại thấy ánh sáng.

Dương Nhược Hư nằm trong bị hố to do thiên kiếp nổ ra, trên người là từng đạo điện quang lôi xà, khí tức suy yếu, gần như chỉ còn lại nửa cái mạng, nhưng trong tay vẫn gắt gao nắm lấy Hạo

Nhiên kiếm.

Chuôi Hạo Nhiên kiếm này, trải qua Lục Cửu Thiên Kiếp tẩy lễ, cũng đã lột xác thành Lục Kiếp Linh Bảo.

Tương lai nếu có cơ hội, tiếp tục tôi luyện tẩy lễ, vẫn có thể đạt tới Thất Kiếp, Bát Kiếp Linh Bảo.

Về phần Cửu Kiếp Thuần Dương, thì phải xem cơ duyên khí vận rồi.

"Cuối cùng cũng kết thúc rồi."

Xích Hồng quận chúa yên lòng, là người đầu tiên phóng tới Dương

Nhược Hư.

Tứ đại trưởng lão cũng vội hạ xuống, đại trưởng lão duỗi ngón tay, cách không điểm mấy lần lên trên người Dương Nhược Hư, ổn định thương thế.

Cửu trưởng lão lấy ra mấy hạt tiên đan, cho Dương Nhược Hư dùng.

Tinh thần Dương Nhược Hư phấn chấn, được Xích Hồng quận chúa nâng đỡ, cố gắng đứng thẳng người, hành lễ nói: "Đa tạ bốn vị trưởng lão."

Bốn vị trưởng lão hơi gật đầu, nhìn Dương Nhược Hư bằng ánh mắt rất hài lòng.

"Trong bốn người Chúng ta, ngươi chọn một người để bái sư đi."

Vẻ mặt đại trưởng lão ôn hòa, cười nói: "Trong bốn người chúng ta, luận về lực chiến đấu thì ngũ trưởng lão mạnh nhất."

"Trong chín người chúng ta, hắn cũng là người có lực chiến đấu mạnh nhất."

Cửu trưởng lão nói: "Nếu không phải như thế, hắn cũng không thể gian ngắn nhất tạo thành một tiên quân.

Ngũ trưởng lão nhìn Dương Nhược Hư, nói: "Tư chất của ngươi quả thật không tệ, chỉ là chưa từng nắm giữ binh, ngươi không thích hợp bái vào môn hạ ta."

Trong suy nghĩ của ngũ trưởng lão, Dương Nhược Hư chính trực hiệp nghĩa, luôn bênh vực kẻ yếu, cũng có nghĩa là, nội tâm hắn có mặt nhân từ.

"Bái vào môn hạ của ta đi."

Đại trưởng lão mở miệng nói: "Ta cũng từng tu luyện « Hạo Nhiên

Chính Khí Kinh », mặc dù cuối cùng từ bỏ, nhưng cũng có một chút tâm đắc cảm ngộ."

"Bái kiến sư tôn!"

Dương Nhược Hư không chối từ, quỳ xuống đất hành lễ.

"Chúc mừng!"

Ba vị trưởng lão khác cũng ôm quyền chúc mừng.

Ánh mắt đại trưởng lão rơi trên người đông đảo đệ tử nội môn phía dưới, đột nhiên nói: "Vừa rồi, nơi này dường như đã xảy ra xung đột gì đó?"

Xích Hồng quận chúa không cam lòng, nhịn không được nói: "Là đám người Thường Thích, mang theo một số tạp dịch tiên bộc, cứng rắn xông vào động phủ của Nhược Hư, muốn trắng trợn cướp đoạt Hạo Nhiên kiếm, may mắn có Tô sư huynh cản xuống!"

"Ồ?"

Sắc mặt Đại Trường Lão trầm xuống.

Dương Nhược Hư đã bái vào chân truyền chi địa, trở thành chân truyền đệ tử, hắn thân là đại trưởng lão, lại là sư tôn của Dương

Nhược Hư, tự nhiên muốn làm chủ cho Dương Nhược Hư, thanh toán ân oán!

"Nhị trưởng lão, ngươi chấp chưởng hình pháp, loại chuyện này nên xử trí như thế nào ?"

Đại trưởng lão lạnh nhạt hỏi.

Đám người Thường Thích nghe mà toàn thân run lên, mặt xám như đất.

Nhị trưởng lão uy nghiêm đáng sợ cười một tiếng, chậm rãi nói:

"Thường Thích trái với môn quy, có thể lưu cho ngươi một mạng,

"Năm đệ tử nội môn khác biến thành tiên bộc, không được lại đến bên trong nội môn!"

Huỷ bỏ tu vi, trừng phạt này cực nặng, tương đương với Thường

Thích tu hành nhiều năm, cũng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Ta chỉ nhất thời hồ đồ, cầu nhị trưởng lão khai ân, cầu mấy vị trưởng lão khai ân, cho ta thêm một cơ hội!"

Thường Thích quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhị trưởng lão mặt không biểu tình.

"Là Phương sư huynh, là hắn để ta..."

Thường Thích đột nhiên quay người, nhìn Phương Thanh Vân đứng trong đám người, muốn chỉ tội của hắn.

"Thường Thích, ngươi thật lớn mật! Đến lúc này rồi còn muốn nói bậy, khắp nơi vu cáo!"

Phương Thanh Vân hét lớn một tiếng, đánh gãy lời Thường Thích nói.

Nhị trưởng lão hơi nhíu mày.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Thường Thích muốn nói gì.

Nhưng Phương Thanh Vân dù sao cũng là đệ nhất nội môn, là đệ tử nội môn tiếp theo có hi vọng bước vào Chân Nhất cảnh nhất, không cần thiết liên luỵ tới hắn vào.

Chuyện này tới Thường Thích là kết thúc, không nên liên luỵ quá rộng!

Nghĩ đến tận đây, nhị trưởng lão vung ống tay áo, một đạo thần quang chui vào trong cơ thể Thường Thích, phế bỏ đạo hạnh của hắn.

Thường Thích co quắp ngồi trên mặt đất, dường như trong nháy mắt đã già đi mười vạn tuổi.

Hắn nhìn Phương Thanh Vân đứng trong đám người, không dám lên tiếng nữa.

Hắn đã không có tu vi, nếu lại nói thêm một câu, có lẽ hắn không

"Chờ ngươi ổn định lại thương thế, hay đi tới chân truyền chi địa, chọn lựa một động phủ."

Đại trưởng lão lại dặn dò một câu, mới cùng ba vị trưởng lão rời đi.

Đông đảo đệ tử nội môn nhìn đám người Dương Nhược Hư,

Phương Thanh Vân, Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy cảm khái, nội tâm thổn thức.

Giữa Dương Nhược Hư cùng Phương Thanh Vân đã sáng tranh tối đấu nhiều năm.

Bởi vì sau lưng Phương Thanh Vân có Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cho nên, không có người xem trọng Dương Nhược Hư.

Những năm gần đây, rất nhiều tu sĩ đều không muốn quá thân thiết với Dương Nhược Hư.

Nhưng không ai ngờ được, kết cục cuối cùng là Dương Nhược Hư bước vào Chân Nhất cảnh, bái vào môn hạ của đại trưởng lão,

Thường Thích bị phế.

Trong trận chiến đấu này, Phương Thanh Vân có thể nói là thảm bại!

Đương nhiên, một số đệ tử nội môn hiểu rõ, trong trận đấu giữa hai người, bởi vì có Tô Tử Mặc là ký danh đệ tử của tông chủ ra tay, mới hoàn toàn thay đổi thế cục!

Mặc dù Dương Nhược Hư rời đi nội môn, bái vào chân truyền chi địa, nhưng tất cả mọi người đều hiểu rõ, sau này thế cục trong nội

Một bên là Phương Thanh Vân đã ở thư viên nhiều năm, một bên khác, lại là Tô Tử Mặc có danh vọng dần dần thịnh!

Sau lưng hai người lại có bóng dáng của đệ tử chân truyền!

thêm kịch liệt!

"Chúc mừng Dương sư huynh."

"Dương sư huynh, ta là Tề Hàn, trước đó chúng ta từng cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ."

"Dương sư huynh lợi hại, hi vọng về sau có cơ hội, có thể thỉnh giáo Dương sư huynh."

Không ít đệ tử nội môn tiến lên vây quanh Dương Nhược Hư, thi nhau chúc mừng.

Dương Nhược Hư nhìn đám đệ tử đồng môn lộ ra khuôn mặt tươi cười, sâu trong đôi mắt lướt qua một tia giễu cợt, chỉ cảm thấy có chút buồn nôn.

Những năm gần đây, căn bản không có người nào nguyện ý thân thiết với hắn, có giao tình gì.

Mấy ngày trước, trước động phủ của hắn vẫn còn có thể giăng lưới bắt chim.

Mà bây giờ, hắn bước vào Chân Tiên, có thể nói là nhất phi trùng thiên, lập tức có đông đảo đồng môn đến đây, vừa chúc mừng đồng thời còn tự thuật tình đồng môn.

Dương Nhược Hư dắt tay Xích Hồng quận chúa, ánh mắt nhìn về phía Tô Tử Mặc, Liễu Bình, còn có đạo đồng của hắn.

Mấy người nhìn nhau cười, tình nghĩa giữa bọn họ không cần nói nhiều lời.