Chương 2022: Không chết

Cho dù là biển máu sền sệt đỏ tươi, cũng không ngăn được ánh mắt của Huyền Vũ!

Soạt!

Huyền Vũ căn bản không rời khỏi vách đỉnh, chỉ mở hai mắt ra đã khiến huyết quang hai bên không nổi ngăn cản, không ngừng phun trào, tránh ra một thông đạo.

Tô Tử Mặc trốn ở bên trong Trấn Ngục đỉnh, tránh đi huyết quang của Thú Liệp Bảng.

Trấn Ngục đỉnh tiến quân thần tốc, hung hãng đụng tới Nguyên Tá quận vương!

"A!"

Nguyên Tá quận vương sợ hãi, kinh hô lên tiếng.

Phải biết rằng một năm trước Phong Tàn Thiên khống chế đỉnh đồng bốn chân màu xanh này, đã đập vỡ nát Tuyệt Lôi Thần Trụ.

Mặc dù Tô Tử Mặc không có lực lượng như Phong Tàn Thiên, nhưng nếu bị đỉnh đồng bốn chân màu xanh này va vào người, chỉ sợ hắn sẽ bị đập nổ tung đến mức chia năm xẻ bảy, dữ nhiều lành ít!

Nguyên Tá quận vương phản ứng cực nhanh, một tay không chế

Thú Liệp Bảng ngăn tại trước người, một tay khác đập vào túi trữ vật, lấy ra một tấm phù lục phòng ngự, trực tiếp xé nát.

Ở chung quanh thân thể hắn, trong nháy mắt đã ngưng tụ ra một màn chắn phòng ngự.

Ầm!

Trấn Ngục đỉnh đâm vào trên Thú Liệp Bảng, trong nháy mắt đã đụng bay vải vẽ đen kịt kia xuống, sau đó ầm ầm đâm vào màn chắn phòng ngự kia rồi mới dừng thế đi.

Nguyên Tá quận vương thở phào một hơi.

Tạch tạch tạch!

Nhưng rất nhanh, bên tai hắn vang lên từng tiếng rạn nứt.

Mặc dù đã ngăn cản được Trấn Ngục đỉnh, nhưng màn chắn phòng ngự trước người hắn cũng bị đụng nát, hiện ra từng vết rách.

Tạm dừng một chút, màn chắn trong nháy mắt sụp đổ tán loạn!

Nguyên Tá quận vương thấy một màn như vậy, đã sinh lòng thoái ý, chuẩn bị thoát đi nơi này.

Nhưng hắn mới động tâm tư, vừa xoay người lại thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người, lập tức dọa hắn hồn phi phách tán!

Không biết từ khi nào, Tô Tử Mặc đã đi tới sau lưng hắn!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc nắm trong tay một thanh trường đao, ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp chém vào cơ thể hắn.

Hai người gần trong gang tấc, Nguyên Tá quận vương căn bản không phản ứng kịp!

Chân Long Cửu Thiểm, thiểm thứ tư!

Kỳ thật, khi Tô Tử Mặc đột phá đến Địa Nguyên cảnh, nguyên thần cảnh giới đạt tới Địa Nguyên cảnh tầng ba, hắn đã đã có thể khống chế đến thiểm thứ tư.

Chỉ là vừa rồi hắn vẫn luôn không vận dụng lần dịch chuyển cuối cùng này.

Bởi vì, hắn không tìm được một thời cơ tốt nhất.

Thẳng đến khi Trấn Ngục đỉnh đụng nát màn chắn phòng ngự,

Nguyên Tá quận vương sợ hãi muốn chạy, Tô Tử Mặc mới vận chuyển thiểm thứ tư, đi tới sau lưng Nguyên Tá quận vương, mới phóng thích ra một kích trí mạng đối với hắn!

Chuôi trường đao này chui vào trong cơ thể Nguyên Tá quận vương là Tuế Nguyệt đao.

Ở khoảng cách này, đương nhiên Tô Tử Mặc còn có sát chiêu khác, nhưng hắn lo lắng Nguyên Tá quận vương còn có thủ đoạn hộ thân khác nên vẫn là quyết định phóng thích Tuế Nguyệt đao.

Dù Nguyên Tá quận vương có nhiều át chủ bài hơn, tuổi thọ của hắn cũng chỉ còn lại hơn ba vạn năm.

Tuế Nguyệt Như Đao, một đao là có thể chém rơi sáu vạn năm thọ nguyên!

Nguyên Tá quận vương căn bản không ngăn cản nổi!

"Ngươi..."

Nguyên Tá quận vương trừng lớn hai mắt, vẻ mặt không cam lòng nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, đầu tóc râu ria và lông mày nhanh chóng biến thành bạc trắng, khuôn mặt già nua đầy nếp nhãn.

Chỉ trong nháy mắt, cả người hắn đã biến thành tuổi già sức yếu, dầu hết đèn tắt.

Khí tức sinh mệnh trong cơ thể hắn, nhanh chóng trôi qua.

Một đao này đã chém sạch sẽ tuổi thọ của hắn!

Nguyên Tá quận vương chậm chậm ngã xuống một bên chân Tô Tử

Mặc, không một tiếng động, thân tử đạo tiêu.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi.

Cuối cùng đã kết thúc.

Lấy tu vi của hắn, khi chính diện chống lại, căn bản không đánh lại Địa Tiên thất giai.

Hắn có thể chém giết Nguyên Tá quận vương, ngoài mấy thủ đoạn át chủ bài cường đại như Trấn Ngục đỉnh, Chân Long Cửu Thiểm, còn là vì có một chút may mắn, Nguyên Tá quận vương chưa từng phòng bị, bị hắn đánh đến mức trở tay không kịp.

"Tô Tử Mặc."

Đúng lúc này, Phong Tử Y lên tiếng, giọng nói có chút ngưng trọng: "Giống như, có chỗ không đúng."

"Làm sao ?"

Tô Tử Mặc nhìn về phía Phong Tử Y, hỏi một câu.

Chỉ thấy Phong Tử Y đang nhìn chằm chằm thi thể của Nguyên Tá quận vương, vẻ mặt có chút quái dị, trong mắt dường như lộ ra một tia sợ hãi.

Tô Tử Mặc theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thi thể của Nguyên Tá quận vương nằm trên mặt đất, chết không nhắm mắt, hai mắt vẫn nhìn hắn, trên mặt lại lộ ra một nụ cười quỷ dị.

Nụ cười này làm người ta không rét mà run!

Tô Tử Mặc có thể kiểm tra rõ ràng là Nguyên Tá quận vương đã vẫn lạc, trong cơ thể hắn đã không còn một chút khí tức sinh mệnh nào.

Nhưng trước khi hắn chết, tại sao lại lộ ra nụ cười như thế ?

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc cảm nhận được bên cạnh hiện ra một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng.

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại, vẻ mặt không khỏi đại biến!

Chỉ thấy Thú Liệp Bảng bên cạnh lại chậm chậm bay lên, lơ lửng ở giữa không trung, chữ bằng máu phía trên hiện ra vô số huyết quang, khí tức không ngừng kéo lên!

"Sao có thể ?"

Phong Tử Y chấn kinh, lẩm bẩm một tiếng.

Theo lẽ thường nếu Nguyên Tá quận vương đã chết, thì bản mệnh pháp bảo của hắn đã là vật vô chủ, tuyệt đối không có khả năng tự vận chuyển phiêu động!

Trừ phi...

Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y liếc nhau, đều đã nghĩ đến một khả năng!

"Nguyên Tá không chết!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, chậm chậm mở miệng.

"A a a a."

Đúng lúc này, trong Thú Liệp Bảng tán ra huyết quang không ngừng đan xen, dần dần ngưng tụ ra một bóng người màu đỏ ngòm, ngũ quan còn chưa hiện ra ngoài, cũng đã truyền ra từng tiếng cười, chính là âm thanh của Nguyên Tá quận vương!

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Tiếng cười dần dần tắt, bóng người màu đỏ ngòm kia cũng hoàn toàn ngưng tụ mà thành, giống Nguyên Tá quận vương như đúc!

"Ngươi rất thông minh."

Nguyên Tá quận vương nhìn Tô Tử Mặc, chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi vừa mới giết chết một bộ phân thân mà ta tu luyện thôi!"

"Các ngươi nghĩ rằng tu vi chỉ là Địa Tiên mà ta có thể thống lĩnh một quận sao? Chỉ là dựa vào sự yêu thích của phụ hoàng đối với ta?"

"Các ngươi quá coi thường Nguyên Tá ta rồi! Hai kẻ sâu kiến còn vọng tưởng giết vua!"

Nghe được câu này, trong lòng Phong Tử Y dâng lên một hồi tuyệt vọng.

Phân thân mà Nguyên Tá quận vương tu luyện đều là Địa Tiên thất giai, vậy bản tôn của hắn có thể là cường giả cấp bậc Thiên Tiên!

Không chỉ là nàng, tất cả mọi người đều khinh thường vị quận vương tuổi trẻ này.

Nguyên Tá quận vương thường xuyên để phân thân của mình gặp người, tỏ vẻ giông như sa vào tửu sắc, không có lòng dạ tu luyện, nhưng bản tôn đã sớm là cường giả cấp bậc Thiên Tiên!

Lần này ngọc phù can hệ trọng đại, nhưng bản tôn của hắn đang bế quan, cho nên không hiện thân.

Đây vốn là một bí mật của hắn, bây giờ lại bị Tô Tử Mặc cùng

Phong Tử Y đánh vỡ.

"Hủy phân thân của ta, hai kẻ sâu kiến các ngươi đền mạng cho ta đi!"

Giữa không trung, bóng người Nguyên Tá quận vương màu đỏ ngòm lạnh lùng nói.

Bóng người màu đỏ ngòm này mặc dù chỉ tương tự khí linh do bản tôn đang bế quan của hắn thôi động Thú Liệp Bảng biến hóa ra, nhưng lại đủ để giết chết hai người Tô Tử Mặc!

Thiên Tiên cường giả không chế Thú Liệp Bảng thả ra lực lượng, tự nhiên mạnh hơn Địa Tiên phân thân.

"Giết!"

Tô Tử Mặc đột nhiên hét lớn một tiếng, thôi động thần thức, ngăn

Trấn Ngục đỉnh ở trước người.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyền Vũ trong Trấn Ngục đỉnh mở hai mắt ra, từ trên vách đỉnh chậm chậm bò ra.

Động tác của Huyền Vũ nhìn như cực kỳ chậm chạp, nhưng mỗi một bước đều bộc phát ra uy áp cực kì khủng bố!

"Đây là..."

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương đại biến.

Hắn không ngờ thánh thú Huyền Vũ trong đồ án của Trấn Ngục đỉnh lại sống lại, hơn nữa còn đánh tới trước người hắn!

"Tê!"

Huyền Vũ ngửa mặt lên trời huýt dài!

Nguyên Tá quận vương màu máu chấn động toàn thân, căn bản không chịu nổi áp lực của thánh thú Huyền Vũ, trên người bắn ra từng tia huyết quang!