Chương 2166: Thiên Lang tái sinh

"Thiên Lang, ngươi đã từng nghĩ tới việc tái sinh chân chính chưa."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cất tiếng hỏi.

Thiên Lang khẽ giật mình, cẩn thận từng li từng tí, thử thăm dò hỏi: "Chủ nhân, ngài nói là..."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Để ngươi sống lại một đời, có sinh mạng và thân thể độc lập!"

"Chuyện này..."

Trong lúc nhất thời, Thiên Lang có chút không dám tin tưởng.

Hắn mặc dù được Ba Tuần Đế Quân lấy một loại phương thức khác giúp tái sinh, nhưng hắn chỉ là một khí linh.

Hắn không có thân thể máu thịt thuộc về mình.

Số mệnh của hắn, chính là bảo vệ mặt nạ Ma La.

Coi như là hắn có loại ý nghĩ này, Ba Tuần Đế Quân cũng quyết sẽ không cho phép!

Mặt nạ Ma La là Đế khí, nếu như hắn trở thành sinh linh độc lập, chẳng khác nào là món Đế khí này đã mất đi khí linh, uy lực sẽ giảm đi nhiều.

Thiên Lang cũng không lập tức đồng ý.

Hắn có chút bận tâm, đây chỉ là sự thăm dò của Võ Đạo Bản Tôn đối với hắn.

Thiên Lang hơi im lặng, thăm dò nói: "Nếu như mặt nạ Ma La không có khí linh, tương lai có khả năng sẽ mãi mãi không có cách nào khôi phục lại cấp bậc Đế binh."

"Ta không quan tâm."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không thể bước vào

Đế Cảnh, chỉ là mặt nạ Ma La, với ta mà nói, cũng không có tác dụng gì."

"Nếu như ta bước vào Đế Cảnh, một món Đế binh mà thôi, có cũng được mà không có cũng không sao."

Căn bản của Võ Đạo, chính là thân thể.

Nếu như bản tôn có thể bước vào Đế Cảnh, thân thể của hắn, chính là Đế binh mạnh mẽ nhất!

Mặt nạ Ma La đối với hắn mà nói, trợ giúp lớn nhất là để che giấu tung tích.

Nghe đến đó, trong lòng Thiên Lang, dần dần trở nên nóng bỏng.

Nếu như có thể thoát khỏi mặt nạ Ma La, có được máu thịt, tồn tại độc lập, đây chính là cảnh giới mà hắn vẫn một mực theo đuổi.

Lúc trước rơi xuống hạ giới, luôn đi theo bên cạnh Huyết Ma Đạo

Quân.

Cũng không phải là hắn không muốn chiếm cứ thân thể của Huyết

Ma Đạo Quân.

Mà là lực lượng của hắn, cho dù là Huyết Ma Đạo Quân cũng không chịu nổi!

Nếu như hắn đoạt xá Huyết Ma Đạo Quân, thân thể của Huyết Ma

Đạo Quân, sẽ trực tiếp sụp đổ, sẽ còn xúc động pháp tắc dưới hạ giới.

Cho nên, Thiên Lang đành chờ đợi tới lúc Huyết Ma Đạo Quân có thể phi thăng, hắn lại đoạt xá, hoặc tìm kiếm một bộ thân thể khác thích hợp hơn.

Chỉ là, về sau Tô Tử Mặc đột ngột xuất hiện, truyền đạo thiên hạ, bố võ muôn dân, còn ngưng tụ ra dị số như Võ Đạo Bản Tôn, triệt để trấn áp cầm tù hắn.

Trong lòng Thiên Lang cảm thấy không cam lòng, vẫn luôn không chịu khuất phục.

Trừ sự kiêu ngạo sâu trong lòng ra, hắn còn muốn chờ một ngày nào đó, thoát ra ngoài, đoạt xá lấy một bộ thân thể, tái sinh trở về!

Về sau, thấy Võ Đạo Bản Tôn giấu diếm đất trời, chiến lực ở dưới hạ giới không ngừng tăng lên, tiềm lực không nhỏ, tương lai có lẽ cũng có thể có thành tựu.

Lại suy nghĩ thêm một chút, chủ nhân trước đây đã bỏ mình, Thiên

Lang mới lựa chọn thần phục.

Mà bây giờ, một cơ hội như vậy lại bày ra ở trước mặt!

"Ngươi thật sự để cho ta đoạt xá tái sinh?"

Thiên Lang vẫn không dám tin tưởng, lại một lần nữa hỏi lại.

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ngươi đã gọi là Thiên Lang, bây giờ ở nơi này, đang có một bộ thân thể thích hợp với ngươi."

Vừa nói xong, Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo, đánh cho phế tích ở cách đó không xa hiện ra một cái hố to.

Bên trong có một con lang yêu to lớn đang nằm, toàn thân phủ kín một bộ lông ngắn màu bạc.

Thôn Nguyệt Thiên Lang!

Đây là yêu thú do Các chủ của Đồ Tiên Các mang tới, cảnh giới

Huyền Tiên cấp chín, vừa rồi ở trong loạn chiến, bị Võ Đạo Bản

Tôn trực tiếp gào vỡ nguyên thần.

Trên người con lang yêu này dính đầy vết máu, nhưng ít ra thân thể vẫn còn bảo trì hoàn chỉnh.

Thiên Lang tộc, vốn là vương giả bên trong Lang tộc.

Mà mạch Thôn Nguyệt Thiên Lang này, càng là một mạch mạnh mẽ nhất trong Thiên Lang tộc!

Thiên Lang xác thực là đã động tâm rồi.

Bộ thân thể này, nếu đổi lại là trước khi hắn bị Võ Đạo Bản Tôn cầm tù trấn áp, hắn tự nhiên là không thèm để vào mắt.

Nhưng bây giờ, nếu như hắn tiến vào bên trong thức hải của con

Thôn Nguyệt Thiên Lang này, sẽ có thể mượn xác hoàn hồn, đạt được sự tái sinh chân chính!

Lấy thủ đoạn của hắn, thay đổi huyết mạch của con Thôn Nguyệt

Thiên Lang này, để cho hắn trở nên càng thêm mạnh mẽ, cũng không phải là việc gì khó.

Thiên Lang vẫn không đồng ý ngay lập tức, ở thời khắc này, hắn lộ ra cực kỳ cẩn thận.

"Chủ nhân cần ta làm cái gì?"

Thiên Lang khiêm tốn cẩn thận mà hỏi.

Thiên Lang không tin tưởng, Võ Đạo Bản Tôn sẽ tốt bụng như vậy, để hắn lấy loại phương thức này mà tái sinh.

Phải biết, nếu như hắn lấy loại phương thức này tái sinh, đối với

Võ Đạo Bản Tôn mà nói, sẽ có nguy hiểm cực lớn.

Bởi vì, nếu như hắn chiếm cứ thân thể của Thôn Nguyệt Thiên

Lang, hắn sẽ có thể tu hành.

Chỉ cần tốc độ tu luyện của hắn nhanh hơn Võ Đạo Bản Tôn, vượt qua Võ Đạo Bản Tôn một đại cảnh giới, hắn sẽ có thể nếm thử xóa đi cấm chế mà Võ Đạo Bản Tôn đã trồng lên bên trên nguyên thần của hắn!

Làm như thế, hắn sẽ khôi phục tự do chân chính!

Kiếp trước hắn là phân thân Thất Tình, từng là một trong những

Ma vương mạnh mẽ nhất ở Ma Vực, đời này, lại là khí linh của Đế binh, hiểu được rất nhiều loại công pháp tu luyện.

Ở bên trên kinh nghiệm tu hành, hắn biết nhiều hơn Võ Đạo Bản

Tôn rất nhiều!

Võ Đạo Bản Tôn thì ngay cả bộ phận pháp môn tiếp theo của Võ

Đạo, đều chưa thể tính toán suy diễn sáng tạo ra.

Mà hắn tái sinh trở về, mặc dù tu vi cảnh giới tương đối thấp, nhưng tuyệt đối sẽ có cơ hội, tương lai sẽ vượt qua Võ Đạo Bản

Tôn!

Đương nhiên, tâm tư như vậy, hắn tuyệt đối là không thể để lộ ra.

"Ta cần ngươi làm mấy chuyện."

Võ Đạo Bản Tôn đi thẳng vào vấn đề: "Thứ nhất, sau khi ngươi tái sinh, đem tất cả công pháp bí thuật mà ngươi biết được ở kiếp trước, kiếp này, đều viết hết ra cho ta!"

"Kể cả Ma Chấp Thiên, Tam Thi Đại Pháp!"

Hiểu được Ma Chấp Thiên, tự nhiên là có thể thông qua lực lượng ở trong đó, đến nếm thử thao túng mặt nạ Ma La.

Võ Đạo Bản Tôn và Thanh Liên Chân Thân, còn có một điểm khác biệt lớn nhất.

Trong túi trữ vật của Thanh Liên Chân Thân, có rất nhiều kỳ trân dị bảo.

Nhưng ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn, chỉ có mặt nạ Ma La đã bị phế đi hơn phân nửa.

"Đây là chuyện dĩ nhiên."

Thiên Lang không hề do dự đồng ý.

Coi như là giao hết những loại công pháp bí thuật này cho Võ Đạo

Bản Tôn cũng không sao.

Thiên Lang biết rõ, Võ Đạo Bản Tôn không có khả năng trực tiếp tu luyện.

Hắn muốn thông qua những loại công pháp bí thuật này, để tính toán suy diễn ra pháp môn kế tiếp của Võ Đạo.

Nhưng tính toán suy diễn Võ Đạo, nào cdễ dàng như vậy.

Trong lòng Thiên Lang cười lạnh.

Hắn thậm chí còn hoài nghi, thành tựu của Võ Đạo Bản Tôn, vô cùng có khả năng sẽ dừng bước ở nơi này!

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Thứ hai, sau khi ngươi tái sinh, phải mau chóng tu hành, tăng chiến lực lên, lại chỉnh hợp các thế lực cấp

Huyền to to nho nhỏ xung quanh đây, xây dựng một thế lực mới."

"Ở thời kỳ đầu, ta sẽ trợ giúp ngươi hoàn thành chuyện này."

"Về sau, thế lực này sẽ được giao cho ngươi quản lý!"

Hai mắt của Thiên Lang tỏa sáng.

Coi như không được Võ Đạo Bản Tôn dặn dò, hắn cũng sẽ điên cuồng tu luyện, tăng cao tu vi.

Những năm gần đây, tông môn thế lực trơng khu vực quanh đây, đều nghe qua danh tiếng của Võ Đạo Bản Tôn.

Một trận chiến này, Xích Minh Cốc bị hủy diệt, nếu như có Võ Đạo

Bản Tôn ra mặt, chỉnh hợp những thế lực cấp Huyền này, tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay!

Hắn từng là Ma vương, đối với việc quản lý khống chế một phương thế lực như thế nào, sớm đã có kinh nghiệm.

Càng làm cho Thiên Lang động tâm hơn là, Võ Đạo Bản Tôn muốn giao thế lực này cho hắn khống chế!

Chờ chiến lực của hắn tăng lên, hoàn toàn có thể chinh chiến bốn phía để khuếch trương, cấp tốc phát triển!

Hắn thậm chí còn có cơ hội, tái hiện vinh quang của Ma vương

Thất Tình kiếp trước!

Võ Đạo Bản Tôn giống như là nhìn ra suy nghĩ trong lòng Thiên

Lang, nói: "Ngươi có thể chinh chiến khắp nơi, mở rộng lãnh thổ, phân tấc ở trong đó, chính ngươi suy xét. Nếu dẫn ra cường địch nào giết chết ngươi, ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi chỉ có thể là thu thập công pháp bí thuật, ngươi có thể tùy tiện tu luyện, nhưng nhất định phải giao cho ta một phần."