Chương 2771: Chuyển biến

Tin tức Kiếm giới muốn mở ra kiếm phong thứ chín nhanh chóng truyền ra khắp tám đại kiếm phong, gây nên chấn động to lớn, khiến quần tu xôn xao.

Ngay cả một đám Tiên Vương cường giả tu hành ở Vạn Kiếm cung cũng đều rất kinh ngạc.

Càng khiến rất nhiều kiếm tu khiếp sợ là, phong chủ kiếm phong thứ chín đã quyết định rồi, cũng không phải một trong rất nhiều

Tiên Vương ở Vạn Kiếm cung, mà chỉ là một Chân Tiên Thiên

Nhân kỳ mới đến Kiếm giới hơn ba năm-Tô Trúc!

Kết quả này nằm ngoài dự đoán của tất cả kiếm tu.

Dù xét về tu vi cảnh giới, tư lịch, hay nhân mạch, căn cơ, ở Kiếm giới có quá nhiều tu sĩ đều hơn Tô Tử Mặc.

Chớ nói chi tới thân phận quan trong như chủ một phong như vậy!

Rất nhiều Tiên Vương cường giả ở Vạn Kiếm cung tu hành, đều không có được loại đãi ngộ này.

Những ngày này, ở trước động phủ của tám đại phong chủ, mỗi ngày đều sẽ có Tiên Vương từ Vạn Kiếm cung tới bái phỏng, hỏi thăm việc này.

Tám người không tiện nói rõ, chỉ có thể nói đây là do ông lão đội thiết quan quyết định.

Nghe được lí do thoái thác này, các vị Tiên Vương cũng không còn dị nghị gì nữa.

Ở Kiếm giới có ba người có quyền đưa ra quyết, ông lão đội thiết quan chính là một trong số đó.

Mặc dù ba vị này đều có chút tuổi tác, nhưng lại từng là Đế Quân mạnh mẽ nhất ở Kiếm giới, năm đó từng tạo ra vô thượng uy danh trong ba ngàn giới!

Ở một thế này, Kiếm giới có thể trở thành siêu cấp đại giới, ba vị này có tác dụng mấu chốt nhất.

Bây giờ cường giả ở Vạn Kiếm cung tu hành, dù là Tiên Vương hay

Đế Quân, hoặc nhiều hoặc ít đều được ba vị này chỉ điểm qua.

Các vị Tiên Vương cường giả đều có lòng tôn kính phát từ nội tâm đối với ba người ông lão đội thiết quan.

Tám đại phong chủ bên này còn phải giải thích cho các Tiên

Vương ở Vạn Kiếm cung tới hỏi thăm, phía dưới tám đại kiếm phong, mấy ngàn vạn kiếm tu đã hoàn toàn sôi trào!

Số lượng đệ tử chân truyền ở mỗi tòa kiếm phong đều vượt qua một ngàn người.

Trong tám đại kiếm phong, nếu bàn về tu vi cảnh giới, đệ tử chân truyền có tu vi cao hơn Tô Tử Mặc tính ít ra cũng có hai ngàn người!

" Tô Trúc kia xảy ra chuyện gì rồi, trước đó chỉ là sư tôn của Bắc

Minh sư muội, làm sao trong nháy mắt đã biến thành phong chủ kiếm phong thứ chín rồi?"

"Nghe nói, vị này đã lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm."

"Dù có lĩnh ngộ được Tru Tiên kiếm, cũng không đến mức hưng sư động chúng như thế này chứ? Thậm chí vì hắn mà mở ra tòa kiếm phong thứ chín, còn để hắn làm phong chủ ?"

"Đúng thế, bất kể thế nào thì Tô Trúc này đều kém quá nhiều."

Mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ, Thái Lai Kiếm Tiên, Dạ Vô

Trần ở tám đại kiếm phong, cùng tụ tập lại một chỗ, đàm luận việc này.

Lệ Huyết ở Ma Kiếm phong nhíu mày hỏi: "Vương huynh, ngươi có biết rõ xảy ra việc gì không, sao lại đột nhiên như thế, muốn mở ra kiếm phong thứ chín, mà lại để một cái người ngoài trở thành phong chủ kiếm phong thứ chín ?"

Vương Động nói: "Ta chỉ biết rõ vị Tô Trúc đạo hữu này đúng là đã lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm, sau đó được bị mấy vị phong chủ mang đi, tiến về Vạn Kiếm cung."

"Sau đó nữa thì tin tức phong chủ kiếm phong thứ chín đã truyền ra rồi."

Ngừng lại một chút, Vương Động cười khổ một tiếng, nói: "Lệ huynh, bây giờ Tô Trúc đạo hữu cũng không tính là người ngoài, mà là phong chủ kiếm phong thứ chín, sau này chúng ta thấy hắn, cần làm lễ của đệ tử rồi."

"Hừ!"

Lệ Huyết không đáp, chỉ hừ nhẹ một tiếng.

Công Tôn Vũ cân nhắc nói: "Tô Trúc đến Vạn Kiếm cung không bao lâu, đã khiến kiếm bia hợp minh, sau đó, còn có một loại kiếm ý khủng bố giáng lâm, có lẽ phong chủ kiếm phong có liên quan với chuyện này ?"

Tần Chung ở Bá Kiếm phong có chút bất mãn, lớn tiếng nói: "Kiếm bia hợp minh thì thế nào? Khi Bắc Minh muội tử độ kiếp, cũng dẫn tới kiếm bia hợp minh mà, lại không có nghe nói mở ra kiếm phong cho nàng."

Thái Lai Kiếm Tiên lắc lắc đầu, nói: "Quan trọng nhất là để một vị

Chân Tiên Thiên Nhân kỳ trở thành chủ một phong, đúng là rất khó phục chúng, không khỏi có chút hoang đường."

Trầm Việt cũng gật đầu nói: "Không nói người ngoài, chính là mấy vị chúng ta, tùy tiện một người đứng ra tới, luận tu vi, luận tư lịch, luận nhân mạch, luận lực chiến đấu, đều cao hơn Tô Trúc."

"Hắn mặc dù đã lĩnh ngộ vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm, nhưng dù sao chỉ là Thiên Nhân kỳ, nguyên thần bị hạn chế, không thể phát huy ra toàn bộ uy lực của Tru Tiên kiếm."

"A di đà phật."

Giác Kiến Tăng của Thiền Kiếm phong cũng khẽ gật đầu, nói: "Nếu chọn trong số các Chân Tiên thì người có tư cách nhất chỉ sợ là

Lâm Tầm Chân ở Cực Kiếm phong."

Dạ Vô Trần cùng ở Cực Kiếm phong không tỏ vẻ gì, chỉ lạnh nhạt nói: "Chỉ đáng tiếc, tu vi cảnh giới của người này không đủ, không có tư cách đánh một trận cùng ta. Nếu không, ta cũng muốn đến nhà thỉnh giáo một phen."

Thời gian ba năm, mấy người bọn họ coi như tương đối quen thuộc Tô Tử Mặc.

Nhưng ở trước đó, mấy người đối đãi với Tô Tử Mặc chỉ giống như đối đãi với một vị khách nhân từ xa tới, lấy lễ để tiếp đón, cùng thế hệ luận giao.

Nhưng hôm nay, Tô Tử Mặc trở thành phong chủ kiếm phong thứ chín, thân phận địa vị còn ở trên mấy người, trong lòng của bọn họ khó tránh khỏi có chút cảm giác khó chịu.

Đương nhiên, mấy người Vương Động cũng chỉ phàn nàn vài câu, chứ sẽ không thật sự gây chuyện thị phi.

Dù sao đây là Đế Quân cường giả ở Kiếm giới đưa ra quyết định, dù bọn họ có bất mãn, cũng không thể thay đổi.

Ngay cả tám đại phong chủ đều không nói gì, bọn họ cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận việc này.

Lệ Huyết gảy gảy móng tay, phát ra tiếng vang tranh tranh, nói:

"Hắn mặc dù trở thành phong chủ kiếm phong thứ chín, nhưng muốn đặt chân ở Kiếm giới, cũng phải có bản lĩnh thật sự!"

"Còn nhiều thời gian, ta cũng muốn xem xem, vì hắn mà mở ra kiếm phong thứ chín, sau này có thể có nhiều trò hay."

Trong tám đại kiếm phong cũng thường xuyên có tỷ thí luận kiếm, so đấu tranh tài.

Bây giờ, lại có thêm một kiếm phong thứ chín.

Mặc dù trên danh nghĩa ngang bằng cùng tám đại kiếm phong, nhưng nếu sau này, trong lúc tỷ thí luận kiếm, mỗi lần đều xếp ở cuối cùng, tất nhiên sẽ dẫn tới chỉ trích.

Sau khi chuyện này ở Kiếm giới truyền ra, Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm nhận được, thái độ của một đám kiếm tu đối với hắn đều xảy ra biến hóa vi diệu.

Đám người Vương Động nhìn thấy hắn, cũng sẽ tuân theo môn quy, hành lễ đệ tử.

Nhưng ánh mắt nhìn hắn lại trở nên xa lạ, cũng dần dần trở nên lạnh nhạt xa lánh.

Đối với loại biến hóa này, Tô Tử Mặc cũng không bất ngờ.

Một mặt là bởi vì thân phận hắn đột nhiên chuyển biến, ngang hàng cùng tám đại phong chủ sánh vai, thân phận, địa vị, bối phận đột nhiên cao hơn đám Vương Động một bậc, trong lúc nhất thời đám người Vương Động khó mà chấp nhận.

Hai bên lại lần nữa đối mặt, tất nhiên sẽ tồn tại một ít ngăn cách.

Một mặt khác, cũng là bởi vì đám người Vương Động khẳng định là không phục vị phong chủ kiếm phong thứ chín là hắn này.

Về điểm này, đúng là không thể trách đám người Vương Động.

Hắn mới vừa tới Kiếm giới hơn ba năm, chỉ là Chân Tiên Thiên

Nhân kỳ, không làm được bất kỳ việc gì cho Kiếm giới, cũng không lập dược công lao gì, cứ thế ngồi vào vị trí phong chủ kiếm phong thứ chín, đổi lại là ai khác cũng sẽ sinh lòng mâu thuẫn.

Đây là nhân chi thường tình.

Đối với thái độ của đám người Vương Động, Tô Tử Mặc hoàn toàn có thể lý giải.

Không chỉ như vậy, theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc ngày càng có thiện cảm đối với đám người Vương Động hay một đám kiếm tu.

Những người này mặc dù trong lòng không phục, mặc dù trong lòng có mâu thuẫn, nhưng lại không có bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, cũng không tìm hắn gây phiền phức, càng không châm chọc khiêu khích.

Bọn họ chỉ bất mãn trong lòng, nhưng vẫn tôn trọng quyết định này, coi Tô Tử Mặc là người trong Kiếm giới, coi là người mình.

Chỉ là Tô Tử Mặc muốn chân chính được một đám kiếm tu chấp nhận, chỉ dựa vào thân phận phong chủ kiếm phong thứ chín thì còn không đủ.

Đối với việc này, Tô Tử Mặc cũng không quá để ý, cũng không muốn thay đổi gì.

Đối hắn mà nói, quan trọng nhất vẫn là ở Kiếm giới tu hành, cố

Tiêu tiên vực!