Chương 2841: Nỏi gió rồi

Băng!

Nghe tới đây, một sợi dây đàn đột nhiên bị đứt, có thể thấy được tâm tình chập chờn của Mộng Dao vào lúc này.

Câu nói của nam tử cụt một tay này, xác thực là đã đâm trúng chỗ đau của nàng!

Mộng Dao ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người tới, cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyệt Hoa, nếu như ngươi đến chỉ là để chế nhạo ta một phen, thì không cần thiết đâu."

"Trong trận chiến ở dãy núi Kiến Mộc, ngươi cũng không dễ chịu lắm nhỉ!"

Vị nam tử cụt một tay này, chính là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên của

Trong trận chiến ở dãy núi Kiến Mộc, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bị Võ

Đạo Bản Tôn chém đứt một cánh tay, bị đánh cho mình đầy mạng.

Nhưng lực lượng Vạn Kiếp Bất Phục, lại giống như là giòi trong xương, vẫn còn sót lại ở trong cơ thể của hắn, không có cách nào trừ tận gốc.

Cánh tay của hắn, từ đầu đến cuối vẫn không thể lại mọc lại.

Mà Mộng Dao ở dưới gốc Kiến Mộc, trong trận so đàn, thua bởi

Cầm Ma Thu Tư Lạc.

Trong lúc thẹn quá hoá giận, muốn giết chết Cầm Ma, nhưng lại bị

Võ Đạo Bản Tôn ngăn cản, hủy đi dung mạo.

Chuyện này đối với nàng mà nói, quả thực là còn tàn nhẫn hơn so với việc giết nàng!

Chỉ là trận chiến này, nàng đã thân bại danh liệt, vinh quang bị hủy hết!

Ở Thần Tiêu Tiên Vực bây giờ, dường như là không có ai nhắc tới bốn đại tiên tử nữa, chỉ còn lại ba đại tiên tử mà thôi.

Cú tát của Võ Đạo Bản Tôn lên trên mặt nàng kia, ẩn chứa lực lượng Vạn Kiếp Bất Phục.

Dung nhan của nàng, từ đầu đến cuối vẫn không thể khôi phục.

Cho nên, những năm gần đây, nàng một mực đều che mặt, không dám dùng chân dung để gặp người.

Thậm chí chính nàng cũng không dám đối mặt với khuôn mặt chồng chất vết thương của mình!

Chuyện này đã trở thành khúc mắc của nàng.

Vạn Kiếp Bất Phục, không vẻn vẹn chỉ là vết thương trên khuôn mặt nàng, càng là tình cảnh của nàng bây giờ!

"Đừng có địch ý lớn như thế chứ."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Dù sao, chúng ta cũng có chung kẻ địch."

"Thế thì như thế nào?"

Mộng Dao không cho là đúng, nói: "Ngươi và ta đã thành như bây giờ, còn có cơ hội báo thù sao?"

"Đương nhiên!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ngạo nghễ nói: "Tên Ma Vực Hoang Võ kia chủ của Phi Tiên?"

"Lúc trước tên Tô Tử Mặc kia lại như thế nào?"

"Đối địch với ta khắp nơi, danh tiếng như cồn, ha ha, sau cùng còn không phải là phải chết ở bên trong Đế mộ, kết cục thê thảm sao!"

Mộng Dao nhíu nhíu mày, hỏi: "Đến cùng là ngươi muốn nói cái gì?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trầm giọng nói: "Mộng Dao đạo hữu, ngươi ngàn vạn lần không thể nhụt chí, dùng cầm kỹ của ngươi, du lịch một phen ở bên trong ba ngàn giới, chỉ cần chịu thả tư thái xuống một chút, nhất định là có thể kết giao với không ít cường giả thế lực."

"Đến lúc đó, liên hợp cường giả các phương, mưu đồ kỹ lưỡng một phen, còn lo không giết được tên Ma Vực Hoang Võ kia hay sao?"

Mộng Dao chỉ vào khuôn mặt của chính mình, tự giễu cười nói:

"Ta đã như thế này rồi, ai sẽ nghe ta đánh đàn đây?"

Sau khi Mộng Dao bị hủy dung nhan, đạo tâm dao động, những năm gần đây, nhận hết đày đoạ, gặp phải vô số sự xem thường xa lánh, sớm đã nản lòng thoái chí.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Hủy đi dung mạo, chưa hẳn là đã không có cơ hội phục hồi lại như cũ, ta bị đứt cánh tay, cũng có khả năng mọc lại!"

"A?"

Mộng Dao nghe giọng điệu chắc chắn của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, không khỏi cũng có chút động tâm.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Trong trời đất, đã sinh ra lực lượng như Vạn Kiếp Bất Phục, tất nhiên là có loại lực lượng có thể hóa giải nó."

"Ngươi có biện pháp gì?"

Mộng Dao hỏi.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Theo ta được biết, huyết mạch của vương thất Thần tộc, một ít Thần Tử Thần Nữ sẽ tu luyện một loại lực lượng tín ngưỡng, có khả năng hóa giải lực lượng Vạn Kiếp

Bất Phục."

"Thần tộc?"

Mộng Dao hơi nhíu mày, lắc đầu nói: "Thần tộc bình thường, đều rất khó nhìn thấy, chớ nói chi là Thần Tử Thần Nữ trong vương thất."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười nói: "Những năm qua, ngươi ở trong nhà không ra ngoài, chắc hẳn là không rõ ràng bên ngoài đã xảy ra việc lớn."

Sau đó, hắn đơn giản miêu tả việc xảy ra ở Phụng Thiên Giới trước đó một lần, tiếp tục nói: "Cơ hội trước mắt này, đại đa số thế lực trong ba ngàn giới, đều sẽ tụ hội ở Phụng Thiên Giới."

"Bình thường, chúng ta sẽ không có cơ hội tiếp xúc được với Thần

Tử Thần Nữ, nhưng lại có thể mượn nhờ cơ hội này, chuẩn bị một ít lễ vật quý giá, đi Phụng Thiên Giới bái phỏng một phen."

Mộng Dao đã bị Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói cho cảm thấy hơi động tâm.

Nếu như có thể chữa trị dung mạo, mặc kệ là phải chuẩn bị lễ vật gì, đều đáng giá!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại nói: "Hơn nữa, ở bên trong Phụng Thiên

Giới, chúng ta còn có thể tiếp xúc với cường giả của từng siêu cấp đại giới."

"Những tồn tại kia mới là đỉnh phong bên trong ba ngàn giới, một tên Ma Vực Hoang Võ tính là cái gì!"

"Được rồi!"

Mộng Dao cân nhắc trong chốc lát, lập tức gật đầu đồng ý.

Những năm đứng trong hàng ngũ bốn đại tiên tử, nàng đã góp nhặt được không ít bảo vật hi hữu, bây giờ cũng vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Khởi hành vào lúc nào đây?"

Mộng Dao hỏi.

"Càng nhanh càng tốt."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Đến Phụng Thiên Giới sớm một chút, cũng có thể sớm tìm hiểu rõ một phen."

Cùng lúc đó.

Bên trong Sơn Hải Tiên Tông.

Một vị đạo cô trẻ tuổi xinh đẹp, cõng một bàn cờ hình vuông to lớn, im lặng rời khỏi Thiên Giới, nhắm tới phương hướng Phụng

Thiên Giới mà chạy đi.

Tử Hiên tiên quốc, trên đỉnh tàng thư lâu.

Một vị nữ tử mặc áo lụa màu trắng, trong tay cầm một cuốn sách cổ, giống như là có cảm giác, hướng về bầu trời nơi xa nhìn một lát.

"Nổi gió rồi."

Nữ tử mặc áo lụa trắng khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Bây giờ ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, chỉ còn lại ba đại tiên tử.

Mà bên trong ba đại tiên tử, Họa Tiên Mặc Khuynh đặc biệt thích yên tĩnh, đừng nói là loại thịnh hội chém chém giết giết này, chính là hội nghị phổ thông, nàng đều không muốn lộ mặt.

Thư Tiên Vân Trúc có tính tình đạm bạc, cũng không thích tranh đấu.

Chỉ có Kỳ Tiên Quân Du là hiếu chiến nhất.

Long Giới.

Một đám Long Vương dẫn theo một đám Chân Long mạnh mẽ nhất đương thời trong Long tộc, ngồi lên thuyền rồng to lớn, khởi hành đi Phụng Thiên Giới.

Ở trên thuyền rồng, bên trong rất nhiều Chân Long, có một vị thiếu nữ mặc áo trắng, nhìn tuổi tác còn trẻ, nhưng cũng đã tu luyện trở thành Chân Long đỉnh phong.

Thiếu nữ nhìn lên không trung ngẩn người, dường như là có tâm sự gì đó.

"Ly nhi, đang nghĩ chuyện gì thế?"

Chỗ không xa, một cô gái tóc bạc nhìn về phía thiếu nữ, bên trong con ngươi mang theo một tia ấm áp, nhẹ giọng hỏi.

"Mẹ."

Thiếu nữ gọi một tiếng, đột nhiên từ bên trong túi trữ vật, lấy ra tới một cái kèn lệnh cao hơn nửa người.

Thiếu nữ nói: "Con có thể tu luyện nhanh như vậy, là nhờ có di vật của cha, mà lúc trước có thể tìm được cây kèn lệnh này, còn may mà có Mặc Linh đại ca ở trên Long Uyên Tinh."

"Làm sao lại đột nhiên nghĩ tới những việc này."

Cô gái tóc bạc có chút không biết phải làm sao, hơi hơi lắc đầu, nói: "Con là Long tộc, mà hắn chỉ là một Nhân tộc yếu đuối, chênh lệch giữa các ngươi, sẽ chỉ càng ngày càng lớn."

"Bên trong thời gian ngắn như thế, ngươi đã trưởng thành Chân

Long."

"Mà vị Nhân tộc kia, chỉ sợ là còn chưa thể đi ra Long Uyên Tinh, còn dừng lại ở cảnh giới Địa Nguyên Cảnh."

"Ngươi chỉ mới gặp mặt hắn một lần, tương lai của ngươi là tinh thần đại hải, mà cả đời hắn, cuối cùng cũng chỉ có thể bị vây ở bên trong một đám bùn câu, các ngươi sẽ không có cơ hội gặp lại."

"Mẹ, Ly nhi biết rõ rồi."

Thiếu nữ đáp một tiếng, lại nhẹ nhàng thở dài.

Nàng biết rõ, mẫu thân nói không hề sai, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Đoạn trải nghiệm kia mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại lưu lại cho nàng ấn tượng rất sâu.

Chí ít thì vị Nhân tộc Mặc Linh đại ca kia đối xử với nàng rất tốt.

Cô gái tóc bạc muốn chuyển dời sự chú ý của thiếu nữ đi, lập tức thay đổi chủ đề, nói: "Theo ta được biết, Ngô Đồng Giới bên kia, đời này sinh ra hai vị tuyệt thế yêu nghiệt, một đực một cái, được gọi là Phượng Tử và Hoàng Nữ, một khi gặp phải ở trong Tà Ma

Chiến Trường, ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

"Biết rõ rồi, mẹ."

Thiếu nữ ngoan ngoãn đáp lời.