Chương 2225: Bạch Hồng kiếm Tốt!" "Giết thật tốt!"

quốc cùng Phi Tiên Môn liên tiếp vẫn lạc, tâm thần khuấy động, không khỏi hét lớn một tiếng!

Trước đó, Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn nhằm vào Càn

Mấy vị trưởng lão thậm chí tận mắt nhìn thấy Diệp Phi bỏ mình mà lại bất lực, trong lòng kìm nén lửa giận mà không có chỗ phát tiết.

Bây giờ thấy một màn như vậy, mấy vị trưởng lão đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

Tu sĩ khác trên quảng trường cũng đều có vẻ mặt rung động, âm thầm líu lưỡi.

Tô Tử Mặc này có thủ đoạn quá độc ác!

Xông qua ngũ trọng thiên trước đó, mặc dù thủ đoạn của Tô Tử

Mặc rất kinh diễm, nhưng vẫn không thể khiến đám người rung động như thế.

Mà bây giờ, sáu Địa Tiên đỉnh phong đã mất mạng dưới tay Tô Tử

Mặc!

Tình cảnh máu tanh thảm liệt này còn rung động lòng người hơn xa so với khi xông qua ngũ trọng thiên.

ĐámvĐại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn thì lại có sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bạch Hải Thiên Tiên cũng đứng dậy, ánh mắt âm trầm, vẻ mặt đầy đó nhưng cuối cùng vẫn không mở miệng.

Môn đã vẫn lạc mất năm người!

Bởi vì trước đó không lâu, hắn vừa mới nói rằng nếu là đệ tử Phi

Tiên Môn ở trong Cửu Trọng Thiên bị người chém giết, đó là do bọn hắn học nghệ không tinh, hắn tuyệt đối sẽ không ra mặt.

Dưới ánh mắt của vạn chúng nhìn trừng trừng, nếu hắn đứng ra mặt mình.

"Bây giờ kêu hay không khỏi quá sớm rồi!"

Nguyên Tá quận vương thấy vẻ mặt mấy vị trưởng lão Càn Khôn không thể vận dụng loại thân pháp quỷ dị này, hắn sẽ không thể tránh khỏi chuyện phải chính diện đối cứng cùng Thái Hoa, Thiết

Hàn!"

"Ta cũng muốn xem xem, hắn còn có thể chống đỡ bao lâu!"

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Tô Tử Mặc liên tiếp ra tay, dựa vào mấy thủ đoạn như âm vực bí thuật, Địa Sát Kiếm quyết, Chân Long Cửu Thiểm, hắn đã liên tục chém giết sáu người!

Đây đều là thủ đoạn át chủ bài cường đại nhất của hắn, giờ khắc này, hắn không giữ lại chút nào đều phóng thích ra.

Sáu người đã vẫn lạc, mười hai Địa Tiên đỉnh phong còn lại chẳng những không lui lại, ngay cả trận hình đều không tán loạn, vẫn đang vây quanh Tô Tử Mặc!

Những Địa Tiên này đều là cường giả trên Địa bảng.

Sống chết của người khác, căn bản không thể dọa lùi bọn hắn!

Hơn nữa nhãn lực của những Địa Tiên này cũng cực kỳ cao minh.

Ngay khi thân hình Tô Tử Mặc một lần nữa hiện ra, mười hai Địa

Tiên gần như đồng thời đoán được, Tô Tử Mặc đã không thể vận dụng Chân Long Cửu Thiểm!

"Sau này ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Thiết Hàn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lạnh lùng nói.

Vừa rồi Tô Tử Mặc liên tục dịch chuyển, hắn căn bản không có cơ hội cận chiến đọ sức cùng Tô Tử Mặc, cuốn lấy Tô Tử Mặc để đám người Thái Hoa toàn lực bộc phát công kích.

"Hình Lục Vệ nghe mệnh lệnh của ta!"

Thiết Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng: "Toàn lực ra tay, đến gâng cận chiến, giết hắn!"

"Rõ!"

Bảy tên Hình Lục địa vệ còn lại đồng thời đáp lại, vội vàng thôi động khí huyết, nhào tới Tô Tử Mặc!

Rầm rầm!

Trong cơ thể bảy tên Hình Lục Vệ truyền ra từng tiếng thủy triều, sôi trào mãnh liệt!

"Giết!"

Ngay sau đó, sau lưng bảy tên Hình Lục Vệ này lại xuất hiện từng dị tượng, tản ra uy áp khủng bố, tràn đầy sát ý thiết huyết!

Mặc dù chỉ có bảy người, nhưng bảy người này đồng thời ra tay lại giống như thiên quân vạn mã cùng keo tới, thanh thế doạ người, dường như muốn đạp nát hết tất cả, nghiền ép mọi thứ!

Bảy tên Hình Lục địa vệ, bảy đạo huyết mạch dị tượng!

Trong ngoài Cửu Trọng Thiên, bầy tu nhìn thấy cảnh này đều chấn động!

Huyết mạch dị tượng gần như là cực hạn khí huyết của tu sĩ luyện thể, rất khó tu luyện thành.

Mà lần này, Đại Tấn tiên quốc vì muốn vây giết Tô Tử Mặc, vậy mà lại vận dụng tới bảy Địa Tiên cường giả có được huyết mạch dị tượng!

Một huyết mạch dị tượng đều khó mà ngăn cản, huống chi là bảy đạo!

"Thế này còn đánh kiểu gì nữa?"

Vẻ mặt Vân Lôi kiêng kị, nói: "Đám người Thái Hoa không cần ra tay, chỉ là bảy vị Hình Lục địa vệ bày ra huyết mạch dị tượng kia, cũng đủ để nghiền nát Tô Tử Mặc rồi."

Bọn hắn cũng ở trong Cửu Trọng Thiên, cách chiến trường cũng không quá xa, cảm thụ được lực lượng từ bảy đạo huyết mạch dị tượng kia càng thêm rõ ràng.

Tạ Vân cũng than nhẹ nói: "Đáng tiếc, nếu Tô Tử Mặc lợi dụng loại thân pháp quỷ dị kia để chạy trốn, có lẽ còn có một tia sinh cơ."

"Không có cơ hội."

Nhạc Phong lắc đầu nói: "Thái Hoa tiên nhân vẫn đang ở trong chiến trường, bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay, cận chiến kết hợp với đánh từ xa, người này hẳn sẽ phải chết."

Thấy bảy tên Hình Lục địa vệ chống lên huyết mạch dị tượng cùng xông lên, vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút sợ hãi.

Dù hắn phải cố kỵ, không thể vận dụng tới huyết mạch Thanh Liên chân thân, hắn cũng có thủ đoạn khác để chống lại!

"Ngưng!"

Tô Tử Mặc thôi động nguyên thần, hai tay liên tục biến ảo pháp quyết.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc đột nhiên hiện lên ra một bầu trời sao mênh mông thần bí.

Mặc dù có gần một nửa khu vực vẫn ảm đạm không có ánh sáng, nhưng chỉ một khu vực bầu trời sao lập loè cũng đã đủ sáng, ức vạn ngôi sao cùng chiếu rọi xuống vô số ánh sao, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc!

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc tu luyện « Thái Thượng Huyền

Linh Bắc Đấu Chân Kinh », đã có thể ngưng tụ ra tam đại chủ tinh, lại hiển hóa thêm ra một chòm sao, uy lực càng mạnh hơn lúc

"Huyền Linh Bắc Đấu Đồ!"

Chân Tiên Tạ Linh lập tức nhận ra lai lịch của đạo ngôi sao bí thuật này.

Tô Tử Mặc không đạt được truyền thừa hoàn chỉnh, đạo Huyền

Linh Bắc Đấu Đồ này chỉ tương đương với một đạo thiên địa dị tượng, có thể chống lại huyết mạch dị tượng chung quanh!

Oanh!

Bảy đạo huyết mạch dị tượng va chạm cùng ức vạn ánh sao do

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ rọi xuống, bộc phát ra vang động kịch liệt!

Bảy đạo huyết mạch dị tượng không ngừng đánh tới, muốn đột phá màn phòng ngự của ánh sao.

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ bị bảy đạo huyết mạch dị tượng công kích cũng đã lung lay sắp đổ, bầu trời sao trên đỉnh đầu đều lắc lư!

"Ha ha!"

Thái Hoa tiên nhân đột nhiên cười một tiếng, nói: "Đây là thủ đoạn để ngươi dựa vào à, trong mắt ta, thứ này chỉ là ánh sáng đom đóm thôi!"

Thái Hoa tiên nhân vừa nói xong, đã lập tức thôi động nguyên thần, hai tay bóp động kiếm quyết, đầu ngón tay ngưng tụ ra một chùm sáng hừng hực, tản ra khí tức thần thông làm người sợ hãi!

"Đây là..."

Bên cạnh bia đá Địa bảng, đám người Nhạc Phong, Vân Lôi, Tạ

Vân cảm nhận được cỗ khí tức này, vẻ mặt đều đại biến!

"Bạch hồng chi kiếm!"

"Tuyệt thế thần thông!"

Trong miệng mấy người cùng thốt lên mấy tiếng này.

Nhìn thấy chùm sáng trong tay Thái Hoa tiên nhân, vẻ mặt mấy vị vọng nào.

Bị thế công dày đặc thế này bao vây, Thái Hoa tiên nhân lại ngưng tụ ra một đạo tuyệt thế thần thông, Tô Tử Mặc tuyệt đối không có bất kỳ cơ hội nào!

Thái Hoa tiên nhân chính là muốn đuổi tận giết tuyệt, muốn bóp chết tất cả biến số!

Chung trưởng lão nhìn Bạch Hải Thiên Tiên, bi phẫn nói: "Tốt lắm!

Vị chuyển thế tiên nhân này của các ngươi có thủ đoạn rất cao, nguyên thần đã tu luyện tới Thiên Tiên cảnh!"

Trong Cửu Trọng Thiên.

"Ta là chuyển thế Chân Tiên, căn bản không có ý định rời núi, cũng không hứng thú tranh đấu đám tiểu bối các ngươi."

Thái Hoa tiên nhân cầm Bạch Hồng Chi Kiếm trong tay, nhìn Tô Tử

Mặc bị vây khốn, lạnh nhạt nói ràng: "Chỉ là Mộng Dao sư tỷ tự mình tìm tới ta, nàng dặn dò ta, nhất đinh phải tự tay tiễn ngươi lên đường!"