Chương 2415: Ma Khấu Phá Quân

Thấy Lâm Lạc đồng ý, trong lòng Lương Vũ mừng thầm.

Ngay lúc hắn nhìn thấy Lâm Lạc, đã âm thầm sinh ra ái mộ.

Mặc dù nghe thấy Lâm Lạc đã có đạo lữ, trong lòng cảm thấy thất vọng, nhưng hắn có thể nhìn ra được, vị thiếu nữ duyên dáng yêu kiều này, rõ ràng là vẫn còn tấm thân thuần khiết.

Chỉ cần mời hai người gia nhập vào tông môn, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp xúc.

Theo Lương Vũ xem ra, mặc kệ là tu vi, khí độ, thân phận hay địa vị, hắn đều vượt xa thư sinh mặc áo xanh nhìn có vẻ nho nhã yếu ớt kia.

Tương lai còn dài, trên lần Bàn Đào Thịnh Hội này, nếu như có thể đứng ở trên Thiên Bảng, nổi tiếng trên Ngọc Tiêu, còn sợ thiếu nữ này không động tâm hay sao?

Trong lòng Tô Tử Mặc biết cử động này của Lâm Lạc tất nhiên là có tính toán riêng của nàng, cũng không ngăn cản, ở bên cạnh giữ im lặng không lên tiếng, không có chút cảm giác tồn tại nào.

Ở trong mắt mọi người, so sánh với Lương Vũ phong lưu tiêu sái,

Tô Tử Mặc tự nhiên là kém hơn quá nhiều.

Lâm Lạc lại làm bộ nói chuyện tào lao thêm vài câu với Lương Vũ, mặt mới lộ ra vẻ áy náy, nói: "Lương sư huynh, không biết nơi này có chỗ nào nghỉ ngơi không, chúng ta một đường chạy đi, cũng có chút mệt mỏi."

"Có, có!"

Lương Vũ vội vàng gật đầu, dẫn hai người bọn Tô Tử Mặc tới trước một căn phòng.

Chờ cho Lương Vũ rời đi, Lâm Lạc mới toả ra thần thức, dò xét bốn phía một phen, thấy xung quanh không có người, mới nói với

Tô Tử Mặc: "Hai người chúng ta tiến về Lãng Phong Thành, trên đường chắc chắn sẽ gặp phải không ít chuyện phiền phức, tạm thời gia nhập vào Kính Huyền Tông này, có thể miễn đi rất nhiều phiền phức, cũng có thể che giấu tung tích."

"Phiền phức?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, hỏi: "Là Ma khấu mà Lương Vũ nhắc tới kia?"

Lâm Lạc gật gật đầu, nói: "Thế lực phân bố ở trên Ngọc Tiêu Tiên

Vực, không giống với những Tiên Vực khác. Ở chỗ này, lấy Ngọc

Tiêu Cung làm trung tâm, Năm Thành, Mười Hai Lầu làm phụ, quản lý toàn bộ Ngọc Tiêu Tiên Vực!"

Ở Thần Tiêu Tiên Vực, còn có bốn đại Tiên môn, ba Tiên quốc lớn có địa vị ngang nhau.

Nhưng ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, không có những tông môn cấp thiên này, không có Tiên quốc nào cả, chỉ có một thế lực siêu cấp, chính là Ngọc Tiêu Cung!

Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất đai xung quanh, đều là vương thần!

Lâm Lạc nói: "Năm tòa cổ thành Lãng Phong, Huyền Bồ, Thiên

Dong, Quỳnh Hoa, Cảnh Chúc hấp dẫn mời chào Chân Tiên trên

Ngọc Tiêu Tiên Vực, tất cả cường giả có thể bước vào Chân Tiên, ai cũng lấy việc gia nhập vào năm tòa Tiên thành làm mục tiêu theo đuổi."

"Mà một khi tu sĩ bước vào Động Thiên, trở thành Tiên Vương, sẽ có tư cách bái vào Mười Hai Lầu."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nếu dựa theo lời Lâm Lạc nói, Năm Thành, Mười Hai Lầu của

Ngọc Tiêu Cung, dường như là nắm giữ tất cả tài nguyên ở Ngọc

Tiêu Tiên Vực trong tay.

Muốn tiến lên một bước, chỉ có gia nhập vào trong bọn họ mới được.

Nói như thế, Ngọc Tiêu Tiên Vực sẽ không có thế lực cấp địa, cấp thiên gì cả.

Chân Tiên ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, dường như đều tụ tập ở trong năm tòa Tiên thành, hạn mức cao nhất của một ít tông môn do

Thiên Tiên tổ kiến, tối đa cũng chính là tông môn cấp huyền giống như Kính Huyền Tông này.

Lâm Lạc lại nói: "Đương nhiên, năm tòa Tiên thành cũng sẽ mượn nhờ cơ hội như là Bàn Đào Thịnh Yến, mời chào một ít Thiên Tiên, nhưng có thể gia nhập vào năm tòa Tiên thành, dường như đều là

Thiên Tiên cấp cao nhất."

"Mà tuyệt đại đa số cương vực bên ngoài năm tòa Tiên thành, đều ở trong trạng thái hỗn loạn không có người quản lý, tông môn mọc lên như rừng, tự nhiên là cũng có rất nhiều cường đạo hoành hành, nghe nói có rất nhiều thế lực đều đến từ Ma Vực, được gọi là Ma khấu."

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Năm tòa Tiên thành không có ai để ý tới?"

Dựa theo lời Lâm Lạc nói, lấy thực lực của năm tòa Tiên thành, tùy tiện một tòa Tiên thành ra mặt, đều đủ để quét ngang tất cả thế lực Ma khấu ở Ngọc Tiêu Tiên Vực.

Lâm Lạc lắc đầu nói: "Những năm gần đây, không nghe nói tới chuyện năm tòa Tiên thành có người nào ra mặt. Ta nghe ca ca ta nói, đây là cường giả của Ngọc Tiêu Cung cố ý làm như thế, chỉ có không ngừng chém giết tranh đấu, mới có thể bồi dưỡng được thiên kiêu chân chính."

Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Lâm Lạc tiếp tục nói: "Lần Bàn Đào Thịnh Hội này, cũng là một lần hội nghị hiếm thấy trong vạn năm ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, đến lúc đó, tu sĩ khắp trời Nam đất Bắc đều sẽ tụ tập ở chỗ đõ, có các loại phố chợ giao dịch đấu giá cỡ lớn."

"Trong lúc này, các thế lực Ma khấu cũng sẽ đồng loạt xuất động, ngăn cản chặn giết tu sĩ tiến về năm tòa Tiên thành, một khi thành công, sẽ đạt được không ít bảo vật tài nguyên."

Hai người lại hàn huyên thêm một hồi, mới riêng phần mình tách ra, tu hành dưỡng thần.

Giống như lời Lâm Lạc nói, trên đường chạy đi, xác thực là Kính

Huyền Tông đã gặp phải mấy thế lực Ma khấu quấy rối ngăn cản, nhưng đều bị Lương Vũ dẫn đầu đám người hóa giải.

Mấy ngày qua, Tô Tử Mặc vẫn luôn ở trong phòng bế quan, lĩnh hội công pháp ở trong Ngọc Thanh Ngọc Sách.

Thời gian ngắn ngủi, lấy thiên phú của hắn, cũng không có khả năng tu luyện có thành tựu gì.

Nhưng cho dù là như thế, Tô Tử Mặc cũng từ bên trong công pháp này, ngộ ra không ít áo nghĩa, cũng dần dần rõ ràng chỗ mạnh mẽ của Tam Thanh Ngọc Sách!

Tam Thanh Ngọc Sách có thể đứng vào hàng Bí Điển Cấm Kỵ, còn không vẻn vẹn chỉ bởi vì mỗi một quyển ngọc sách, đều là một vùng thế giới!

Ngọc Thanh Ngọc Sách, cũng không vẻn vẹn chỉ là một phần phương pháp luyện thể!

Nếu có thể tu luyện thành công công pháp bên trong Ngọc Thanh

Ngọc Sách, chiến lực của Tô Tử Mặc chắc chắn sẽ tăng mạnh!

Tô Tử Mặc chuẩn bị sau khi đến Lãng Phong Thành, sẽ tiến về luyện bộ y Ngọc Thanh Ngọc Sáchnà.

Năm ngày sau.

Chiếc chiến thuyền to lớn này đột nhiên bị chấn động, lắc lư một cái, chậm rãi ngừng lại.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, hai tay nắm Nguyên Linh

Thạch, còn đang hấp thu thiên địa nguyên khí, tiếp tục tu hành.

Lâm Lạc cũng ở bên cạnh tu hành, không có ý tứ muốn đứng dậy.

Loại tình huống tương tự thế này, những ngày này thường xuyên xảy ra.

Đều là một ít thế lực cường đạo chặn đường, có tu sĩ của Kính

Huyền Tông ở bên ngoài ngăn cản, đều có kinh không hiểm, thuận lợi thông qua.

Không bao lâu sau, Lương Vũ đột nhiên từ bên ngoài xông tới, sắc mặt khó coi, thấp giọng nói: "Hai vị đạo hữu, lần này Ma khấu phía ngoài có vẻ không thiện, các ngươi cẩn thận một chút."

Dừng lại một chút, Lương Vũ nhìn Lâm Lạc, nói: "Tô đạo hữu, lát nữa ngươi đi theo đằng sau ta, nếu như tình thế không ổn, ta dẫn ngươi rời đi!"

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

Lâm Lạc nhíu mày.

Tô Tử Mặc đứng dậy, sửa sang lại quần áo một chút, nói: "Đi thôi, đi ra xem một chút."

Ba người rời phòng, đi lên mũi thuyền.

Chỉ thấy ngay phía trước có mười mấy chiếc chiến thuyền to lớn, nằm ngang ở trên không trung, hình thành một vòng vây hình cung, vây lấy chiến thuyền của Kính Huyền Tông.

Bên trên mười mấy chiếc chiến thuyền, tinh kỳ bay phấp phới, trên đó viết hai chữ lớn —— Phá Quân!

Trên chiến thuyền có bóng người lít nha lít nhít đang đứng, liếc nhìn lại, ít nhất cũng có mấy chục ngàn người!

Từng tên đều lộ ra vẻ hung thần ác sát, nhìn chằm chằm về phía

Kính Huyền Tông bên này, sát khí bừng bừng.

Mặc kệ là nhân số hay là số lượng chiến thuyền, đều hơn xa Kính

Huyền Tông!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên mũi thuyền của mười mấy chiếc chiến thuyền, đang có trên trăm vị Thiên Tiên hợp lực, phóng thích ra từng loại thần thông bí pháp, không ngừng tấn công lớp màng bảo vệ chiến thuyền của

Kính Huyền Tông.

Tia sáng bên trên lớp màng bảo vệ này lấp lóe, càng ngày càng ảm đạm, bị công phá cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Chiến thuyền cũng đang hơi rung nhẹ, có vẻ như là không chịu nổi lựctrùng kích.

Lương Vũ đứng ở mũi thuyền, mặt hướng về kia Ma khấu Phá

Quân, cất giọng nói: "Các vị đạo hữu muốn bao nhiêu Nguyên Linh

Thạch, không ngại cho một con số đi, cần gì phải làm to chuyện!"

"Ha ha ha ha!"

Bên trên chiến thuyền cầm đầu, một tiếng cười to vang lên.

Ngay sau đó, một vị đại hán mặc áo khoác màu đen đi ra, mặt đầy râu, mắt lộ ra ánh sáng hung hãn, nhìn về phía Lương Vũ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta muốn tất cả mọi thứ của Kính

Huyền Tông các ngươi, kể cả mạng của các ngươi!"

"Gặp phải Phá Quân chúng ta, xem như là ngươi không may, kiếp sau cần phải chọn chỗ đầu thai cho tốt!"

"Ha ha ha ha!"

Đông đảo Ma khấu cười vang một tiếng.