Chương 1964: Dấu ấn thần thức

Ở cách liễn xa của Nguyên Tá Quận Vương không xa, còn có một đám người đang đứng, ước chừng hơn trăm người, toàn thân đẫm máu, đều là Huyền Tiên hạ giới vừa rồi tiến vào trong Thập Tuyệt

Ngục.

Đường Tử Y cũng ở trong đó.

Lúc này, mặt của Đường Tử Y không biểu tình, hai mắt nhìn Tô Tử

Mặc, hơi hơi lắc lắc đầu.

Động tác này rất nhỏ, dường như là khó có thể phát giác.

Nhưng trong lòng của Tô Tử Mặc rõ ràng, lấy tính tình của Đường

Tử Y, nếu như không cần thiết, sẽ tuyệt đối không lộ ra loại động tác dư thừa này.

Đây càng giống như là một loại nhắc nhở nào đó!

Đường Tử Y nhìn ra ý đồ muốn chạy trốn của hắn, cho nên mới cảnh báo hắn!

Tô Tử Mặc vẫn giữ bình tĩnh, không có hành động thiếu suy nghĩ, hướng về phía Nguyên Tá Quận Vương hơi hơi chắp tay, nói: "Tại hạ Tô Tử Mặc, không biết vừa rồi điện hạ nói là có ý gì?."

"Ta đã sớm nói, hội đi săn lần này, ta sẽ chọn ra một trăm người trên bảng đi săn, trở thành người đi theo ta."

Nguyên Tá Quận Vương gõ gõ móng tay, phát ra một tiếng kim loại va chạm rất nhỏ.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, nói: "Hình như là ta cũng không có ở trên bảng đi săn."

"Không sai."

Nguyên Tá Quận Vương nở nụ cười, nói: "Nhưng mà, ta đã sớm chú ý tới ngươi rồi. Vừa rồi mấy chục tên Huyền Tiên cấp chín kia ra tay với, kỳ thật chính là một lần thử thách đối với ngươi mà thôi."

"Nếu như ngươi có thể thắng được, thì có cơ hội trở thành một người cuối cùng bên trong trăm người này!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, lướt qua phía Đường Tử Y, trong lòng thầm đếm một chút, đám tu sĩ bên kia có chín mươi chín người, tính cả hắn là vừa vặn một trăm.

"Đương nhiên, nếu như ngươi thua, bên trong mấy chục Huyền

Tiên vừa rồi, ai có thể giết chết ngươi, người đó sẽ trở thành người may mắn cuối cùng kia."

Nguyên Tá Quận Vương nói tiếp, ý cười đầy mặt.

Đối với sinh mạng của những Huyền Tiên hạ giới này, hắn căn bản là không thèm để ý một chút nào, kể cả Tô Tử Mặc ở bên trong.

Mặc dù, hắn chú ý tới Tô Tử Mặc, nhưng nếu như Tô Tử Mặc thất bại, bị người chém giết, hắn cũng sẽ không ra tay.

"Có thể được điện hạ coi trọng, Tô Tử Mặc cảm thấy được yêu mến mà sợ hãi."

Tô Tử Mặc không mặn không nhạt trả lời một câu.

Nguyên Tá Quận Vương lại nói: "Chúc mừng ngươi, đã thông qua thử thách thứ hai."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, mặt lộ ra vẻ không hiểu.

Thử thách thứ hai?

Nguyên Tá Quận Vương sâu kín nói: "Ngươi đã thành thật, mới vừa rồi cũng không lựa chọn chạy trốn. Nếu như ngươi lựa chọn chạy trốn, bây giờ đã là một bộ tử thi!"

Tô Tử Mặc im lặng, nhưng trong lòng hắn, lại có chút không tin.

Nếu như hắn tế ra thiên phú thần thông Cực Tốc, có lẽ là cũng có cơ hội chạy ra tìm đường sống.

Ngay lúc này, Nguyên Tá Quận Vương chậm rãi đứng dậy, nhìn bọn Đường Tử Y ở cách đó không xa, cất giọng nói: "Các ngươi cũng nghe thấy rồi đấy!"

"Người đi theo của ta, trừ thiên phú ra, thủ đoạn vượt hơn người khác, còn phải tuyệt đối trung thành, phải tuyệt đối thuận theo, tuyệt đối không được có hai lòng!"

"Nếu như bên trong các ngươi, ai dám phản bội ta, ta sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Trong giọng nói của Nguyên Tá Quận Vương, lộ ra một tia thâm độc, làm người ta cảm thấy không rét mà run.

"Điện hạ yên tâm."

Lệ Thiên ngay lập tức đứng đi ra, lớn tiếng nói: "Lệ Thiên ta có thể có cơ hội đi theo điện hạ, là phúc lớn bằng trời."

"Chẳng những là ta sẽ không phản bội điện hạ, nếu như ta phát hiện ra ai có hai lòng, ta sẽ ngay lập tức ra tay, thay điện hạ thanh lý phản đồ!"

Nói xong, Lệ Thiên nhìn quanh bốn phía, ánh mắt hung ác.

"Rất tốt."

Nguyên Tá Quận Vương hài lòng gật đầu một cái.

Nguyên Tá Quận Vương lật bàn tay một cái, lấy cuốn bảng đi săn đen kịt kia ra, chậm rãi mở ra.

Chỉ thấy ở trên bảng đi săn này, viết tên của một trăm Huyền Tiên.

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Ở trên bảng đi săn này, hắn lại nhìn thấy tên của mình!

Nguyên Tá Quận Vương đắc ý nói: "Lệnh đi săn có nguồn gốc từ bảng đi săn, khi các ngươi khắc dấu ấn thần thức của mình lên bên trên lệnh đi săn, cũng sẽ đồng thời xuất hiện ở trên bảng đi săn."

"Dựa vào dấu ấn thần thức của các ngươi, mặc kệ cho các ngươi đi tới chỗ nào, ta mượn nhờ bảng đi săn, đều có thể cảm giác được!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Cho đến lúc này, hắn mới rõ ràng dụng ý lời cảnh báo của Đường

Tử Y.

Cuộn bảng đi săn này, mới thật sự là uy hiếp!

Hắn tế ra thần thông Cực Tốc, coi như có thể thoát khỏi nơi này, nhưng bởi vì dấu ấn thần thức ở trên bảng đi săn, hắn cũng khó có thể chạy ra khỏi cảm giác của Nguyên Tá Quận Vương.

Cho nên, hắn sẽ rơi vào bên trong sự đuổi giết không ngừng.

Mặc kệ cho hắn ở chỗ nào, ẩn nấp ở nơi nào, đều khó có thể chạy ra khỏi cảm ứng của Nguyên Tá Quận Vương!

Khi đó, hắn đúng là sẽ dữ nhiều lành ít.

Lúc trước, lúc Tô Tử Mặc lưu lại dấu ấn thần thức ở bên trên lệnh đi săn, trong lòng cũng có chút mâu thuẫn.

Nhưng tình thế bức bách, hắn cũng không có lựa chọn.

Không nghĩ tới, dấu ấn thần thức kia, bây giờ lại trở thành một thanh kiếm sắc treo ở trên đỉnh đầu của hắn, bất cứ lúc nào cũng có thể chém xuống!

Tô Tử Mặc thở ra một hơi, tạm thời từ bỏ dự định chạy trốn.

Hắn cũng muốn nhìn thử xem, Nguyên Tá Quận Vương khổ tâm phí sức như thế, chọn ra một trăm Huyền Tiên tuyệt đối trung thành đối với hắn, đến tột cùng là có mưu đồ gì!

"Dẹp đường về phủ."

Nguyên Tá Quận Vương phất phất tay, một lần nữa trở về bên trong liễn xa, lập tức có nữ tử tiến lên, có người xoa bóp bả vai, có người đập nhẹ hai chân, vô cùng thoải mái.

Tô Tử Mặc cũng gia nhập một trăm người kia.

Bọn họ cưỡi một chiếc tiên thuyền cỡ nhỏ, bên trong tiên thuyền, cũng đã chuẩn bị quần áo cho bọn họ thay, có không ít tiên quả rượu trà, thậm chí là linh dược chữa thương!

Bọn Lệ Thiên trải qua một trận chém giết trong Thập Tuyệt Ngục, người đều đã đầy thương tích, lúc này chính là lúc cần những thứ này, rất nhanh lập tức ai đi đường nấy.

Ở phía trên boong tiên thuyền, chỉ còn rải rác mấy người đang đứng.

Đường Tử Y ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, mặc dù đã giết đi không ít người, nhưng trên người lại vô cùng sạch sẽ, không có vết máu nào cả.

Tính tình của nàng, càng sẽ không tụ cùng một chỗ với người khác để uống rượu làm vui.

Đường Tử Y đứng ở bên trên boong thuyền, nhìn bầu trời phía trước, vẻ mặt bình tĩnh, không biết rõ là đang suy nghĩ những gì.

Tô Tử Mặc đang định tiến lên, tiếng của Đường Tử Y, lại đột nhiên vang lên ở bên trong thức hải của hắn.

"Đừng tới đây!"

Đường Tử Y đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, không quay đầu lại, chỉ dùng thần thức truyền âm.

"Làm sao thế?" Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, hỏi ngược lại.

Đường Tử Y nói: "Ngươi tốt nhất là nên giả bộ như không biết ta, miễn khỏi sẽ rước họa vào thân."

Dừng lại một chút, Đường Tử Y lại nói: "Mặt khác, vừa rồi ta đã trả ngươi một lần nhân tình, còn thiếu ngươi một lần nữa."

Tô Tử Mặc hơi hơi nhún vai.

Hắn trợ giúp Đường Tử Y, chủ yếu là xem ở trên mặt mũi của Lôi

Hoàng, vốn cũng không để ý, cũng không trông cậy vào Đường Tử

Y còn nợ nhân tình gì cả.

Nhưng Đường Tử Y đối với việc này, vô cùng xem trọng, tính cách cũng cực kỳ sòng phẳng, giống như là không chịu thua thiệt bất kỳ thứ gì với người khác.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm, lại hỏi.

Đường Tử Y im lặng không nói, giống như là không muốn nói chuyện với Tô Tử Mặc vậy.

Tô Tử Mặc cũng không từ bỏ, tiếp tục hỏi: "Lúc Nguyên Tá Quận

Vương lui đi, ta từng chú ý tới, ngươi lại âm thầm đi theo."

"Chuyện đó không liên quan gì đến ngươi, tốt nhất là ngươi đừng hỏi nhiều."

Im lặng hồi lâu, Đường Tử Y rốt cục nói chuyện, giọng điệu lạnh như băng.

Tô Tử Mặc cười cười.

Ám sát Quận vương sao?

Tô Tử Mặc đã mơ hồ đoán được, mục tiêu của Đường Tử Y, rất có thể là Nguyên Tá Quận Vương.

Nhưng hắn rất rõ ràng, đừng nói là ám sát Nguyên Tá Quận

Vương, muốn tiếp cận đối phương, đều không có cơ hội!

Không nói tới tu vi bản thân của Nguyên Tá Quận Vương vốn đã cao hơn Đường Tử Y.

Vẻn vẹn chỉ là ba ngàn nữ tử Địa Tiên bên cạnh Nguyên Tá Quận

Vương kia, cũng đủ làm cho người đau đầu rồi.