Chương 2013: Tam Bảo Ngọc Như Ý

Một chỗ khác trong Đế mộ.

Biển sấm sét chung quanh Tô Tử Mặc đều đã bị Thanh Liên chân thân hấp thu, trong thân thể ẩn chứa một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể trào ra!

Lúc này, trong cơ thể Tô Tử Mặc, trên mỗi một đoạn xương cốt màu xanh biếc xanh biếc đều có sấm sét lượn lờ, trong xương tủy cũng có lôi quang lưu chuyển.

Ngay cả trong huyết mạch mới sinh ra cũng xen lẫn uy lực sấm sét!

Lôi Đình Đoán Cốt thiên đại thành!

Đây là sở học cuối cùng của Lôi hoàng, tốn vô số tâm huyết mới tổng kết cảm ngộ ra, bình thường rất khó tu luyện.

Dù với tư chất của Tô Tử Mặc, muốn tu luyện bản bí pháp này tới đại thành, không có hàng trăm hàng ngàn năm thì hoàn toàn không có khả năng.

Có thể trong vòng một năm tu luyện bí pháp đại thành, chủ yếu là nhờ vào hai điểm.

Thứ nhất, chính là Lôi hoàng truyền hết mọi đạo pháp cho Tô Tử

Mặc.

Thứ hai, chính là Lôi hoàng phong ấn mảnh vỡ của đạo quả trong cơ thể Tô Tử Mặc.

Mặc dù chỉ là mấy mảnh vỡ, sau mấy chục vạn năm, lực lượng không còn thừa mấy, nhưn bên trong lại còn rất nhiều cảm ngộ tâm đắc của Lôi hoàng.

Tô Tử Mặc luyện hóa những mảnh vỡ đạo quả này, chẳng khác gì hoàn toàn kế thừa tâm đắc mà Lôi hoàng tu luyện được, thậm chí hắn không cần cảm ngộ một lần nữa.

Loại cảm giác này tựa như là thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt đã lĩnh ngộ!

Lúc đầu chỉ là Thanh Liên chân thân mà nhục thân, lực huyết mạch của Tô Tử Mặc gần như đã vô địch cùng giai.

Bây giờ, sấm sét rèn cốt đã đại thành, nhục thân cùng lực huyết mạch của Thanh Liên chân thân cũng tăng vọt lên một tầng cao hơn!

Lần sau lại đấu với Vân Đình, Tô Tử Mặc tin tưởng dù không sử dụng huyết mạch, hắn cũng có thể trấn áp Vân Đình.

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống lý tưởng.

Dù sao, tu vi của Vân Đình cũng sẽ không trì trệ không tiến.

Lần này Vân Đình bị thiệt hại lớn, chỉ cần không ảnh hưởng đến đạo tâm, tu vi tất nhiên sẽ tăng lên.

Không nói tới việc khác, nếu Vân Đình có thể khống chế huyết mạch dị tượng của chính hắn đã đủ tạo thành phiền toái cực lớn cho Tô Tử Mặc!

Đến lúc đó, nếu hai người gặp lại, rốt cuộc ai thắng ai thua thì vẫn không thể biết được.

Hơn nửa năm tu hành, Tô Tử Mặc không chỉ thu hoạch như thế.

Hắn luyện hóa đạo quả sấm sét, đã trực tiếp nắm trong tay Phong

Lôi Vũ Dực.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là thân pháp tốc độ của hắn, có thể lại tằng lên một bậc, cho dù là Địa Tiên cũng rất khó đuổi kịp hắn!

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, Trấn Ngục đỉnh luyện hóa số tinh hoa binh khí kia cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Mặt đỉnh thứ ba đã sắp được chữa trị!

Phía trên hiện ra đồ án chính là thánh thú Huyền Vũ!

Những thu hoạch này còn chưa đủ!

Tô Tử Mặc vẫn không ngừng tu luyện.

Hắn muốn nhân cơ hội đột phá đến Địa Nguyên cảnh!

Trong thức hải của Tô Tử Mặc, hư ảnh chư phật hiện lên, không ngừng ngâm tụng « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », tạo hóa đài sen nhanh chóng xoay chuyển.

Trong thức hải, phật quang màu vàng, ánh sáng màu xanh hoà vào nhau, giống như là một mảnh tiên quốc tinh khiết sạch sẽ!

Ở trên mảnh tiên quốc này có một nguyên thần ngồi ngay ngắn.

Trong thân thể Tô Tử Mặc, huyết mạch lưu chuyển, truyền ra từng đợt thủy triều.

Loại âm thanh thủy triều này cực kỳ rung động, bên trong xen lẫn tiếng sấm nổ, vô cùng uy nghiêm, đinh tai nhức óc!

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu một thời cơ!

Đột nhiên!

Trấn Ngục đỉnh trong thức hải khẽ run lên, mặt vách đỉnh thứ ba tràn ra một luồng khí tức sinh mệnh cổ xưa.

Huyền Vũ thánh hồn phía trên đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo thần quang bắn ra, chui vào bên trong thức hải Tô Tử Mặc.

Đạo thần quang này chính là thời cơ!

Giống như một viên đá kích thích ra ngàn cơn sóng, đạo thần quang này tiến vào bên trong thức hải, khiến ánh vàng phật pháp và, ánh sáng của Thanh Liên đại thịnh, không ngừng đan xen!

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, thiên địa nguyên khí trong cơ thể không ngừng khuấy động, nhanh chóng tăng lên tới cực hạn, sau đó dường như muốn phá vỡ một loại gông xiền nào đó, toàn thân chợt nhẹ.

Hắn có thể cảm giác rõ ràng được thọ nguyên của chính mình đã tăng lên gấp đôi, đạt đến hai mươi vạn năm!

Thanh Liên chân thân có thể hấp thu thiên địa nguyên khí nhiều hơn cũng càng thêm nồng đậm hơn, hắn chỉ hít sâu một hơi đã có nguyên khí cuồn cuộn tiến vào trong cơ thể!

Đột phá!

Địa Nguyên cảnh!

Loại lột xác này còn chưa kết thúc.

Trong thức hải, tạo hóa đài sen cũng xảy rat hay đổi, tất cả cánh sen rơi xuống rồi lại lần nữa mọc ra, một nụ hoa trắng noãn to lớn!

Thanh Liên chân thân được những vô thượng chí bảo như Thất Hà

Tiên Tham, đạo quả sấm sét nên cũng dần lột xác, thay da đổi thịt.

Lôi đình cốt, huyết mạch Thanh Liên!

Thập phẩm!

Thanh Liên chân thân thập phẩm!

Tô Tử Mặc cảm giác chỉ cần phất tay, dường như sẽ có lực lượng vô cùng vô tận, có thể rung chuyển trời đất!

Đúng lúc này, trong thức hải, nụ hoa trên đài sen bắt đầu nở rộ, từng vòng từng vòng cánh sen nở ra theo thứ tự, sau vòng thứ chín là một vòng cánh sen mới vừa được sinh ra.

Lỗ sen trên đài sen cũng diễn biến thành chín mươi lỗ!

Tạo hóa đài sen cũng đã tăng cấp đến thập phẩm!

Lúc này, hoa sen nở rộ, phía trên đài sen là một Thanh Liên nguyên thần ngồi ngay ngắn.

Thanh Liên nguyên thần tinh khiết vô ngần, vô cùng cô đọng, cảnh giới đã đạt tới Địa Nguyên cảnh tầng ba.

Xung quanh Thanh Liên nguyên thần có chín mươi hạt sen xanh vây quanh, hóa thành một tia sáng, toàn thân tràn ra hương khí nhàn nhạt, giống như một vị thần minh vừa sinh ra, giáng lâm xuống thế gian!

Kỳ dị nhất chính là trong tay Thanh Liên nguyên thần còn nắm một ngọc khí màu xanh biếc.

Tô Tử Mặc chưa bao giờ thấy ngọc khí này.

Giống như sau khi hắn đột phá, khi đài sen mới sinh ra, ngọc khí cùng Thanh Liên nguyên thần đồng thời sinh ra, xuất hiện ở phía trên đài sen.

"Ta biết rồi!"

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một tia sáng.

Lúc trước, Thanh Liên chân thân của hắn đột phá đến cửu phẩm, cũng đã có tình huống tương tự, sinh ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Bây giờ, Thanh Liên chân thân trưởng thành đến thập phẩm, lại lần nữa sinh ra một dị bảo!

Trong lòng Tô Tử Mặc vô cùng mừng rỡ.

Phải biết rằng từ khi Cửu Thiên Tức Nhưỡng xuất hiện, uy lực cực lớn, vô cùng huyền diệu, lực phòng ngự vô song, biến ảo khó lường, tồn tại trong hỗn độn.

Quan trọng hơn chính là Cửu Thiên Tức Nhưỡng vốn là một bộ phận của Tạo Hóa Thanh Liên, theo tu vi cảnh giới của hắn tăng lên, uy lực của Cửu Thiên Tức Nhưỡng cũng có thể tăng lên theo.

Bây giờ lại sinh ra một ngọc khí, tuyệt đối sẽ không thua Cửu

Thiên Tức Nhưỡng!

Đúng lúc này, trong đầu Tô Tử Mặc lướt qua một đoạn tin tức, giống như là truyền thừa trí nhớ của Tạo Hóa Thanh Liên vậy.

Nhưng đoạn tin tức này cũng không hoàn chỉnh, chỉ đại khái giới thiệu về lai lịch của ngọc khí này.

"Tam Bảo Ngọc Như Ý."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy ở đầu của Ngọc Như Ý hình tường vân, có ba hạt châu ảm đạm không ánh sáng.

Dựa theo truyền thừa trí nhớ của Tạo Hóa Thanh Liên thì ba hạt châu này cũng có lai lịch rất lớn, chính là tinh hoa nhật, nguyệt, sao ngưng luyện từ trong Hỗn Độn mà thành, đối ứng với tam tài là thiên, địa, nhân, phụng thiên thừa vận, cùng đạo cùng sinh, cũng là tồn tại tam bảo.

Tay cầm của Ngọc Như Ý có chín hình dạng khác nhau, như ngũ trảo Kim Long đầu ngẩng cao!

Chín Kim Long đều có thần vận khác nhau, sinh động như thật, giống như đang đi xuyên trong tường vân, trên người từng miếng vảy, râu rồng, nanh vuốt đều rõ ràng rành mạch.

Trên thân rồng lóng lánh ánh vàng nhàn nhạt, thân rồng ngang đầu, muốn đạp mây cưỡi sương, dời sông lấp biển.

Râu rồng tung bay, mắt rồng dữ tợn, móng vuốt sắc bén, thân rồng khổng lồ quấy gió mây, long trời lở đất, ở phía trên chuôi ngọc khí nho nhỏ này lại lộ ra uy thế cường đại, duy ngã độc tôn khí phách!

Phần đuôi của ngọc Như Ý hiện lên hình dáng linh chi, phía trên có vẽ đồ văn kỳ dị, khí thế như rồng bay phượng múa, nước chảy mây trôi, chứa đựng vô số ảo diệu, trong lúc nhất thời khó mà thăm dò.