Chương 2305: Chết mà sống lại

Mười sáu bức vẽ Địa Ngục, có bức vẽ âm hồn lệ quỷ rút gân cạo xương; có bức vẽ quạ đen mổ ăn tim gan; có bức vẽ dầu nóng luộc người, sôi trào cuồn cuộn; có bức vẽ người bị trói chịu cực hình rút lưỡi, nhổ răng...

Có bức vẽ đàn ong khổng lồ tụ tập, có bức vẽ bầy kiến phun trào, có bức vẽ chó dữ tuần tra, có bức vẽ bò cạp độc ẩn núp, có bức vẽ rắn màu tím bò quanh...

Mỗi một bức vẽ Địa Ngục, đều có cảnh tượng hoàn toàn khác nhau.

Địa thế hoàn cảnh không giống, sinh linh Địa Ngục không giống.

Thứ duy nhất giống nhau, chính là sinh linh tu sĩ rơi vào trong đó, đều sẽ phải tiếp nhận tra tấn đau đớn, hoặc phải nhận hết cực hình, hoặc bị sinh linh trong Địa Ngục xé nát gặm ăn, không một ai có kết thúc yên lành!

Mười sáu bức vẽ này, nét vẽ đơn giản, nhưng lại thể hiện sự âm trầm khủng bố ở trong Địa Ngục vô cùng tinh tế.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn không tự mình trải qua rất nhiều cảnh tượng trong các bức vẽ, nhưng vẫn có thể xuyên thấu qua những hình vẽ này, cảm nhận được sự giãy dụa và đau đớn của rất nhiều sinh linh bên trong.

Có thể lưu lại dấu vết ở trên mặt nham thạch cứng rắn này, đã là chuyện rất không dễ dàng, còn có thể vẽ ra những bức vẽ như thế, có thể thấy được thủ đoạn của người vẽ.

Võ Đạo Bản Tôn luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, chuyện này luôn lộ ra một tia kỳ dị.

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn còn lo lắng chi Yến Bắc Thần, nỗi lòng lộn xộn, trong lúc nhất thời cũng không thể nghĩ ra rõ ràng.

"Chẳng lẽ A Tị Địa Ngục có mười sáu khu vực khác nhau?"

Thiên Lang cũng đi theo ở sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, xem hết mười sáu bức vẽ Địa Ngục này, như có điều suy nghĩ nói ra.

Võ Đạo Bản Tôn rơi vào trầm tư, im lặng không nói.

"Kỳ quái."

Thiên Lang vòng quanh hài cốt của Ba Tuần Đế Quân, đi hết một vòng mới nói: "Mười sáu bức vẽ Địa Ngục này, lại vẽ xung quanh thi hài của lão chủ nhân, chẳng lẽ là có thâm ý gì đó?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đột nhiên hỏi: "Lúc trước các ngươi rơi xuống nơi này, không nhìn thấy mười sáu bức vẽ Địa

Ngục này sao?"

"Đương nhiên là không rồi."

Thiên Lang theo bản năng lắc đầu.

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên nghĩ đến một khả năng, sắc mặt ở dưới mặt nạ màu bạc biến đổi mạnh!

Trong chốc lát, trái tim của hắn giống như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm lấy, không thở nổi!

Võ Đạo Bản Tôn hơi im lặng, chậm rãi hỏi: "Vậy mười sáu bức vẽ

Địa Ngục này... Là ai vẽ ra?"

"Ta làm sao có thể biết được."

Thiên Lang không hề suy nghĩ, trả lời một câu.

Hắn vẫn chưa nghe hiểu ý bóng gió trong câu nói này của Võ Đạo

Bản Tôn.

"Là ta vẽ ra."

Một giọng nói khác vang lên, yên tĩnh ôn hòa, không nhẹ không nặng.

Đây không phải là giọng nói của Võ Đạo Bản Tôn, cũng không phải là giọng của Thiên Lang.

Ở bên trong đại điện trống trải này, còn có cái thứ ba người sống!

Hơn nữa, nơi phát ra giọng nói này, lại đến từ bên cạnh bọn họ!

Tê!

Trong chớp mắt, Thiên Lang chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người, lông sói trên người đều dựng cả lên, há to miệng, vẻ mặt kinh hãi, bên trong đôi mắt chỉ có sự sợ hãi, toàn thân run rẩy, dường như đã nghĩ đến chuyện gì khủng bố nhất trên thế gian vậy!

Vừa rồi Võ Đạo Bản Tôn đã có dự đoán, nhưng lúc nghe được giọng nói thứ ba vang lên, vẫn có cảm giác rùng mình, tâm thần run rẩy!

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi xoay người, nhìn về phía hài cốt của Ba

Tuần Đế Quân.

Thiên Lang cũng xoay đầu lại, bên trong mắt sói tràn đầy sự hoảng sợ.

Chỉ là động tác đơn giản này, lại cực kỳ khó khăn với Thiên Lang, máu thịt trên người, dường như là đã cứng đờ, không nghe sai khiến nữa.

Chỉ thấy bộ 'Hài cốt' khô héo khoanh chân mà ngồi kia, lại chậm rãi ngẩng đầu lên, tóc ở trên trán dần dần rẽ sang hai bên, lộ ra một khuôn mặt gầy gò.

Khuôn mặt này nhìn cũng không tính là già nua, dựa theo tuổi tác để tính, chỉ có thể coi là trung niên, không có râu, mặt mũi khôi ngô, hai con ngươi trong suốt.

Mặc dù áo quần rách rưới, khuôn mặt bẩn thỉu, nhưng nhìn khuôn mặt này lại rất có dáng vẻ trang nghiêm, cho người ta cảm giác đầu tiên giống như là một vị đại đức cao tăng có Phật pháp cao thâm.

Ánh mắt của nam tử trung niên nhu hòa, ý cười trên mặt dường như là có thể khiến tâm thần của người khác yên ổn, khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng dù rằng như thế, Thiên Lang đã bị dọa cho toàn thân xụi lơ từ lâu, tứ chi dán thật chặt ở trên mặt đất, run lẩy bẩy, đầu sói cúi thấp xuống, thậm chí còn không dám nhìn nam tử trung niên kia.

"Lão, lão, lão chủ nhân..."

Giọng nói của Thiên Lang, mang theo sự run rẩy, chỉ ba chữ đơn giản, đều nói không trôi chảy.

Cho đến lúc này, Võ Đạo Bản Tôn mới chân chính xác nhận được, vị nam tử trung niên này chính là Ba Tuần Đế Quân năm đó!

Nhưng hắn nghĩ làm sao cũng không nghĩ ra, đã đi qua nhiều năm như vậy rồi, Ba Tuần Đế Quân bị hơn hai mươi vị cường giả Đế

Quân đánh vào trong A Tị Địa Ngục, vậy mà không chết, vẫn còn sống đến bây giờ!

Lúc Võ Đạo Bản Tôn ý thức được có khả năng là Ba Tuần Đế Quân còn sống, phản ứng đầu tiên chính là cho rằng Thiên Lang cố ý lừa để dẫn hắn đến đây.

Nhưng hắn nghĩ lại, Thiên Lang vô cùng sợ hãi đối với A Tị Địa

Ngục, căn bản là cũng không muốn chạy đến.

Hơn nữa, nhìn thấy phản ứng lúc này của Thiên Lang, cũng có thể suy đoán ra, Thiên Lang cũng hoàn toàn không biết gì đối với chuyện này!

Nếu không thì, Thiên Lang cũng sẽ không bị dọa thành bộ dáng này.

Đối mặt với Ba Tuần Đế Quân trong truyền thuyết, một cường giả

Đế Quân chết mà sống lại này, nếu như nói trong lòng không sợ hãi, đó tuyệt đối là không có khả năng.

Bây giờ Võ Đạo Bản Tôn cũng chỉ đang cố gắng giữ vững tỉnh táo, bảo trì bình tĩnh.

Nếu như Ba Tuần Đế Quân muốn giết hắn, hắn tuyệt đối là không có sức để chống cự.

Cũng may là dáng vẻ của Ba Tuần Đế Quân, dường như cũng không hề đáng sợ giống như ở trong tưởng tượng, hình tượng khác rất xa so với ma đầu ở trong truyền thuyết.

"Ngươi là Thất Tình đúng không."

Ba Tuần Đế Quân nhẹ giọng nói.

Năm đó Thất Tình Ma Vương biến thành khí linh, đời này, lại mượn nhờ thân thể của Thiên Lang mà tái sinh, bị Ba Tuần Đế

Quân liếc mắt đã thấy rồi!

"Đúng, đúng, là ta."

Thiên Lang run giọng đáp lời.

"Ngươi vừa mới gọi ta là lão chủ nhân, vậy là ngươi đã có chủ nhân mới rồi đi?"

Ba Tuần Đế Quân cười hỏi, dường như là không hề tức giận.

Toàn thân Thiên Lang run lên.

Mặc dù Ba Tuần Đế Quân đang cười, Thiên Lang lại bị dọa sắp khóc rồi!

"Lão, lão chủ nhân, ta cho rằng ngài đã vẫn lạc, mới..."

Giọng Thiên Lang, mang theo một tia nghẹn ngào, vội vàng giải thích nói: "Nếu như ta biết ngài vẫn còn sống, tuyệt đối sẽ không phản bội, tìm chủ nhân khác!"

"Không có gì."

Ba Tuần Đế Quân nhẹ nhàng khoát tay, cười nói: "Ngươi có thể thu được tự do, lại một lần nữa tu hành, đây là tạo hóa của ngươi, ta sao có thể trách ngươi."

Thiên Lang hơi ngẩn ra một chút, nhưng sự sợ hãi trong mắt, vẫn không có một chút suy giảm, trung trung thực thực nằm nhoài ở trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ngươi chính là chủ nhân bây giờ của Thất Tình sao?"

Ánh mắt của Ba Tuần Đế Quân chuyển động, nhìn về phía Võ Đạo

Bản Tôn, mỉm cười hỏi.

"Đúng."

Võ Đạo Bản Tôn hơi chần chờ, rồi lại gật đầu, khom mình hành lễ nói: "Tại hạ Hoang Võ, bái kiến tiền bối."

"Không cần đa lễ."

Ba Tuần Đế Quân hơi hơi gật đầu, bên trong đôi mắt hiện lên một tia tán thưởng, nói: "Ngươi còn trẻ, lại có thể chịu đựng được lực lượng Lục Dục bên trong Kế Đô Đao, thật sự là hậu sinh khả uý."

"Thất Tình sau này có thể theo ngươi, cũng không tính bôi nhọ xuất thân của hắn."

Võ Đạo Bản Tôn ngơ ngẩn.

Ba Tuần Đế Quân trước mắt, càng giống như là một vị trưởng giả mặt mũi hiền lành, trên người không có một chút hung tàn ngang ngược nào, ánh mắt nhu hòa, lòng dạ rộng lớn.

Nếu không phải là đã biết rõ thân phận của vị này, Võ Đạo Bản

Tôn thật sự cho rằng người trước mắt này, chính là một vị cao tăng đắc đạo trong Phật môn!

Thiên Lang nằm nhoài ở bên cạnh, vụng trộm liếc mắt nhìn Võ

Đạo Bản Tôn, bên trong đôi mắt tràn đầy sự sợ hãi.

Trong lòng hắn có vô số ý nghĩ muốn nói ra, nhưng Ba Tuần Đế

Quân đang ở đây, hắn nào dám hành động thiếu suy nghĩ, ngay cả một tia tạp niệm cũng không dám suy nghĩ nhiều!