Chương 2303: Ma Đao

Võ Đạo Bản Tôn phóng tầm mắt nhìn lại.

Đây là một tòa đại điện hình tròn rộng khoảng mấy trăm trượng, có chút trống trải, vách tường bốn phía có màu đen kịt bóng loáng, không có dấu vết của đao búa đục đẽo, giống như là tự nhiên hình thành ra vậy.

Loại đại điện hình tròn ở bên trong mê cung này, trên đường đi tới đây, Võ Đạo Bản Tôn đã nhìn thấy không ít, kết cấu tương tự nhau, chỉ là diện tích lớn nhỏ không giống nhau mà thôi.

Ngay lúc này, bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, hiện lên một ý nghĩ.

Mê cung chỗ bọn họ đang đứng này có địa hình phức tạp, rất nhiều khe rãnh, hình thành từng chỗ hành lang, bốn phương thông nhau, kiến trúc dày đặc, giống như là một tổ kiến khổng lồ!

Chỗ mê cung này, rõ ràng là hoàn toàn khác biệt so với không gian mà bọn họ rơi xuống lúc đầu kia.

Mặc kệ là địa thế hay là hoàn cảnh, hoặc là sinh linh ở trong Địa

Ngục, rõ ràng là hoàn toàn khác nhau.

Võ Đạo Bản Tôn đi qua một con đường bí mật, mới tiến vào trong tổ kiến này, đàn Chó Địa Ngục đuổi giết bọn họ, dường như là bị một loại hạn chế nào đó, hoặc là kiêng kị gì đó, mới không đặt chân tới nơi này.

Mà ở bên trong không gian có Chó Địa Ngục trên mặt đất kia, cũng không có tung tích của Kiến Địa Ngục.

Chuyện này có chút kỳ quái.

Bên trong A Tị Địa Ngục, tại sao lại xuất hiện loại phân biệt ranh giới rõ ràng này?

Võ Đạo Bản Tôn quay đầu nhìn vào bên trong hành lang, thấy bầy

Kiến Địa Ngục đang dần dần thối lui, khẽ nhíu mày.

Theo lý mà nói, có lẽ là bọn họ còn chưa rời khỏi tổ kiến mới đúng.

Bởi vì đại điện mà bọn họ đang ở bên trong này, có phong cách tương tự với rất nhiều kiến trúc ở bên trong tổ kiến.

Càng huống chi, năm đó Ba Tuần Đế Quân vẫn lạc ở nơi này, có ý nghĩa là nơi này cũng thuộc về lãnh địa của đám Kiến Địa Ngục.

Nhưng vì sao những con Kiến Địa Ngục này lại không tiến lên, lại đều lui trở về rồi?

Ngay lúc này, chỉ thấy vẻ mặt của Thiên Lang bên cạnh khác thường, chậm rãi đi về phía trước, trong đôi mắt lộ ra sự đau buồn.

Tia sáng trong đại điện lờ mờ, ở phía trước không xa, có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người, khoanh chân mà ngồi, bên trong nham thạch màu đen trước mặt, dường như còn có một thanh vũ khí sắc bén nào đó đang cắm, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Nhìn vẻ mặt của Thiên Lang, đã có thể suy đoán ra, bóng người kia chính là Ba Tuần Đế Quân năm đó!

Võ Đạo Bản Tôn tạm thời bỏ thắc mắc trong lòng xuống, cũng bước về phía thi hài của Ba Tuần Đế Quân.

Sau khi đã tới rất gần, Võ Đạo Bản Tôn đã nhìn được rõ ràng hơn.

Trên người Ba Tuần Đế Quân, mặc một bộ trường bào vô cùng rách rưới, đầu cúi thấp, mái tóc dài che mặt.

"Không hổ là cường giả Đế Cảnh."

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn than thầm một tiếng.

Đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, mái tóc dài của Ba Tuần Đế

Quân, vẫn còn bảo tồn hoàn hảo!

Bộ thi thể này nhìn có chút gầy gò, gầy như que củi, có lẽ là vì những con Kiến Địa Ngục kia, đã gặm ăn sạch máu thịt trên người

Ba Tuần Đế Quân rồi, mới sẽ có hình tượng như thế.

Chỉ là, xương cốt của cường giả Đế Cảnh, có khả năng là bầy Kiến

Địa Ngục cũng không cắn nổi, cho nên mới sẽ còn sót lại thi hài hoàn chỉnh này.

"Lão chủ nhân, ta trở về thăm ngài đây."

Thiên Lang lộ ra vẻ mặt bi thương, nằm sấp ở trên mặt đất, nhẹ giọng nghẹn ngào.

Hắn năm đó là Thất Tình Ma Vương, về sau lại trở thành khí linh ở bên trong Mặt Nạ Ma La, thủy chung đi theo bên cạnh Ba Tuần Đế

Quân, loại tình cảm này người ngoài căn bản là không có cách nào thay thế.

Võ Đạo Bản Tôn nghĩ đến chuyện năm đó Ba Tuần Đế Quân bị hơn hai mươi vị cường giả Đế Quân vây đánh, đánh vào trong A Tị Địa

Ngục, rơi vào kết cục thê thảm như vậy, trong lòng cũng thầm than thở.

"Tiền bối, quấy rầy rồi."

Võ Đạo Bản Tôn khom mình hành lễ với thi hài của Ba Tuần Đế

Quân.

"Phật Nghiệp Kinh ở nơi nào?"

Võ Đạo Bản Tôn đi vòng quanh thi hài Ba Tuần Đế Quân một vòng, không nhìn thấy dấu vết túi trữ vật ở chỗ nào, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Ta cũng không biết."

Thiên Lang hơi lắc đầu.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, rơi lên trên lưỡi đao cắm ở trên mặt đất trước mặt Ba Tuần Đế Quân không xa.

Nhìn hình dạng của nó, có lẽ là một thanh trường đao, có một bên lưỡi.

Cho dù đã trôi qua năm tháng từ vạn cổ, trên thanh trường đao này, vẫn lóe ra tia sáng sắc bén, tỏa ra một loại ma lực có thể mê hoặc lòng người!

Võ Đạo Bản Tôn tiến lên, đưa tay nắm chặt lấy chuôi đao, định rút thanh trường đao này ra.

"Đừng đụng vào!"

Ngay lúc này, dường như là Thiên Lang nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên kinh hãi hô lên một tiếng.

Chỉ là, Thiên Lang trở lại nơi cũ, lại nhìn thấy hài cốt của Ba Tuần

Đế Quân, trong lòng đau buồn, phản ứng hơi chậm một chút.

Khi hắn tỉnh lại lên tiếng cảnh báo, bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, đã nắm lên bên trên chuôi đao!

Một luồng lực lượng kỳ dị, trực tiếp đánh lên trên đạo tâm của Võ

Đạo Bản Tôn!

Từng luồng ma khí đen kịt thuận theo cánh tay của Võ Đạo Bản

Tôn, cấp tốc lan tràn, giống như là vô số con rắn màu đen kịt, trong chớp mắt, đã bò khắp toàn thân Võ Đạo Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích, trên người có khí đen lượn lờ, giống như là ma thần ở trong Địa Ngục, phía dưới mặt nạ lạnh lẽo màu bạc, vẻ mặt giãy dụa!

Trong nháy mắt lúc nắm lấy chuôi đao, bên trong đầu của Võ Đạo

Bản Tôn, nổ ầm vang một tiếng.

Trước mắt của hắn, giống như là hiện ra từng khuôn mặt của các nữ tử, Điệp Nguyệt, Cơ Dao Tuyết, Cơ Yêu Tinh, Ngọc phi...

Mỗi một người đều khuynh quốc khuynh thành, đẹp như tiên nữ, tỏa ra sự thu hút vô tận.

Thân thể của Cơ Yêu Tinh giãy dụa, dường như là có thể gợi ra kích thích nguyên thủy nhất ở sâu trong đáy lòng!

"Tử Mặc."

Cơ Dao Tuyết mở miệng, nhẹ giọng nói.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn mê mang, theo bản năng đáp lại một tiếng.

"Món quà thứ ba, chính là ta."

Tiếng của Điệp Nguyệt vang lên.

"Con mọt sách, ngươi quên ta rồi sao?"

Cơ Yêu Tinh lộ ra vẻ mặt ai oán.

Bên tai Võ Đạo Bản Tôn, tràn ngập tiếng nói của những nữ tử này, hoặc ôn nhu, hoặc lạnh lùng trong trẻo, hoặc nhẹ nhàng, như tiếng oanh yến, dịu dàng dễ nghe.

Bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, hiện ra một ý nghĩ.

Nếu như mỗi ngày được nghe giọng nói của các nàng một chút, thì chính là niềm hạnh phúc khó có thể tưởng tượng nổi.

Ở trên người đông đảo nữ tử, truyền đến mùi thơm nhàn nhạt, làm cho người ta bị mê đắm.

"Đây là huyễn tượng à?"

Võ Đạo Bản Tôn biết rõ tất cả những chuyện này đều không thích hợp, nhưng lại không có cách nào tránh thoát ra!

Hắn phóng thích ra rất nhiều loại thủ đoạn để chống cự huyễn tượng, muốn tránh thoát khỏi ảo cảnh trước mắt, thoát khỏi những loại ảo giác này, nhưng lại không giải quyết được vấn đề.

Cơ Yêu Tinh tiến lên, khẽ hôn lên môi của hắn.

Toàn thân Võ Đạo Bản Tôn run rẩy, cảm giác giống như bị điện giật, ý thức lại một lần nữa mơ hồ, muốn đưa tay tới để ôm Cơ

Yêu Tinh vào trong ngực.

Ngay lúc này, ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn, rơi lên trên khuôn mặt của Điệp Nguyệt, đụng một cái với ánh mắt của Điệp Nguyệt.

Võ Đạo Bản Tôn trong nháy mắt đã tỉnh táo lại!

"Đây không phải là ảo cảnh!"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn là một mảnh sáng tỏ, nhớ lại khái niệm 'Lục Dục' bên trong Phật môn.

Lục Dục, tức là mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý.

Mắt, tức là thấy dục, là thứ để ngắm sắc đẹp.

Tai, tức là nghe dục, thích nghe lời hay ý đẹp.

Mũi, tức là hương dục, thích ngửi mùi thơm.

Lưỡi, tức là vị dục, thích đồ ăn ngon.

Thân, tức là xúc dục, thích hưởng thụ sự thoải mái dễ chịu.

Ý, tức là ý muốn, thích tiền bạc danh lợi.

Hồng trần cuồn cuộn, vạn vật sinh linh, chúng sinh trong đất trời, đều không thể thoát khỏi sự trói buộc của 'Lục Dục'!

Hoặc có loại thứ nhất, hoặc có loại thứ sáu!

Cảnh tượng mà Võ Đạo Bản Tôn nhìn thấy vừa rồi, cũng không phải là ảo giác, mà là lực lượng bên trong thanh ma đao này, kích phát ra 'Lục Dục' ở trong cơ thể hắn, diễn sinh ra đủ loại cảnh tượng, để mê hoặc tâm thần của hắn!