Chương 1997: Nhân Sát kiếm ý

Sự cao hứng của Vân Đình là phát ra từ đáy lòng.

Hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát, đều ở trên người một người, hơn nữa còn xuất hiện ở ngay trước mặt hắn, đây quả thực chính là lễ vật mà trời cao ban cho hắn!

Cái gì là cơ duyên?

Đây chính là a!

Chỉ cần hắn đánh bại Tô Tử Mặc, sẽ có thể đạt được hai đại kiếm quyết, dung hợp ba đại kiếm quyết lại!

"Tốt, tốt, tốt!"

Sau khi cười to, Vân Đình liên tục gật đầu, nói: "Ngươi nắm giữ hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát, thật sự là không còn gì tốt hơn được nữa."

"Bởi vì vậy, ta cũng không cần nương tay, để ngươi kiến thức một chút uy lực chân chính của Nhân Sát Kiếm Quyết đi!"

Tô Tử Mặc càng mạnh, Vân Đình lại càng hưng phấn!

Trong mắt hắn, tất cả đối thủ, đều là đá mài kiếm của hắn, sẽ chỉ làm kiếm đạo của hắn càng thêm sắc bén, không thể ngăn cản!

"Ngươi chỉ nắm giữ một trong ba đại kiếm quyết, coi như Nhân Sát

Kiếm Quyết có mạnh hơn nữa, lại có thể tranh đấu với Thiên, Địa sao!"

Riêng mỗi tay của Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Thiên Sát, Địa Sát Kiếm

Quyết, nhìn Vân Đình lộ ra vẻ phấn chấn, hơi hơi cười lạnh.

"Ha ha ha ha!"

Vân Đình đạp không mà đứng, đưa thân vào bên trong vô số luồng kiếm khí lượn lờ, tóc đen bay múa, cười to nói: "Hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết, là Sát nào đứng đầu ba đại kiếm quyết!"

Mặc dù Thiên Sát trường kiếm đang lơ lửng trên đầu, bị Đằng Xà,

Thương Long nhìn chằm chằm, khí thế của Vân Đình, vẫn không gì sánh kịp, căn bản là không áp chế nổi!

Mỗi lần nói ra một chữ, mũi nhọn trên người Vân Đình, lại mạnh mẽ cô đọng hơn một phần, giống như là muốn phá vỡ đất trời, chặt đứt hư vô!

Thân hình của Vân Đình, đều trở nên có chút mơ hồ, như ẩn như hiện ở trên không trung.

Thay vào đó là một thanh trường kiếm vô cùng sắc bén, sát ý cuồn cuộn ngất trời!

Nhìn qua Vân Đình lúc này, trong đầu Tô Tử Mặc, cũng dần dần nổi lên một tia hiểu ra.

Hắn rốt cục đã rõ ràng, vì sao ba đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát,

Nhân Sát, lại lấy Nhân Sát dẫn đầu.

Ngay lúc này, tiếng của Vân Đình lại một lần nữa truyền đến.

"Cường giả sáng tạo ra loại kiếm quyết này, mặc dù không phải người ở trong Thiên Giới chúng ta, nhưng cũng là Nhân tộc."

"Thiên phát sát cơ, có thể di tinh dịch túc."

"Địa phát sát cơ, làm long xà khởi lục."

"Nhân phát sát cơ, lại sẽ có thể lật đổ đất trời!"

"Bản ý của loại kiếm quyết này, chính là muốn lấy thân thể của

Nhân tộc, tranh đấu với đất trời! Nơi mũi nhọn chỉ tới, coi như đất trời cũng phải lật đổ, cũng phải né tránh!"

Vân Đình nói xong những lời này, thân hình của hắn, đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một thanh trường kiếm sắp sửa xé rách đất trời, sát phạt tới cực hạn!

Nhân Sát Kiếm Quyết, trừ bản thân lực lượng sát phạt ra, còn ẩn chứa một luồng kiếm ý bất khuất, một luồng ý chí nghịch thế mà lên, đất trời cũng không ép được!

Hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát tuy mạnh, nhưng ở bên trên ý cảnh, lại kém hơn quá nhiều, vừa lúc bị Nhân Sát Kiếm Quyết khắc chế.

Nhân Sát trường kiếm hướng về phía trước chém một nhát!

Ầm!

Ba đại kiếm quyết đụng vào nhau, không có tiếng kim loại va chạm, ngược lại chỉ truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, trên không trung truyền đến từng đợt tiếng rạn nứt.

Chỉ thấy trên thân Thiên Sát trường kiếm, Đằng Xà, Thương Long, đều hiện ra từng vết rách.

Mà tia sáng bên trên Nhân Sát trường kiếm, mặc dù đã ảm đạm đi không ít, nhưng vẫn tràn ngập sự sắc bén tới cực hạn, hủy diệt đất trời!

Nhân Sát Kiếm Quyết quá mạnh rồi!

Thiên Sát, Địa Sát hợp lực, đều không ngăn cản nổi uy lực một kiếm của Nhân Sát.

Bạch!

Nhân Sát trường kiếm xông qua sự bảo vệ của hai đại kiếm quyết

Thiên Sát, Địa Sát, phá không mà tới, từ trên trời giáng xuống, chém về phía Tô Tử Mặc!

Toàn bộ quá trình nói thì chậm chạp, kỳ thật, chỉ xảy ra ở trong chớp mắt.

Nhân Sát trường kiếm phá đi hai đại kiếm quyết, dường như là không hề dừng lại, đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, căn bản là không cho hắn có thời gian để phản ứng.

Mà lúc này, Vân Đình cũng có chút khẽ giật mình.

Ở trước mặt Tô Tử Mặc, không biết từ khi nào, vậy mà ngưng tụ ra một cái mai rùa to lớn, phía trên tràn ngập lực lượng thần thông, linh quang lập loè.

Phía trên mai rùa, sinh ra một cái khe rãnh, rắc rối phức tạp, huyền diệu thần bí nở rộ ra một chùm ánh sáng rực rỡ!

Thiên phú thần thông, Linh Quy Chi Thuẫn!

Theo lẽ thường, Tô Tử Mặc căn bản là không có thời gian đi thúc giục loại thiên phú thần thông này.

Nhưng sau khi hắn phát giác ra kiếm ý ẩn hàm bên trong Nhân Sát

Kiếm Quyết, đã ý thức được, hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát căn bản là không ngăn cản nổi.

Đây là áp chế toàn diện bên trên lực lượng, khí phách, ý cảnh!

Cho nên, sau khi phóng thích ra hai đại kiếm quyết, Tô Tử Mặc không hề dừng lại, cưỡng ép thúc giục Linh Quy Chi Thuẫn!

Thần thông bí pháp như Thiên Sát, Địa Sát, Linh Quy Chi Thuẫn, có tiêu hao rất nhiều đối với nguyên thần.

Đổi lại là Huyền Tiên khác, trong khoảng thời gian ngắn phóng thích ra ba loại thần thông bí pháp như thế, nguyên thần căn bản là sẽ không chịu nổi, sẽ sụp đổ tại chỗ!

Cũng may là nguyên thần của Tô Tử Mặc, đã đạt tới Địa Tiên.

Càng huống chi, hắn vẫn là nguyên thần Thanh Liên, trong khoảng thời gian ngắn phóng thích ra nhiều loại thần thông bí pháp, cũng vẫn có thể chịu được.

Linh Quy Chi Thuẫn, là thủ đoạn phòng ngự nhất bên trong Bí

Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Mà Nhân Sát Kiếm Quyết, chính là lực lượng sát phạt đỉnh phong.

Ầm!

Trong nháy mắt, Nhân Sát Kiếm Quyết chém lên bên trên Linh Quy

Chi Thuẫn, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Cả tòa đại điện đều lắc lư theo một cái!

Bốn đại thiên kiêu và Đường Tử Y ở trên chiến trường khác bên cạnh, trong đều lòng giật mình.

Kiếm và tấm chắn va chạm với nhau, tỏa ra ra một chùm sáng hừng hực.

Năm người chỉ là ở phía xa, khõe mắt hơi liếc qua, đã cảm giác được đôi mắt có một hồi đau nhói!

Bốn đại thiên kiêu ngạc nhiên, đồng thời trong lòng cảm thấy một trận may mắn.

May mắn là bốn người bọn họ không tham dự vào trong tranh đấu giữa hai người này, nếu không, chỉ là thế công như vậy, ai trong bọn họ có thể ngăn cản được?

Kiếm và tấm chắn va chạm tỏa ra ánh sáng rực rỡ, trong nháy mắt đã nuốt hết hai người bọn Tô Tử Mặc, năm người thậm chí còn không rõ ràng, lần chọi cứng này, đến tột cùng là ai chiếm thế thắng.

Một lát sau, ánh sáng rực rỡ dần dần biến mất, bóng dáng của Tô

Tử Mặc và Vân Đình lại một lần nữa hiện ra.

Hai người vẫn đứng ở vị trí cũ, kiếm và tấm chắn đều đã biến mất không thấy đâu nữa, hai người giống như là động cũng không động.

Chỉ có người còn sống trong đại điện mới rõ ràng, giữa hai người vừa rồi đã xảy ra giao thủ đáng sợ cỡ nào!

"Có lẽ là ngang tay."

Đường Tử Y dãn nhẹ một hơi.

Mặc dù nàng phải đối mặt với bốn vị cường địch, nhưng trong lòng nàng rất rõ ràng, Tô Tử Mặc đối diện với vị kia còn đáng sợ hơn!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nhân Sát Kiếm Quyết còn mạnh mẽ hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn!

Sau khi bị Thiên Sát, Địa Sát tiêu hao, Nhân Sát Kiếm Quyết vẫn có thể đánh ngang với Linh Quy Chi Thuẫn!

Chuyện này có nghĩa là, nếu như chỉ đơn thuần tế ra thần thông

Linh Quy Chi Thuẫn, căn bản là không ngăn được Nhân Sát Kiếm

Quyết!

Một bên khác, Vân Đình nhìn như mang theo vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đã nhấc lên một trận sóng lớn ngập trời!

Nhân Sát Kiếm Quyết vậy mà không có tác dụng gì, bị người chống đỡ chặn lại!

Từ khi hắn tu hành đến nay, còn chưa có người cùng cấp bậc nào, không có loại thần thông bí pháp gì, có thể ngăn cản sự sắc bén của Nhân Sát Kiếm Quyết.

Người trước mắt này, vậy mà có thể ở phía dưới Nhân Sát Kiếm

Quyết, lông tóc không thương tổn!

"Ngươi quả thật là làm cho ta cảm thấy bất ngờ."

Vân Đình cấp tốc bình phục tâm tình, chậm rãi mở miệng nói.

"Nhưng mà..."

Tạm dừng một chút, Vân Đình xoay chuyển lời nói: "Nếu thủ đoạn của ngươi chỉ có thế, hôm nay đều sẽ phải thất bại."

Trong mắt Vân Đình, lại một lần nữa khôi phục tự tin, hơi hơi ngẩng đầu, lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Hắn không hề nói ngoa.

Coi như là trong khoảng thời gian ngắn, không có cách nào phóng thích Nhân Sát Kiếm Quyết, hắn vẫn có đông đảo át chủ bài mạnh mẽ có thể dựa vào.

Nhưng theo Vân Đình xem ra, Tô Tử Mặc đã hết thủ đoạn rồi.

Hắn thân là Quận vương của Tiên Quốc, thân phận tôn quý, tài nguyên vô hạn, mới có được đông đảo thủ đoạn mạnh mẽ.

Tên Tô Tử Mặc này dù sao cũng chỉ là người dưới hạ giới phi thăng lên, không có Thiên Sát, Địa Sát, không có loại thần thông mai rùa kia, không có loại thân pháp quỷ dị kia, người này còn có thể còn lại thứ gì