Chương 2210: Cơn lốc lưỡi mác "Nhìn kìa, Tô Tử Mặc lại tăng tốc độ lên rồi!"

"Đúng thế, thật là nhanh, đã không thể thấy rõ thân hình của hắn!"

Trong đám người phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

Đúng lúc này, trên lưng Tô Tử Mặc lại sinh ra một đôi cánh chim, mang theo lôi phong vô tận, để tốc độ của hắn tăng vọt, nhanh như tia chớp vậy, có thể nói là đạt tới cực hạn!

Đám người lại kinh hô thành tiếng.

Tốc độ của Tô Tử Mặc nhanh đến mức ánh mắt của đám người cũng không thể đuổi kịp!

"Dạng tốc độ này, chỉ sợ đã có thể so sánh với Thiên Tiên bình thường!"

Một vị Thiên Tiên chấn kinh.

Chân chính khiến đám người kinh hãi là với tốc độ di chuyển như thế mà Tô Tử Mặc vẫn có thể không ngừng tránh được nguy hiểm, một đường tiến lên!

Càng đi về sau, các loại hung khí do sát khí ngưng tụ ra càng dày đặc.

Thậm chí hiện ra rất nhiều kiếm võng, núi đao để ngăn cản Tô Tử

Mặc, nhưng Tô Tử Mặc dựa vào linh giác mà một đường tiến lên.

Nguy hiểm vừa mới hiện lên, hắn đã lập tức thay đổi quỹ tích.

Dưới ánh mắt chăm chú theo dõi của mọi người, một cảnh tượng quỷ dị hiện ra, dường như sát khí trong tầng trời thứ ba luôn luôn chậm hơn một bước, không thể làm Tô Tử Mặc bị thương một chút nào!

Khác với sự sợ hãi thán phục của đám người, vẻ lo lắng trong mắt

Tạ Khuynh Thành lại là càng ngày càng đạm.

Những thân pháp bí thuật cường đại này, nếu không dùng sớm, chờ sau này gặp được nguy hiểm còn có thể chạy trốn.

Mà bây giờ, khi mới ở tầng trời thứ ba đã liên tục phóng thích ra bốn loại thần thông bí pháp, cái giá này quá lớn.

"Thứ năm vạn..."

"Thứ một vạn..."

"Thứ ba ngàn..."

Khi Tô Tử Mặc đến Truyền Tống trận của tầng trời thứ ba, hắn đã một lần nữa lọt vào top năm trăm!

Tô Tử Mặc đứng trên truyền tống trận, hắn không lập tức phi thăng, mà là dò xét bốn phía, trong đôi mắt lóe ra tia sáng, giống như đang tìm cái gì.

Thấy một màn như vậy, khoé mắt Tạ Linh không nhịn được khẽ nhấp nháy.

Mất đi Huỳnh Hoặc Thạch, hắn có thể chấp nhận.

Mất đi một khối Thần Băng, mặc dù hắn âm thầm kêu khổ nhưng cũng có thể chấp nhận.

Mà bây giờ, nhìn tư thế này của Tô Tử Mặc, hẳn là hắn lại muốn thu lấy cả bảo vật ở tầng trời thứ ba này vào trong túi!

Tạ Linh hơi cắn răng, giữ im lặng.

Lần này tổn thất quá lớn rồi!

Bảo vật ở tầng trời thứ ba không giống như ở tầng trời thứ nhất hay tầng trời thứ hai, nơi để khá kín đáo.

Ở một chỗ bên cạnh Truyền Tống trận có một cơn lốc sát khí nói liền đất trời, giống như một cự long đang không ngừng gào thét, phóng thích ra từng luồng sát sát khí.

Những sát khí này bắn ra che khuất bầu trời.

Có khi hình thành từng đợt mưa tên trút xuống.

Có lúc lại đột nhiên hình thành lưỡi đao kiếm khí, ngăn cản người từ bên ngoài xông vào.

Bảo vật được đặt ngay trong giữa cơn lốc lưỡi mác kia, chính là một khối Thái Bạch thạch.

Thái Bạch thạch chính là thiên thạch vỡ ra từ Thái Bạch Kim Tinh, bên trong chứa lực lượng kim cực kỳ thuần túy, là tài liệu tuyệt hảo để rèn đúc binh khí pháp bảo!

Cơn gió lốc này quá dễ thấy, căn bản không cần đi tìm, liếc mắt là có thể nhìn thấy.

Quả nhiên.

Tô Tử Mặc đứng trên truyền tống trận nhìn chung quanh một lúc, trong nháy mắt đã nhìn thấy cơn gió lốc kia, thân hình khẽ động, nhanh chóng phóng về phía cơn gió lốc này.

Thương thương thương!

Tô Tử Mặc còn chưa thật sự va chạm với cơn gió lốc, chỉ là sát khí từ cơn gió lôc này tản ra đã không ngừng đánh vào Thanh Liên chân thân, truyền ra từng tiếng va cham ngọc thạch.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Không gian nơi này không hổ là chủ sát phạt, lưỡi mác này không có gì không thể phá được, lực sát thương cực lớn.

Còn chưa tiếp xúc với gió lốc, Thanh Liên chân thân đã cảm nhận được từng đợt nhói nhói!

Nhưng càng như vậy, hắn lại càng không thể buông tha.

Trấn Ngục đỉnh vẫn còn một mặt đỉnh chưa được chữa trị.

Dựa theo suy đoán của hắn, đường vân trên mặt đỉnh này, có lẽ chính là một trong bốn thánh thú- Bạch Hổ thánh hồn.

Bạch Hổ nằm ở phía Tây, chủ sát phạt!

Nếu có thể lấy được bảo vật trong không gian này để Trấn Ngục đỉnh cắn nuốt, thì mặt đỉnh thứ tư chắc chắn được chữa trị.

Đến lúc đó, Trấn Ngục đỉnh được chữa trị toàn bộ, không biết sẽ xảy ra biến hóa như thế nào.

Tô Tử Mặc có thể khẳng định chính là « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh

» có thể toàn bộ lộ ra, nếu lực lượng trong những bảo vật này đủ, có lẽ tứ đại thánh hồn sẽ thức tỉnh toàn bộ!

Trong lúc hắn trầm ngâm suy nghĩ, cả người đã càng ngày càng đến gần cơn gió lốc.

Lúc này, tốc độ của hắn đã càng ngày càng chậm.

Trên người hắn đã bị gió lốc chém ra từng vết thương nhàn nhạt.

Chỉ là Thanh Liên chân thân có lực tự lành kinh người, những vết thương này vừa mới hiện lên đã lập tức khép lại, không có một chút máu tươi nào nhỏ xuống.

Nhưng nếu hắn vẫn tiếp tục tiến lên, Thanh Liên chân thân đều sẽ bị thương.

Nếu là tiến vào trung tâm cơn gió lốc, chưa chắc Thanh Liên chân thân có thể chịu được!

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào cơn gió lốc cách đó không xa, ánh mắt đại thịnh, thôi động nguyên thần, hai tay bắt kiếm quyết.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

"Thiên Sát kiếm khí, ngưng!"

Thong hai tay Tô Tử Mặc bắn ra hàng vạn Thiên Sát kiếm khí, không ngừng ngưng tụ xen lẫn.

Hắn dùng thần thức khống chế, vô số đạo Thiên Sát kiếm khí này tụ trong lòng bàn tay, ngưng tụ thành một thanh Thiên Sát kiếm sắc bén lạnh lẽo!

Một đạo Thiên Sát kiếm khí đã cực kỳ đáng sợ.

Một trường kiếm do hàng vạn Thiên Sát kiếm khí ngưng tụ ra, lực sát phạt tăng tới cực hạn!

Trời xanh trong Cửu Trọng Thiên không có gì biến hóa.

Nhưng ở trên quảng trường, trên không Viêm Dương tiên quốc, dưới mặt trời chói chang lại có vô số ngôi sao lộ ra đến, quỹ tích hỗn loạn không chịu nổi.

Có ngôi sao thậm chí rơi xuống từ giữa không trung!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Thiên Sát trường kiếm ngưng tụ tạo ra dị biến, thiên địa chấn động!

"Tê!"

"Đây là tiên thuật gì mà lại có uy lực đáng sợ như vậy!"

" Uy lực của đạo kiếm quyết này làm ta nhớ tới một câu cổ ngữ trong truyền thuyết ở thượng giới, thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!"

Không ít tu sĩ theo bản năng liếc mắt nhìn Vân Đình.

Có tu sĩ nhớ lại đánh giá về Tô Tử Mặc trên dự đoán Địa bảng.

Trên dự đoán đúng là có ghi lại chuyện Thiên Sát kiếm khí.

Nhưng không có ai nghĩ đến Thiên Sát kiếm khí lại có uy lực kinh khủng như vậy!

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Ngay khi Thiên Sát trường kiếm ngưng tụ ra, cơn lốc lưới mác cách đó không xa đã thoáng dừng lại một chút.

Thiên Sát kiếm khí và cơn gió lốc lưỡi mác đều điên cuồng phóng thích ra sát phạt.

Hai loại lực sát phạt va chạm vào nhau, dường như có thể xé nát hết thảy!

Tô Tử Mặc gầm nhẹ một tiếng, nhảy lên, hai tay nắm lấy Thiên Sát trường kiếm, từ trên trời giáng xuống, hung hãng đâm xuống cơn gió lốc lưỡi mác cách đó không xa!

Oanh!

Thiên Sát trường kiếm đâm vào cơn gió lốc lưỡi mác, phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Cơn lốc nối liền đất trời vào thời khắc này đã xuất hiện dấu hiệu tán loạn, lộ ra một chút kẽ hở!

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng ngờ, không bỏ qua cơ hội chớp mắt là qua, cả người vọt thẳng vào bên trong cơn gió lốc, nắm chặt một viên đá ở bên trong!

Thái Bạch thạch đã tới tay!

Mặc dù có Thiên Sát trường kiếm, để cơn gió lốc tạm dừng, nhưng uy lực của cơn gió lốc vẫn còn, Thanh Liên chân thân bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, cực kỳ thê thảm!

Tô Tử Mặc chịu đựng đau nhức kịch liệt, ném Thái Bạch thạch vào bên trong thức hải.

Trấn Ngục đỉnh xông tới, vừa cắn nuốt Thái Bạch thạch, mặt đỉnh thứ tư đã bắt đầu nhúc nhích, có một tia phản ứng.