Chương 1963: Lại xảy ra biến cố

Bên trong Tuyệt Lôi Thành, có rất nhiều tu sĩ.

Bởi vì trận chiến vừa rồi, Tuyệt Lôi Thành đã biến thành phế tích, ít nhất có mấy ngàn vạn tu sĩ không có chỗ nào để đi, đang thối lui ra phía ngoài thành.

Tô Tử Mặc lẫn ở trong đám người, đột nhiên phát giác được có chuyện gì đó không đúng!

Đám người xung quanh hỗn loạn, nhưng trong sự hỗn loạn này, lại có vài chục tu sĩ đang đi về phía hắn, dần dần hình thành thế vây quanh.

Quan trọng hơn là, hắn cảm nhận được sát cơ mãnh liệt!

Mấy chục tu sĩ này, đều là Huyền Tiên cấp chín, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ là người vừa rồi tham gia hội đi săn.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại không hiểu.

Hắn và những này người vốn không quen biết, ở bên trong Thập

Tuyệt Ngục, cũng chưa từng có xung đột với những người này, vì sao những người này lại để mắt tới hắn?

Khoảng cách giữa mấy chục Huyền Tiên cấp chín này và hắn, càng ngày càng gần.

Lúc ban đầu, những người này còn ẩn giấu ở trong đám người, cố gắng che giấu dấu vết hoạt động.

Nhưng bây giờ, mắt của những người này lộ ra tia sáng hung hãn, riêng phần mình tế ra pháp bảo binh khí, không che giấu sát cơ trong lòng một chút nào!

Tô Tử Mặc dứt khoát ngừng bước, nhìn quanh bốn phía, lạnh lùng mà hỏi: "Chư vị muốn làm cái gì?"

"Giết ngươi!"

Một người trong đó hét lớn một tiếng, tung người nhảy lên, trong tay vung một cây gậy sắt hỗn nguyên, nện xuống đầu của Tô Tử

Mặc, vượt lên trước ra tay.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, nhìn cũng không thèm nhìn, mắt thấy cây gậy sắt hỗn nguyên này sắp sửa nện lên trên đỉnh đầu, mới đột nhiên ra tay!

Ba!

Phát sau mà đến trước!

Bàn tay trắng óng ánh của Tô Tử Mặc, trực tiếp chộp lấy cây gậy sắt hỗn nguyên này vào trong lòng bàn tay, không nhúc nhích một chút nào!

"Ngươi..."

Tên Huyền Tiên cấp chín này trừng to hai mắt, vẻ mặt chấn kinh.

Cây gậy sắt hỗn nguyên này chính là Pháp Bảo Huyền Giai thượng phẩm, mặc dù cấp bậc không tính là quá cao, nhưng thắng ở thế lớn lực mạnh, cũng có thể đấu với Pháp Bảo Huyền Giai cực phẩm không phân thắng bại.

Mà bây giờ, tu sĩ mặc áo xanh nhìn có vẻ yếu ớt trước mắt này, vậy mà lại dùng tay không nắm lấy cây gậy sắt hỗn nguyên của hắn!

Mặc cho hắn dùng sức như thế nào đi nữa, gậy sắt hỗn nguyên giống như là dính ở trong lòng bàn tay của tu sĩ mặc áo xanh này, hoàn toàn không thể kéo ra được!

Mà lúc này, hắn còn đang ở trên không trung, lên không lên được, xuống không xuống nổi.

"Người này có lực lượng quá mạnh mẽ!"

Vị Huyền Tiên cấp chín này lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc nắm chặt lấy cây gậy sắt hỗn nguyên này, vung tới phía đằng trước!

"A!"

Tên Huyền Tiên cấp chín này kêu thảm một tiếng, hoàn toàn không nắm được gậy sắt hỗn nguyên nữa, giữa hai bàn tay bị mài cho đầm đìa máu me.

Phốc!

Ngay sau đó, cây gậy sắt hỗn nguyên này đâm vào trong lồng ngực của hắn, từ sau lưng xuyên ra ngoài!

Gậy sắt hỗn nguyên ở trong tay Tô Tử Mặc, giống như là một cây đại thương, đâm xuyên thấu người này!

Nơi này không phải là Thập Tuyệt Ngục, đông đảo thành chủ có uy hiếp chân chính đối với Tô Tử Mặc, thượng tiên cũng đã rời đi, hắn không cần thiết phải kiêng kỵ nữa!

Trong lòng hắn, xác thực là cũng không muốn chém giết với những

Huyền Tiên hạ giới này.

Nhưng nếu như đối phương một lòng muốn lấy mạng của hắn, hắn cũng sẽ không nương tay!

Bàn tay của Tô Tử Mặc vận lực, nhẹ nhàng chấn động gậy sắt hỗn nguyên.

Xoẹt xẹt!

Thân thể của vị Huyền Tiên cấp chín này, trong nháy mắt bị gậy sắt hỗn nguyên chấn cho chia năm xẻ bảy, máu tươi tràn ngập, bỏ mình tại chỗ!

"Giết!"

Huyền Tiên còn lại, căn bản là không có một chút e ngại nào, từng tên đỏ mắt, hét lớn một tiếng, đồng loạt ra tay.

Mấy chục món pháp bảo đồng loạt đánh tới.

"Định Thân Thuật!"

"Hô Phong!"

"Hoán Vũ!"

"Tử Vi Thủ!"

Rất nhiều loại Tiểu Thần Thông, bí pháp đồng thời bộc phát, phun trào mà đến!

Khí huyết của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, coi như không sử dụng huyết mạch Thanh Liên Chân Thân, hắn chỉ nhẹ nhàng chấn động, đã tránh thoát sự trói buộc của Định Thân Thuật.

Bạch!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, một luồng ánh sáng màu vàng vọt ra ngoài, xuyên thẳng ở giữa rất nhiều loại pháp bảo, thần thông, bí thuật, thành thạo điêu luyện.

Đối phó với những Huyền Tiên này, chỉ tế ra hai loại Tiểu Thần

Thông Thiên Túc Thông, Túng Địa Ánh sáng màu vàng óng là đã đủ rồi.

Ầm!

Tô Tử Mặc vung cây gậy sắt hỗn nguyên đoạt được vừa rồi, nện xuống đỉnh đầu một tên Huyền Tiên cấp chín, trực tiếp đánh cho hắn đầu rơi máu chảy, óc vỡ toang!

Ngay sau đó, thân hình của hắn cũng không ngừng lại, trong nháy mắt, đã đến trước mặt một vị Huyền Tiên cấp chín khác, đập ngang một gậy.

Ầm!

Tên Huyền Tiên cấp chín này bay ra ngoài, bị gậy sắt hỗn nguyên đánh thành hai đoạn!

Bóng dáng của Tô Tử Mặc, hóa thành một vệt sáng màu vàng, tung hoành ở trong đám người, căn bản là không có ai có thể ngăn cản được bước chân của hắn.

Mỗi khi đến một chỗ, tất sẽ có một vị Huyền Tiên cấp chín bị đánh bay, không chết cũng bị thương!

Đây không phải là vây công.

Đây là đơn phương nghiền ép!

Cũng không lâu lắm, hơn mười vị Huyền Tiên cấp chín, đều đã bị một mình Tô Tử Mặc trấn áp!

Mấy Huyền Tiên còn lại cũng đã sợ vỡ mật, vẻ mặt sợ hãi, cũng không quay đầu lại bỏ chạy về nơi xa.

Tô Tử Mặc cũng lười đuổi theo, tiện tay ném gậy sắt hỗn nguyên đi, chuẩn bị khởi hành rời đi.

Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến vài tiếng kêu thảm!

Tô Tử Mặc liếc mắt lại nhìn, chỉ thấy mấy Huyền Tiên mới chạy trốn kia, vậy mà đã bị món vũ khí sắc bén nào đó chém thành hai nửa, người chết đạo tiêu tan!

Trên không bên trên thi thể của mấy tên Huyền Tiên kia, mấy vị nữ tử thân mang lụa mỏng đang đứng, trong tay nắm một thanh trường kiếm mỏng như cánh ve.

Chỉ thấy cổ tay của những cô gái này rung lên, những thanh trường kiếm này 'Vèo ' một tiếng, chui vào bên trong ống tay áo của các nàng, biến mất không thấy đâu nữa.

"Ba ba ba!"

Ngay lúc này, trên không trung cách đó không xa, truyền đến một tiếng vỗ tay.

"Đặc sắc!"

Tiếng một vị nam tử vang lên, tán thưởng một tiếng.

Tô Tử Mặc không quay đầu nhìn lại, cũng đã đoán ra thân phận của người đến.

Nguyên Tá Quận Vương!

Mấy nữ tử mặc lụa mỏng ra tay vừa rồi kia, chính là thị nữ tùy tùng xung quanh Nguyên Tá Quận Vương.

Tô Tử Mặc xoay người lại.

Chỉ thấy một tòa liễn xa đang ngừng ở trên không trung, xung quanh có hơn ngàn nữ tử đẹp như tiên nữ vờn quanh, bên trong liễn xa, một vị nam tử trẻ tuổi đang dựa trong đó, chính là Nguyên

Tá Quận Vương!

Người này vậy mà không đi!

Vừa rồi Lôi Hoàng ra tay, đại chiến với mười một vị cường giả

Chân Tiên, hắn đã tận mắt trông thấy, Nguyên Tá Quận Vương đã rời khỏi Tuyệt Lôi Thành.

Không nghĩ tới, người này vậy mà đi mà quay lại!

Lôi Hoàng vừa mới thoát khốn, hung uy đang mạnh, ngay cả Chân

Tiên đều liên tiếp vẫn lạc, tên Nguyên Tá Quận Vương này chỉ là

Địa Tiên, thân phận tôn quý, thế mà còn có gan dám trở về, điều này đã vượt quá sự đoán trước của Tô Tử Mặc.

Nguyên Tá Quận Vương từ bên trên liễn xa đứng dậy, nhìn Tô Tử

Mặc, trên mặt hiện lên ý cười nói: "Ta quả nhiên là không nhìn lầm, thủ đoạn của ngươi không kém."

Lôi Hoàng thoát khốn, mặc dù ép cho hội đi săn bị ngừng lại, nhưng Nguyên Tá Quận Vương lại chưa từ bỏ kế hoạch của hắn.

Chuyện này, quá quan trọng đối với hắn!

Dạng người như Lôi Hoàng, tự nhiên là có Thiên Hình Vương, còn có thân huynh, phụ hoàng của hắn đi xử trí, còn chưa tới phiên hắn phải quan tâm.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cũng hiểu được.

Mấy chục tên Huyền Tiên cấp chín ra tay với hắn vừa rồi, có lẽ chính là do Nguyên Tá Quận Vương sai sử.

Mục đích chính là để thử thăm dò sự sâu cạn của hắn!

Kỳ thật, ngay lúc giao thủ chém giết, trong lòng Tô Tử Mặc, dâng lên một tia cảm giác bị người khác nhòm ngó.

Nhưng xung quanh có quấ nhiều người, loại cảm giác này cũng là bình thường, rất khó phán đoán liệu đối phương có địch ý gì trong lòng hay không.

Tô Tử Mặc vẫn giữ bình tĩnh, âm thầm quan sát xung quanh một chút.

Bên phe Nguyên Tá Quận Vương có ba ngàn nữ tử, tu vi mặc dù đều là Địa Nguyên Cảnh, nhưng dường như là đều vây quanh ở bên cạnh Nguyên Tá Quận Vương.

Nếu hắn tế ra thiên phú thần thông cánh chim Đại Bằng, tuyệt đối là có cơ hội thoát khỏi nơi này!

Ngay lúc này, ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn thấy một người, lại tạm thời đè xuống quyết định trong lòng này.