Chương 2426: Bản Tôn rời núi

Lâm Lạc đối với Huyết Đào Thụ dị chủng gì đó, hoàn toàn không có hứng thú.

Nhưng nàng thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc không đúng, cũng không lên tiếng, ở bên cạnh yên lặng quan sát.

Tô Tử Mặc ý thức được chính mình có chút thất thố, lập tức nhắm hai mắt, nhẹ nhàng hít vào một hơi, sắc mặt rất nhanh đã khôi phục bình thường.

Mặc dù trong lòng hắn nghĩ đến một loại khả năng, nhưng dù sao cũng còn chưa hoàn toàn chứng thực.

Tô Tử Mặc hỏi: "Vừa rồi Giang thống lĩnh nói Đào Linh hình người là cái gì, làm sao lại có thể để mầm một gốc đào tiên lại có biến đổi một lần nữa?"

Giang Huyền Du nói: "Từ xưa đến nay, cây đào tộc bởi vì đặc tính của chủng tộc, có rất ít tiền lệ có thể biến hóa thành hình người, không liên quan gì tới tu vi cảnh giới."

"Nhưng gốc đào này, cũng không biết là đạt được cơ duyên như thế nào, kế thừa loại đạo pháp nào, lại có thể tùy ý biến hóa ra thân người, cho nên Thành chủ gọi là 'Đào Linh'."

Lâm Lạc dần dần kịp phản ứng, nghe thấy thế lông mày nhíu chặt, không nhịn được nói: "Cây đào kia đã thông linh, thậm chí có thể biến thành người, không khác gì Nhân tộc."

"Tống Huyền dùng máu của nó để tẩm bổ nuôi dưỡng cây đào khác, không khỏi cũng quá mức tàn nhẫn!"

"A..."

Giang Huyền Du khẽ cười một tiếng, vẻ mặt khinh thường nói:

"Đào Linh kia chỉ là sinh linh từ hạ giới phi thăng lên, thân phận ti tiện, Thành chủ cho hắn cơ hội này, đó là để mắt tới hắn, đây cũng là Thành chủ ban ân!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc đã không còn hoài nghi gì nữa.

Trước đó hắn đã nghe Tống Huyền đề cập tới Huyết Đào Thụ một lần, lúc đó cũng không suy nghĩ nhiều, vừa rồi lại nghe Giang

Huyền Du đề cập tới, mới liên tưởng đến Đào Yêu.

Đào Yêu phi thăng từ sớm, thậm chí còn trước cả bản tôn.

Nhưng những năm gần đây, lại vẫn không có có tin tức gì, dù sao thì Cửu Tiêu Tiên Vực thậm chí là toàn bộ Thiên Giới thực sự là quá lớn rồi.

Càng huống chi, Thiên Giới cũng chỉ là một giới trong ba ngàn giới mà thôi.

Tô Tử Mặc đã từng đoán, Đào Yêu xem như là một loại Yêu tộc, có khả năng sẽ phi thăng đến Đại Hoang Giới.

Nhưng ngay mới vừa rồi, hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng khác.

Bên trong Ngọc Tiêu Tiên Vực có một gốc Bàn Đào Tiên Thụ, ngưng tụ thiên địa nguyên khí, ở trong Tiên Vực này, cây đào mọc khắp nơi, lực tiếp dẫn với Đào Yêu, chỉ sợ là sẽ càng rõ ràng hơn!

Khả năng Đào Yêu phi thăng tới Ngọc Tiêu Tiên Vực, mới là lớn

"Dưới hạ giới phi thăng lên chính là ti tiện?"

Lâm Lạc lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo.

Giang Huyền Du hơi nhíu mày, có vẻ như là mới nhớ ra cha mẹ của Lâm Lạc, đều là người từ hạ giới phi thăng lên, giải thích nói:

"Là ta lỡ lời."

"Thành chủ dùng máu của hắn, để tẩm bổ mầm Bàn Đào tiên, thân phận hạ giới chỉ là một trong số đó. Quan trọng nhất, là bởi vì Đào

Linh này thuộc về một người ở Ma Vực."

"Người trong Ma Vực?"

Lâm Lạc nhíu mày.

Giang Huyền Du nói: "Mấy năm gần đây, bên trong Ma Vực có một vị Chân Ma tên là 'Hoang Võ' xuất hiện, ngươi chưa từng nghe nói qua?"

"Có nghe nói qua."

Lâm Lạc gật gật đầu.

Ngàn năm trước, tin tức về trận chiến ở Ma Vực kia, đã lục tục truyền khắp Thiên Giới.

Chỉ là, đối với tin tức mười lượt thiên kiếp, thậm chí là dùng lực lượng một người, phá hủy trăm vạn ma quân, chém giết bốn đại

Chân Ma trên Chân Ma Bảng, kể cả Vô Thượng Chân Ma trong tin đồn, dường như là không ai tin tưởng.

Chuyện này, thực sự là quá khó tin, đã vượt qua thường thức ở trên Thiên Giới.

Đại Đế Cổ bước vào Chân Nhất Cảnh, dẫn tới chín lượt thiên kiếp, đã là cực hạn, vì sao lại có thiên kiếp thứ mười?

Đông đảo tu sĩ nghị luận một hồi, cũng lập tức ném ra sau ót, không để ở trong lòng.

Giang Huyền Du tiếp tục nói: "Chính miệng Đào Linh kia thừa nhận, hắn đến từ cùng một nơi với 'Hoang Võ', từng là đạo đồng bên cạnh Hoang Võ."

"Từ xưa tới nay tiên ma đều không thể cùng đường, đối với đạo đồng bên cạnh ma đầu, Thành chủ chỉ lấy máu mà thôi, không lấy mạng của hắn, đã coi như là Thành chủ nhân từ."

Tô Tử Mặc im lặng đã lâu ở bên cạnh đột nhiên mở miệng hỏi:

"Huyết Đào Thụ ở đâu?"

"Thế nào, có hứng thú?"

Giang Huyền Du nói: "Hôm nay không thể được, Huyết Đào Yến đã tán rồi, sáng mai ta đưa hai vị tới xem thử."

"Được."

Tô Tử Mặc đáp một tiếng, quay người rời đi.

Chờ tới lúc hắn trở về phòng, vẻ mặt lạnh như băng, trong ánh mắt phun trào ra sát ý nồng đậm, dường như là muốn tràn ra!

Lâm Lạc nhìn thấy sắc mặt của Tô Tử Mặc, giật nảy mình.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Tô Tử Mặc lộ ra sát cơ đáng sợ như vậy!

Lâm Lạc suy nghĩ một chút, thử thăm dò hỏi: "Thế nào, ngươi biết

Đào Linh kia à?"

"Ừm."

Tô Tử Mặc đáp một tiếng, cũng không giải thích nhiều, đi đến giường, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt suy nghĩ.

Kế hoạch trước đây của hắn, nếu như gặp phải tình hình không ổn, sẽ dẫn theo Lâm Lạc lợi dụng truyền tống ngọc bài của Tông

Nhưng hôm nay, nếu đã biết được Đào Yêu đang bị cầm tù, hơn nữa còn phải thừa nhận cực nhiều tra tấn, hắn sẽ không thể chỉ dẫn theo Lâm Lạc rời đi.

Nhưng trên Huyết Đào Yến ngày mai, có Tống Huyền chủ trì, tất nhiên là sẽ có rất nhiều Chân Tiên ở đó.

Coi như là có thể nhìn thấy Đào Yêu, hắn cũng rất khó cứu Đào

Yêu đi ra.

Lại càng không cần phải nói, ở phía dưới một đám Chân Tiên bọn

Tống Huyền nhìn chăm chú, dẫn theo Lâm Lạc, Đào Yêu rời đi.

Thanh Liên Chân Thân chỉ là Thiên Tiên cấp năm, ở phía dưới loại tình thế này, lực lượng có hạn.

Càng huống chi, hắn không chỉ là muốn cứu Đào Yêu ra, còn muốn thanh toán món nọ này thay cho Đào Yêu!

Tình thế bên này, chỉ có để Võ Đạo Bản Tôn rời núi, mới có thể giải quyết.

Theo lẽ thường, hai đại chân thân riêng phần mình tu hành, không liên quan tới nhau.

Từ khi phi thăng đến nay, mặc dù Thanh Liên Chân Thân bên này từng gặp vô số nguy hiểm, cũng chưa từng nghĩ tới chuyện sẽ kinh động với Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng này chuyện liên quan tới Đào Yêu, là chuyện vô cùng trọng đại, Tô Tử Mặc không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp kêu gọi Võ

Đạo Bản Tôn ở bên Ma Vực.

Ma Vực, Thiên Hoang Tông.

"Ừm?"

Bên trong mật thất tu luyện, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra ánh sáng thần thánh, lại nhanh chóng thu lại, khôi phục như lúc ban đầu.

"Đào Yêu xảy ra chuyện rồi?"

Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Những năm gần đây, hắn một mực đang rèn đúc Chân Võ Đạo Thể, đang ở thời điểm bế quan then chốt, Chân Võ Đạo Thể đã sắp tu luyện tới cảnh giới đại thành rồi.

Nhưng chiếm được tin tức này, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không có một chút do dự nào, từ bỏ cơ hội đột phá, phá quan mà ra.

Địa vị của Đào Yêu ở trong lòng hắn, không cần nói cũng biết.

Buối tối rất nhiều năm trước kia, giây phút Điệp Nguyệt truyền xuống đạo pháp, không chỉ là Tô Tử Mặc bước vào tu hành, Đào

Yêu cũng kế thừa đạo pháp, dung hợp hồn phách Của Truy Phong, đạt được thông linh.

Đào Yêu đối với hắn không chỉ là cố nhân trên Thiên Hoang, càng là thân nhân chứng kiến hắn bước vào con đường tu hành, làm bạn tu luyện với hắn, thẳng đến lúc phi thăng.

Tô Tử Mặc tuyệt đối không muốn để Đào Yêu bị một chút tổn thương nào!

"Chủ nhân, xảy ra chuyện gì thế?"

Cửa ra vào của mật thất, Thiên Lang bị sát ý trên người Võ Đạo

Bản Tôn kích thích, trong nháy mắt đã bừng tỉnh, theo bản năng hỏi một câu.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi liếc mắt, nhìn về phía mật thất mà Phong

Tàn Thiên bế quan, suy nghĩ một chút, cũng không định gọi hắn tỉnh lại.

Căn cứ Thanh Liên Chân Thân truyền tới tin tức, Lãng Phong

Thành giữa mặc dù Chân Tiên đông đảo, nhưng không có Tiên

Vương.

Nếu như Phong Tàn Thiên đi theo, bộc phát ra lực lượng cấp bậc

Tiên Vương, rất có thể sẽ kinh động tới cường giả Tiên Vương trong Mười Hai Cung.

Đến lúc đó, chỉ sợ là tình huống sẽ càng khó khống chế hơn.

"Ta ra ngoài một chuyến."

Võ Đạo Bản Tôn chỉ nói một câu, lập tức bay nhanh về nơi xa.

Không bao lâu sau, đi đến trước truyền tống trận của Thiên Hoang

Tông, khởi động truyền tống trận, rất nhanh đã đến vị trí biên giới của Ma Vực và Ngọc Tiêu Tiên Vực.

Truyền tống trận liên hệ ở giữa Cửu Tiêu Tiên Vực, chỉ cần có một ít lệnh bài tông môn, ấn ký thần thức, đều có thể tự do truyền tống.

Mà Võ Đạo Bản Tôn đến từ Ma Vực, không có cách nào trực tiếp xuất hiện ở truyền tống trận bên trong Lãng Phong Thành, chỉ có thể gián tiếp đi đến nơi này, lại tiếp tục tiến về Lãng Phong Thành.