Chương 1971: Thất Hà Tiên Tham

Đám người hoảng hốt chạy bừa, toàn lực chạy vội, một mực chạy ra xa hơn trăm dặm, mới dần dần dừng chân lại.

Sương mù nguyền rủa sau lưng đã biến mất không thấy đâu nữa, hai lão giả mập gầy kiểm lại nhân số một chút, phát hiện đã mất đi mười mấy người!

Không biết là trong lúc mọi người chạy trốn bị lạc, hay là bị màn sương mù nguyền rủa kia cắn nuốt.

Đoàn người bọn họ, tiến vào trong Đế mộ vẫn chưa tới nửa ngày, bây giờ cũng chỉ còn lại hơn ba mươi người, đã tổn thất nặng nề!

Trải nghiệm trong nửa ngày qua, để trong lòng đám người sinh ra sợ hãi, ngay cả người ác như Lệ Thiên, Kiếm Vũ, đều trở nên tĩnh lặng.

Bọn họ mạnh hơn, cũng chỉ có thể xưng vương xưng bá ở Huyền

Nguyên Cảnh.

Ở bên trong Đế mộ này, có rất nhiều đồ vật có thể giết chết bọn họ!

"Màn sương mù nguyền rủa vừa rồi là cái gì?"

Có tu sĩ lòng còn sợ hãi, không nhịn được cất tiếng hỏi.

Mặt của lão giả gầy âm trầm, nói: "Đó là nguyền rủa ở trong Đế mộ bởi vì đủ loại nguyên nhân, tụ lại cùng một chỗ, diễn hóa thành thực chất."

"Nếu như bị sương mù nguyền rủa cắn nuốt vào, lực lượng nguyền rủa, rót vào trong máu thịt, tạng phủ, cốt tủy, coi như có thể còn sống rời khỏi nơi này, cũng hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Bây giờ, mọi người mới vừa tiến vào trong Đế mộ không lâu, mặc dù thân nhiễm nguyền rủa, nhưng loại lực lượng này, còn chưa cchân chính thẩm thấu vào trong cơ thể các tu sĩ.

Cũng chính vì vậy, mới có cơ hội hóa giải.

"Đi thôi!"

Đám người chỉnh đốn nửa canh giờ, lão giả béo lập tức vươn người đứng dậy, dẫn theo hơn ba mươi người còn lại, tiếp tục tiến lên.

Kỳ thật, vừa rồi ở bên trong quá trình chạy trốn, Tô Tử Mặc hoàn toàn có cơ hội rời đi.

Nhưng biện pháp rời khỏi Đế mộ, ở trên người hai vị lão giả mập gầy, hắn không cần thiết phải hành động một mình.

Càng huống chi, hoàn cảnh trong Đế mộ hung hiểm phức tạp, hắn cũng không hiểu nhiều đối với Đế mộ, lẫn trong đám người, nếu như gặp được hung hiểm, ngược lại có càng nhiều cơ hội chạy trốn hơn.

"Đó là cái gì!"

Chưa đi được bao xa, có tu sĩ tinh mắt, chỉ vào một mảnh khu vực xa xa, hô một tiếng.

Trong khu vực kia, lóe ra một chút ánh sáng, giống như là một tấm gương to lớn.

Ở trên tấm gương này, còn mơ hồ hiện ra một chùm hào quang lộng lẫy kì dị, lóe lên lập tức biến mất.

Thị lực của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, đã sớm thấy rõ, nơi đó là một mảnh hồ nước khổng lồ, sóng nước dập dờn, phản xạ ra một chút ánh sáng, gây nên sự chú ý của mọi người.

Về phần hào quang lộng lẫy bên trên hồ nước, bởi vì khoảng cách quá xa, hắn cũng không thấy rõ lắm.

"Đi xem một chút!"

Lão giả gầy trầm giọng nói, dẫn theo đám người đi về hướng kia.

"Là một mảnh hồ nước!"

Có tu sĩ nhận ra.

"Bên kia có không ít người a!"

Còn chưa đi tới gần hồ nước, đám người đã phát hiện ra, vây xung quanh hồ nước, có không ít tu sĩ đang đứng, riêng phần mình kết thành đội ngũ, giữ một khoảng cách, chia thành từng trận doanh khác biệt.

Tô Tử Mặc nhìn lướt qua.

Có chừng bảy tám trận doanh xung quanh hồ nước, tu vi cảnh giới đều tương tự như bọn họ, đều là Huyền Tiên cấp tám, cấp chín.

Nhưng trên người những tu sĩ này, lại không có bất kỳ dấu hiệu gì để phân biệt, không biết là đến từ nơi nào.

Trước khi tiến vào Đế mộ, Nguyên Tá Quận Vương cũng đã từng nói.

Trừ bọn họ ra, bên trong Đế mộ này, tất nhiên còn có thế lực khác tiến đến.

"Hừ, đều là chút tông môn thế lực nhỏ bé, không đủ gây sợ!"

Lão giả gầy phán đoán đại khái một chút, vẻ mặt hơi dãn ra, trầm giọng nói: "Đi, chúng ta đi qua xem!"

"Tiền bối, những tông môn thế lực này, đều không có dấu hiệu gì, ngài làm như thế nào có thể đoán được?" Một vị tu sĩ hỏi.

Lão giả gầy ngạo nghễ nói: "Phàm là tông môn lớn, thế lực lớn chân chính, tiến vào bên trong Đế mộ, chắc chắn sẽ không giấu đi dấu vết hoạt động, mà sẽ hiển lộ ra tiêu chí đặc hữu, để dọa sợ người khác."

Vừa nói xong, lão giả gầy vừa chỉ xuống một khối lệnh bài màu vàng đen bên dưới hông.

Trên khối lệnh bài này, viết một chữ 'Tấn' to lớn!

"Mau nhìn bên kia, người của Đại Tấn Tiên Quốc cũng đã tới!"

"Ta nghe nói, lần này Đế mộ xuất hiện ở Thần Tiêu Tiên Vực, không chỉ là Đại Tấn Tiên Quốc, hai đại Tiên Quốc khác cũng đều phái người tiến vào."

"Há lại chỉ có từng đó, nghe nói bốn đại Tiên Tông cũng có người tiến vào trong Đế mộ, có mưu đồ."

Một ít tu sĩ xung quanh hồ nước, nhận ra lai lịch của bọn Tô Tử

Mặc, khe khẽ bàn luận.

Có một ít tu sĩ, giống như là không muốn trêu chọc bọn họ, đồng loạt né tránh sang một bên.

Ba Tiên Quốc lớn chia đất cai trị ở bên trên Thần Tiêu Đại Lục, riêng phần mình phong Vương, có lực thống trị tuyệt đối.

Trừ bốn Tiên Tông lớn ra, không có bất kỳ tông môn thế lực nào có thể chống lại.

Trong thiên hạ, đều là vương thổ!

Ở trong cương thổ của Tiên Quốc, tất cả tông môn thế gia, tất cả sinh linh tu sĩ, đều phải nghe theo sự thống trị của Tiên Quốc, không được làm trái!

Tu sĩ xung quanh hồ nước, nhận ra thân phận của hai vị lão giả mập gầy, tự nhiên là không muốn xảy ra xung đột.

Bọn Lệ Thiên vừa rồi đã trải qua rất nhiều hung hiểm, chật vật không chịu nổi, bây giờ mới tìm được một chút tự tin, theo bản năng ưỡn ngực, khôi phục lại thần thái.

Tô Tử Mặc lẫn trong đám người đi tới gần hồ nước, tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy ở trung ương hồ nước, có một tòa đảo hoang, ở trên toà đảo này, thi thoảng lóe ra một chùm sáng rực rỡ, lộng lẫy.

Hơn nữa, từ trên đảo hoang, còn bay tới đây một luồng mùi thuốc nhàn nhạt.

"Chẳng lẽ..."

Lão giả béo nhìn chằm chằm vào chùm sáng bên trên đảo hoang, đột nhiên trừng to hai mắt, lên tiếng hô lên kinh hãi: "Là Thất Hà

Tiên Tham!"

Lão giả gầy cũng liên tục gật đầu, nói: "Khẳng định là Thất Hà Tiên

Tham, sẽ không sai!"

"Không nghĩ tới, ở bên trong Đế mộ lại có Thất Hà Tiên Tham mọc ra, hơn nữa đã triệt để thành thục, lóe ra bảy loại ánh sáng!"

Vẻ mặt của hai vị lão giả mập gầy kích động, thậm chí đã có chút thất thố.

Tô Tử Mặc không nhịn được truyền âm hỏi Đường Tử Y: "Cái gì là

Thất Hà Tiên Tham?"

"Đây là một trong các loại tiên dược nổi danh nhất ở trên thượng giới, truyền thuyết lúc nó triệt để thành thục, sẽ phát ra bảy loại ánh sáng, mặc kệ là bị thương nặng tới đâu, đều có thể khỏi hẳn!"

"Thất Hà Tiên Tham thành thục, nếu như ở bên ngoài, chính là

Chân Tiên, Tiên Vương, chỉ sợ đều sẽ vung tay đánh nhau."

Dừng lại một chút, Đường Tử Y lại nói: "Mặt khác, Thất Hà Tiên

Tham, còn có thể gia tăng tuổi thọ cho tu sĩ."

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên một tia bừng tỉnh.

Trách không được hai vị lão giả mập gầy kia lại kích động như thế.

Hai người đã gần hết tuổi thọ, mới lựa chọn tiến vào Đế mộ, nếu như có thể đạt được gốc Thất Hà Tiên Tham này, tự nhiên là sẽ thoát khỏi sự uy hiếp do tuổi thọ khô kiệt!

Tô Tử Mặc còn phát hiện ra một tia cổ quái.

Đường Tử Y vốn luôn luôn bình tĩnh, lúc miêu tả Thất Hà Tiên

Tham, bên trong giọng nói vậy mà cũng mang theo sự run rẩy.

Nếu thật sự giống như lời Đường Tử Y nói, một gốc tiên dược dạng này, xác thực được xưng tụng là chí bảo vô thượng.

Bản thân Tô Tử Mặc chính là Thanh Liên Chân Thân, gốc tiên dược này đối với hắn mà nói, cũng có tác dụng lớn!

Chỉ là, hắn còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Ở bên trong Đế mộ, sinh trưởng ra một gốc tiên dược dạng này, tu sĩ xung quanh, đều không có hành động gì khác thường, có thể thấy được gốc tiên dược này cũng không dễ lấy!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên trên mặt hồ.

Hồ nước trong suốt, hiện ra từng tia màu xanh biếc, lấy thị lực của

Tô Tử Mặc, cũng không thấy rõ dưới mặt nước có thứ gì.

Nhưng nếu như có nguy hiểm gì, vô cùng có khả năng ngay ở bên trong cái hồ này!

Ngay lúc hắn đang trầm tư, hai vị lão giả mập gầy đã bình tĩnh trở lại, lại khôi phục sự bình thường.

Lão giả gầy đột nhiên nói: "Ai đi lấy gốc Tiên Tham này về?"