Chương 2021: Hóa ra là ngươi

Phong Tử Y!

Nàng đã sớm thoát khốn, nhưng không lập tức ra tay, mà là kiên nhẫn chờ đợi một thời cơ.

Bây giờ, thọ nguyên của Nguyên Tá quận Vương suy kiệt, nguyên thần lại bị trùng kích, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, nàng thân là cao thủ ám sát, tuyệt đối sẽ không bỏ qua!

Đôi chủy thủ đen sẫm giao nhau, cắt tới đầu của Nguyên Tá quận vương.

Đôi dao gắm u ám sắc bén, nhưng không có một chút tia sáng nào lóe lên, giống như biến mất trong hư không, ngay cả một chút sát khí, Phong Tử Y đều không lộ ra.

Đôi chủy thủ đen sẫm kia dường như đã hòa làm một thể cùng

Phong Tử Y, giồng như trở thành hai tay của nàng vậy.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc có tạo hóa đài sen tẩm bổ, nguyên thần cũng khôi phục nhanh hơn Nguyên Tá quận vương, vận chuyển thân pháp Súc Địa Thành Thốn, hai ba bước đã xông đến trước người Nguyên Tá quận vương.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, lật tay đánh ra một chưởng, đập xuống thiên linh cái của Nguyên Tá quận vương!

"Hai tên hạ nhân, cút cho ta!"

Nguyên Tá quận vương cảm nhận được nguy cơ, cũng không đoái hoài tới nguyên thần truyền đến từng cơn đau xé rách, ngón tay chạm nhẹ vào mi tâm, lấy từ bên trong ra một quyển trục đen kịt.

Soạt!

Nguyên Tá quận vương trực tiếp mở quyển trục đen kịt này ra, quay chung quanh chính mình.

Đây là bản mệnh pháp khí của Nguyên Tá quận vương-Thú Liệp

Bảng!

Đôi chủy thủ đen sẫm không thể chém trúng Nguyên Tá quận vương, mà lại bị Thú Liệp Bảng ngăn cản.

Vải vẽ đen kịt trên Thú Liệp Bảng hơi hơi run run, bắn ra một luồng lực phản chấn lớn, đánh bay đôi chủy thủ đen sẫm kia, khiến chúng găm vào tường đồng vách sắt trong đại điện!

Luồng lực lượng này quá cường đại, lòng bàn tay Phong Tử Y bị xé rách, kêu lên một tiếng đau đớn, lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Tô Tử Mặc đập bàn tay xuống, chỉ thấy trên Thú Liệp Bảng, một hàng tên đột nhiên bắn ra từng tia huyết quang!

Tên của Tô Tử Mặc cũng có trong đó.

Phốc! Phốc! Phốc!

Những huyết quang này cực kỳ đáng sợ, uy lực cực lớn, bàn tay của Tô Tử Mặc là Tạo Hóa Thanh Liên thập phẩm mà vẫn bị những huyết quang này xuyên thủng!

Tô Tử Mặc run lên, vẻ mặt khẽ biến, vội vàng lui lại.

Nếu bị huyết quang kia bao phủ lại, Thanh Liên chân thân của hắn cũng sẽ bị đánh thành cái sàng!

Lỗ máu trên bàn tay Tô Tử Mặc tản ra lực ăn mòn cực mạnh, muốn tiếp tục ăn mòn cả bàn tay.

Nhưng Tạo Hóa Thanh Liên có huyết mạch cường đại, lực tự lành kinh người, vết thương trên bàn tay còn hiện ra từng tia lôi điện, để trấn áp huyết quang tà ác trên Thú Liệp Bảng.

Có Thanh Liên chân thân cùng lôi đình cốt, lỗ máu trên bàn tay đang từ từ chữa trị khép lại.

"A a a a... Ha ha ha ha!"

Có Thú Liệp Bảng lơ lửng trên đầu, Nguyên Tá quận vương đầu tiên là cười lạnh trầm thấp, sau đó hắn ngửa mặt lên trời cười to.

"Chỉ bằng hai tên sâu kiến các ngươi mà cũng muốn giết ta!"

Nguyên Tá quận vương cắn răng, mặc dù hắn đang cười nhưng trong đôi mắt lại lộ ra vô tận phẫn nộ!

Hắn thân là con trai của Tấn vương, là quận vương thống lĩnh một phương, đã thật lâu rồi không chịu thiệt lớn như vậy.

Phong Tử Y ra tay đối với hắn, hắn có thể hiểu được.

Dù sao, hai bên vốn có huyết hải thâm cừu, oán hận chất chứa quá sâu.

Càng huống chi hắn đã vạch trần thân phận của Phong Tử Y, dù

Phong Tử Y không ra tay, hắn cũng sẽ giết chết nàng!

Nhưng tên Tô Tử Mặc trước mắt này tính là vật gì!

Một kẻ vô danh từ hạ giới phi thăng đi lên, dựa vào cái gì mà dám động thủ với hắn ?

Hơn nữa còn đả thương hắn!

Nguyên Tá quận vương cảm giác tôn nghiêm của mình đều bị khiêu khích cùng vũ nhục!

Hắn có thân phận gì ?

Mà Tô Tử Mặc trước mắt lại có thân phận gì ?

Hai người một người trên trời, một kẻ dưới đất.

Loại cảm giác này tựa như có một con bọ ngựa nhỏ yếu ngăn trước mặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn, còn thương tổn tới hắn.

Có thể tưởng tượng được lửa giận trong lòng Nguyên Tá quận vương!

"Một hạ nhân ti tiện như ngươi, ai cho ngươi lá gan dám động thủ với ta!"

Nguyên Tá quận vương nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ánh mắt hung ác, cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Tô Tử Mặc, nếu ngươi có thể rời đi thì nhanh rời đi thôi, không cần phải để ý đến ta."

Phong Tử Y dùng thần thức truyền âm nói: "Hắn đã tế ra Thú Liệp

Bảng, có pháp bảo này hộ thân, chúng ta căn bản không đả thương được hắn."

"Vậy cũng chưa chắc."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, vẫn bước thẳng về phía Nguyên Tá quận vương.

"Được."

Nguyên Tá quận vương thấy Tô Tử Mặc còn muốn ra tay với hắn, lập tức nhe răng ra cười một tiếng, nói: "Nếu ngươi đã một lòng muốn chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

Nguyên Tá quận vương chỉ về phía trước, Thú Liệp Bảng trên đỉnh đầu cuốn lên, bay về phía Tô Tử Mặc, bắn ra từng tia huyết quang như muốn bắn nát Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc không sợ, mi tâm rộng mở, bên trong bay ra một ánh sáng xanh, nhanh chóng nở lớn trước người, hóa thành một tôn đỉnh đồng bốn chân màu xanh cao hơn nửa người!

Chiếc đỉnh đồng bốn chân màu xanh này bay ra, toàn thân bắn ra một luồng khí tức cổ xưa xa xăm, dường như xuyên qua dòng sông thời gian mà đến, tản ra tia sáng kỳ dị.

Bốn phía thân đỉnh, có ba mặt hiện ra đồ án sinh động như thật, có

Thanh Long xoay quanh, Chu Tước tắm lửa, Quy Xà cùng cuộn, hóa ra đồ án ba vị thánh thú!

Một vách đỉnh cuối cùng vỡ vụn, đồ án phía trên hoàn toàn không nhìn rõ.

"Chiếc đỉnh này..."

Nguyên Tá quận vương chấn động, chỉ cảm thấy được chiếc đỉnh đồng bốn chân màu xanh này có chút quen mắt, giống như đã từng thấy ở nơi nào rồi.

Phong Tử Y nhìn thấy đỉnh đồng bốn chân màu xanh, toàn thân cũng chấn động, giống như nghĩ đến cái gì.

"Hóa ra là ngươi!"

Gần như là đồng thời, Nguyên Tá quận vương cùng Phong Tử Y buột miệng thốt lên.

Một năm trước, Phong Tàn Thiên thoát khỏi Thập Tuyệt Ngục, đại chiến cùng mười một Chân Tiên, bị Tuyệt Lôi Thần Trụ trong

Tuyệt Lôi Thành trấn áp, suýt đã lại bại.

Lúc đó bởi vì Phong Tàn Thiên đột nhiên tế ra một chiếc đỉnh đồng thau vỡ vụn, mới đánh nát Tuyệt Lôi Thần Trụ, đoạt lại Kinh Tà

Thương bên trong, từ đó nghịch chuyển cục diện.

Nguyên Tá quận vương cùng Phong Tử Y không thể lập tức nhận ra là bởi vì ở bên trong đế mộ, Trấn Ngục đỉnh lại chữa trị một mặt, cùng có chút khác lúc trước.

Nguyên Tá quận vương vẫn cho rằng trợ giúp Phong Tàn Thiên thoát khốn chính là Phong Tử Y.

Mà Phong Tử Y thì lại hoàn toàn không rõ Sở Phong Tàn Thiên thoát khỏi trói buộc trong Thập Tuyệt Ngục như thế nào để thoát khốn mà ra.

Hai người đều là người thông tuệ tuyệt đỉnh.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tô Tử Mặc tế ra đỉnh đồng bốn chân màu xanh, đã lập tức hiểu rõ rất nhiều chuyện.

"Hóa ra ngươi cũng là dư nghiệt của 'Tàn dạ'!"

Nguyên Tá quận vương nghiêm nghị nói: "Như thế rất đúng lúc, hôm nay ta sẽ để hai người các ngươi chôn thân ở nơi này, làm một đôi đồng mệnh uyên ương!"

Tiếng nói vừa dứt, Thú Liệp Bảng bùng ra huyết quang, trực tiếp thôn phệ lấy Tô Tử Mặc.

Nguyên Tá quận vương cố nén đau đớn từ nguyên thần truyền đến, không ngừng thôi động Thú Liệp Bảng, huyết quang phía trên liên tục không ngừng phun trào, gần như hình thành một biển máu!

Bên trong đại điện đều tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Đột nhiên!

Ở trong biển máu này, bắn ra hai tia sáng chói mắt, chiếu rọi biển máu chung quanh giống như ban ngày, hiển lộ ra Trấn Ngục đỉnh.

Chỉ thấy trên một vách Trấn Ngục đỉnh, Huyền Vu thánh hồn vốn đang nhắm hai mắt, không biết từ khi nào đã mở hai mắt ra rồi.

Hai tia sáng kia chính là từ trong đôi mắt Huyền Vũ thánh thú bắn ra, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm, không thể xúc phạm!