Chương 2660: Đại điển lập phi

Đường Không thấy không thể trốn tránh, nói: "Hoang Võ đại nhân chờ một chút, ta sang bên kia sắp xếp cho tộc nhân một chút."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Đường Không đi sang bên cạnh, triệu tập rất nhiều tộc nhân của

Đường gia tới, chia tộc nhân của Đường gia thành mấy nhóm, riêng phần mình tách ra, mau chóng rời khỏi Bắc Lĩnh.

Hắn ý thức được lần này mình đi Trung Đô, sẽ là dữ nhiều lành ít, hơn phân nửa là sẽ không về được, chỉ có thể dùng hết khả năng giữ lại huyết mạch của tộc nhân.

"Cha, ngài chuẩn bị đi đâu thế?"

Đường Thanh Nhi hỏi.

Đường Không âm thầm thở dài, cũng không giấu diếm, nói: "Vị

Hoang Võ đại nhân này muốn đi tới Trung Đô, cần một người dẫn đường, ta chỉ có thể đi theo dẫn đường."

"Ta cũng đi!"

Đường Thanh Nhi hai mắt tỏa sáng.

"Hồ nháo, ngươi đi làm cái gì!"

Đường Không trừng rồi Đường Thanh Nhi một mắt.

Đường Thanh Nhi nhìn Võ Đạo Bản Tôn một cái, nói: "Con tu hành ở Trung Đô quanh năm, hiểu Trung Đô rất rõ, con đi theo qua đó, nhất định là có thể giúp một tay."

Đường Không nhíu mày nói: "Hoang Võ đại nhân muốn đi Trung

Đô, lợi dụng truyền tống đại trận rời khỏi Hàn Tuyền Ngục, mà truyền tống đại trận ở bên trong đế cung trong Hàn Tuyền Thành, không biết có bao nhiêu cường giả trấn thủ, ngươi có thể giúp đỡ được việc gì?"

Đường Thanh Nhi nói: "Đế cung ở Trung Đô, con đã từng tới mấy lần, cũng có chút ấn tượng đối với địa hình bên trong."

"Nếu như muốn sử dụng truyền tống đại trận của Hàn Tuyền

Ngục, không thể mạnh mẽ xông vào, phải lập kế hoạch kỹ lưỡng, tìm kiếm thời cơ thích hợp mới được."

Đường Không suy nghĩ một lát, nói: "Cũng tốt, ngươi cũng đi theo đi."

Đường Không dẫn theo Đường Thanh Nhi, đi đến bên cạnh Võ Đạo

Bản Tôn, giải thích: "Thanh Nhi rất quen thuộc đối với Trung Đô, có nàng ở, chúng ta làm việc cũng có thể thuận tiện hơn một chút."

Võ Đạo Bản Tôn không thèm để ý chuyện này một chút nào, có hay không có Đường Thanh Nhi đều không quan trọng.

Trên thực tế, Nguyên Võ Động Thiên của hắn, vừa rồi đã cắn nuốt quá nhiều lực lượng Động Thiên, cần có thời gian tương đối dài để tiêu hóa hấp thu.

Nhưng giống như lời Đường Không cnói, tin tức về trận chiến ở

Bắc Lĩnh, rất nhanh sẽ truyền đến Trung Đô.

Đến lúc đó, Hàn Tuyền Ngục Chủ dẫn đầu đại quân Địa Ngục chạy tới, hắn không có bao nhiêu thời gian để yên lặng bế quan tu hành.

Chờ Hàn Tuyền Ngục Chủ giết tới, chẳng bằng hắn chủ động tiến về Trung Đô giải quyết việc này, dùng chiêu rút củi dưới đáy nồi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Chiến lực bây giờ của Võ Đạo Bản Tôn, có lẽ là không địch nổi

Hàn Tuyền Ngục Chủ.

Nhưng hắn có ba món đại sát khí là Trấn Ngục Đỉnh, U Minh Bảo

Giám, Hồn Đãng này, tùy tiện tế ra một món, đều đủ để thay đổi thế cục!

Võ Đạo Bản Tôn tiện tay xé rách hư không, dẫn hai cha con Đường

Không và Đường Thanh Nhi, tiến vào đường hầm không gian, từ trên trên không trung bên trên phế tích biến mất khỏi Bắc Lĩnh.

Rất nhiều tộc nhân của Đường gia nhìn thấy ba người rời đi, cũng tuân theo mệnh lệnh của tộc trưởng Đường Không, phân tán thành mấy đội ngũ, nhanh chóng rời khỏi Bắc Lĩnh.

Bên trong Bắc Lĩnh Thành, rất nhiều sinh linh Địa Ngục nhìn cảnh tượng này, trong lúc nhất thời cứ thế sững tại chỗ, vẫn duy trì tư thế quỳ lạy, còn chưa kịp phản ứng.

"Cứ như thế rời đi rồi? Bắc Lĩnh Chi Vương mới muốn đi đâu thế?"

"Chuyện đó còn phải nghĩ sao? Khẳng định là trốn khỏi Bắc Lĩnh, tìm một chỗ để ẩn nấp, bắt đầu ngủ đông."

"Đúng thế, trận chiến hôm nay, rất nhanh sẽ có thể truyền đến

Trung Đô, hắn căn bản là không thể ngồi vững vị trí Bắc Lĩnh Chi

Vương này, sẽ bị Hàn Tuyền Ngục Chủ vô tình gạt bỏ!"

"Đúng vậy, tộc nhân của Đường gia ở Bắc Lĩnh, vừa rồi đều đã chạy rồi, đoán chừng là tìm kiếm chỗ lánh nạn rồi."

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, rất nhiều sinh linh Địa Ngục đều giật mình, đồng loạt đứng dậy.

Mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương đứng dậy, ánh mắt phức tạp.

Mặc dù bọn họ giữ được tính mạng, nhưng nguyên khí cũng đã tổn thương nhiều.

Thậm chí có cường giả Ngục Vương, Động Thiên đã hoàn toàn bị

Võ Đạo Bản Tôn cắn nuốt, mấy chục vạn năm đạo hạnh, toàn bộ bị cướp đi.

Nhưng so sánh với bọn Minh Phong, và mười đại chủ nhân Ngục

Lĩnh, bọn họ vẫn còn tính là may mắn, chí ít là vẫn còn giữ được tính mạng.

"Tản đi thôi."

Một vị Ngục Vương thổn thức nói: "Đoán chừng là hai ngày nữa,

Trung Đô bên kia sẽ có cường giả Minh Vương xuất hiện, tiếp quản Bắc Lĩnh. Về phần người mặc áo bào màu tím kia và Đường gia ở Bắc Lĩnh có thể sống tiếp hay không, phải xem tạo hóa của bọn họ rồi."

Mấy ngàn vị Ngục Vương động thân rời đi, trở về lãnh địa của riêng mình, vừa bế quan chữa thương, nghỉ ngơi lấy sức, vừa chờ tin tức ở Trung Đô.

Ở bên trong đường hầm không gian, Võ Đạo Bản Tôn dẫn theo hai cha con Đường Không một đường tiến lên.

Cũng không lâu lắm, vẻ mặt của Đường Không hơi động, chỉ vào một chỗ tọa độ không gian, nói: "Từ nơi này ra ngoài, chính là

Trung Đô Hàn Tuyền Thành."

Võ Đạo Bản Tôn không hề do dự, dẫn cha con Đường Không đánh vỡ tọa độ không gian, từ bên trong đường hầm không gian đi ra ngoài.

Vị trí ba người xuất hiện, cách Hàn Tuyền Thành không xa.

Rơi vào trong tầm mắt là một tòa cổ thành to lớn, màu trắng như tuyết, dường như là dùng khối băng đắp lên mà thành, cực kỳ dễ thấy ở trong khung cảnh u ám âm trầm này!

Tường thành trắng như tuyết, dọc theo đường chân trời không ngừng lan tràn ra, dùng thị lực của Võ Đạo Bản Tôn, đều không nhìn thấy nơi cuối cũng của tường thành.

Cả tòa cổ thành đều đang tỏa ra từng đợt khí lạnh, sương trắng bốc lên.

Đây chính là Trung Đô Hàn Tuyền Thành!

Vừa rồi Võ Đạo Bản Tôn đã thấy qua Bắc Lĩnh Thành, nhưng so với toà cổ thành trước mắt này, mặc kệ là khí thế hay là quy mô, đều khác nhau rất nhiều.

Lúc này, ba người bọn Võ Đạo Bản Tôn xé rách hư không, đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài Hàn Tuyền Ngục.

Mặc dù sinh linh Địa Ngục qua lại chú ý tới bọn họ, nhưng cũng không tỏ ra quá mức kinh ngạc.

Hàn Tuyền Thành chính là trung tâm của toàn bộ Hàn Tuyền Ngục, ở xung quanh toà cổ thành này, gặp được cường giả Ngục Vương, chẳng có gì lạ.

Cửa ra vào của cổ thành, có không ít hộ vệ đang đứng, kiểm tra sinh linh Địa Ngục qua lại.

Đường Thanh Nhi nói: "Cường giả Ngục Vương thì không cần để ý, có thể ngự không mà đi ở bên trong cổ thành, không cần phải tiếp nhận thủ vệ đề ra nghi vấn."

Võ Đạo Bản Tôn đang muốn vào thành, Đường Không đột nhiên nói: "Đại nhân chậm đã, trang phục và hình dạng của ngài có chút đặc thù, rất để phân biệt, chúng ta có nên ngụy trang một chút hay không?"

Chờ tin tức trận chiến ở Bắc Lĩnh truyền đến Trung Đô, đặc điểm áo bào màu tím và mặt nạ màu bạc của Võ Đạo Bản Tôn, sẽ rất dễ dàng bị người phát hiện.

"Không cần thiết."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói.

Trong lòng Đường Không thở dài, cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể thành thành thật thật đi theo ở sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, tiến vào trong Hàn Tuyền Thành.

Địa vực của Hàn Tuyền Thành cực lớn, nhưng đại đa số sinh linh

Địa Ngục, đều chen ở trên mặt đất.

Không gian ở trên không trung, tương đối rộng rãi, không có quá nhiều trở ngại.

"Kỳ quái."

Nhìn đám người tới lui bên dưới, Đường Thanh Nhi hơi hơi nhíu mày, nói: "Bình thường Hàn Tuyền Thành cũng không có nhiều người như vậy."

Ba người một đường đi tới, gặp được không ít cường giả Ngục

Vương ở trên không trung.

Đường Không quan sát một lát, nói: "Có vẻ như là bên trong Hàn

Tuyền Thành có chuyện gì đó chuyện trọng đại?"

Đường Thanh Nhi suy nghĩ một lát, lộ ra vẻ giật mình, nói: "Ta nghĩ ra rồi, tính thời gian một chút, ngày hôm nay hẳn là đại điển lập phi của Hàn Tuyền Ngục Chủ, cử hành ở trong đế cung!"

"Đại điển lập phi gì?"

Đường Không hỏi.

Đường Thanh Nhi giải thích: "Trước đây ít năm, bên trong Cổ Minh

Tộc sinh ra một vị nữ tử tuyệt đẹp, sau khi Hàn Tuyền Ngục Chủ thấy được nàng, lập tức bị thu hút, mới quyết định phế bỏ Ngục

Phi trước đây, lập nàng làm Ngục Phi mới."

"Hàn Tuyền Ngục Chủ thậm chí từng thi triển đạo pháp, hiển hóa hình ảnh của vị nữ tử này ở trên không bên trên Hàn Tuyền

Thành, ba ngày không biến mất, để cho sinh linh bên trong Hàn

Tuyền Ngục, đều có cơ hội nhìn thấy dung nhan của vị nữ tử này."

Đường Không hơi hơi cười lạnh.

Loại cử động này, đơn giản chỉ là để thỏa mãn lòng hư vinh của

Hàn Tuyền Ngục Chủ mà thôi, để cho chúng sinh trong Hàn Tuyền

Ngục nhìn thấy, phi tử mà hắn sắc lập đẹp cỡ nào.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com