Chương 2592: Để ý tới Kiến Mộc

Thần Tiêu Cung có hơn vạn tu sĩ, dù là Chân Tiên hay Thiên Tiên, chỉ cần là lần thứ nhất mắt thấy Kiến Mộc thần thụ, tâm thần đều bị trùng kích mạnh mẽ, đạo tâm rung động, không tự chủ được mà quỳ xuống lạy.

Trong nháy mắt, hơn vạn tên tu sĩ Thần Tiêu Cung đã có một hơn nửa quỳ lạy rồi!

trưởng lão, còn có bọn người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Cầm Tiên

Mộng Dao, đều đứng nguyên tại chỗ, vẻ mặt như thường.

Bọn họ đã sớm nhìn thấy Kiến Mộc thần thụ, mặc dù vẫn có thể cảm nhận được trùng kích do Kiến Mộc thần thụ mang đến, nhưng sẽ không quỳ lạy.

Loại cảm giác này càng giống như một một sự uy hiếp mà Kiến

Mộc thần thụ đối với rất nhiều sinh linh!

Kiến Mộc dường như có được linh tính, linh trí.

Chỉ cần là sinh linh lần thứ nhất đến đây bái kiến, đều phải tỏ ra đầy đủ kính ý đối với nó!

Trong bốn đại tiên tử, Kỳ Tiên Quân Du, Thư Tiên Vân Trúc cùng

Cầm Tiên Mộng Dao đều từng thấy Kiến Mộc thần thụ, tự nhiên không chịu ảnh hưởng quá lớn.

lần thứ nhất nhìn thấy Kiến Mộc thần thụ, tâm thần chấn động, không khỏi cũng quỳ xuống lạy.

Đám người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Mộng Dao nhìn qua một đám tu sĩ đang quỳ lạy chung quanh, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù những tu sĩ này cũng không phải đang quỳ lạy bọn hắn.

Nhưng trong lòng của bọn hắn vẫn là sinh ra một loại cảm giác ưu việt kỳ quái.

"Hử ?"

Ngay lúc này, bọn người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Mộng Dao gần như đồng thời chú ý tới một người!

Một kẻ vốn nên quỳ rạp xuống đất, lúc này thân hình lại thẳng tắp đứng nguyên tại chỗ, mắt không chớp nhìn chằm chằm Kiến Mộc thần thụ, không biết đang nghĩ chuyện gì.

Tô Tử Mặc!

Hắn tại sao không quỳ xuống lạy ?

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhíu chặt lông mày.

Khoảng cách từ Thần Tiêu tiên vực đến dãy núi Kiến Mộc rất xa xôi.

Trước khi đạt tới Địa Tiên, Tô Tử Mặc không có khả năng tiếp xúc đến Kiến Mộc thần thụ.

Mà sau khi hắn tu luyện tới Địa tiên, đã bái nhập vào Càn Khôn

Mộc thần thụ từ lúc nào?

Tô Tử Mặc không quỳ xuống, trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên có chút không thoải mái.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ vô thức cho rằng Tô Tử

Mặc đã từng nhìn thấy Kiến Mộc thần thụ.

Dù sao, cho dù là Tiên Vương cường giả, lần thứ nhất thấy Kiến

Mộc thần thụ, đều muốn quỳ lạy hành lễ, càng huống chi Tô Tử

Mặc chỉ là một Thiên Tiên cửu giai.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không rõ, trên thực tế, Tô Tử Mặc đúng là lần thứ nhất nhìn thấy Kiến Mộc thần thụ!

Khi nhìn đến Kiến Mộc thần thụ, cảm giác rung động trong tâm hồn cũng xác thực khiến hắn sinh ra một loại cảm giác muốn quỳ bái!

Nhưng ngay sau đó, Thanh Liên chân thân của hắn đã kích thích phản ứng mãnh liệt!

Nếu không phải hắn gắt gao áp chế, đối mặt với uy áp từ Kiến

Mộc thần thụ, huyết mạch dị tượng của Thanh Liên chân thân đã suýt bạo phát ra!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Tạo Hóa Thanh Liên được là duy nhất trong thiên địa, xác thực đáng sợ.

Cho dù đối mặt với gốc Kiến Mộc thần thụ đã tồn tại vạn năm này, vẫn không chịu khuất phục, thậm chí có khiêu chiến, ý đồ muốn trấn áp đối phương!

Đương nhiên, dùng cảnh giới bây giờ của Thanh Liên chân thân, căn bản không có cách nào đối kháng cùng Kiến Mộc thần thụ.

Nhưng Kiến Mộc thần thụ muốn để Thanh Liên chân thân thần phục, cũng tuyệt không có khả năng!

Chỉ là có chút kỳ quái là đối mặt với sự mâu thuẫn của Thanh Liên chân thân mà Kiến Mộc thần thụ cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Nếu dựa theo tiếng đồn, Kiến Mộc có linh tính, cảm giác được

Thanh Liên chân thân khiêu khích, hẳn là sẽ có chút phản ứng đặc thù mới đúng.

"Tử Mặc nhìn thấy Kiến Mộc từ lúc nào?"

Đúng lúc này, giọng nói của Vân Trúc từ phía sau vang lên.

"A."

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, tùy tiện bịa một lý do, nói: " Trời xui đất khiến, nên ta từng đi nhầm tới nơi này, nhìn thấy một lần."

"Đều nói Kiến Mộc có linh, việc này là thật ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên hỏi.

Vân Trúc nghiên cứu thiên nhân, thông hiểu lịch sử xưa và nay, hiểu biết rõ về Kiến Mộc thần thụ, khẳng định vượt xa người ngoài.

Về này việc, Vân Trúc nhất định có thể cho ra đáp án.

Vân Trúc gật đầu nói: "Đương nhiên là thật, Kiến Mộc kiên cố không phá vỡ nổi, ngay cả Đế Quân đều khó mà đánh gãy."

" Tuyệt đại đa số thời gian Kiến Mộc đều là tỉnh táo, chung quanh nó mặc dù có thiên địa nguyên khí nồng đậm đến cực điểm, nhưng không có bất kỳ sinh linh nào có thể tới gần, lại càng không cần nói tới chuyện tu hành ở gần."

Một điểm này, cũng là một trong trong điều Tô Tử Mặc nghi ngờ.

Nếu Kiến Mộc đã là hạch tâm của Thiên giới, mấu chốt để hấp thu tụ tập thiên địa nguyên khí, tu hành ở gần Kiến Mộc, không phải là làm ít công to ?

Tốc độ tu luyện tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần cũng có khả năng!

Vân Trúc tiếp tục nói: "Nhưng Kiến Mộc thần thụ cứ cách mười vạn năm sẽ ngủ say một đoạn thời gian, ngắn thì một tháng, lâu thì mấy năm."

"Khi Kiến Mộc rơi vào trạng thái ngủ say, có sinh linh tới gần, mới sẽ không bị Kiến Mộc tấn công."

Tô Tử Mặc giật mình, nói: "Nói như thế, Cửu Tiêu đại hội cứ cách mười vạn năm cử hành một lần ở nơi này, chủ yếu là có liên quan với chuyện đó."

"Đúng là như thế."

Vân Trúc gật gật đầu, nói: "Giống như là Chân Tiên trên bảng Chân

Tiên, La Hán trên bảng La Hán, đều có cơ hội tu hành ở dưới Kiến

Mộc thần thụ."

"Cho dù chỉ tu luyện một tháng, cũng có thể sánh bằng vạn năm!"

Nói như thế ngược lại cũng có thể giải thích, vì sao khi nãy Thanh

Liên chân thân khiêu khích mà Kiến Mộc thần thụ không có bất luận phản ứng gì.

Chính là bởi vì, bây giờ Kiến Mộc thần thụ đang ngủ say.

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, nhìn qua Kiến Mộc thần thụ cách đó không xa, cân nhắc không nói, trong mắt dần dần hiện lên một tia sáng.

Dưới ánh mắt của vạn chúng nhìn trừng trừng, mặc dù hắn không thể trắng trợn chạy đến Kiến Mộc thần thụ tu hành.

Nhưng dựa vào Thanh Liên chân thân, hắn đứng trên đỉnh núi Kiến

Mộc, cũng có thể chậm rãi hấp thu luyện hóa sinh cơ năng lượng của Kiến Mộc thần thụ!

Cướp đoạt sinh cơ của Kiến Mộc!

Suy nghĩ này thật sự là gan to bằng trời.

Ngay cả Tô Tử Mặc nghĩ, chính mình cũng bị doạ nhảy dựng.

Nhưng rất nhanh, hắn đã trấn định lại.

Đây chính là một cơ hội ngàn năm một thuở!

Hắn vừa mới đột phá đến Thiên Tiên cửu giai, muốn tu luyện tới

Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong, ít nhất cũng cần ngàn năm.

Bây giờ, mượn cơ hội Cửu Tiêu đại hội cử hành, sự chú ý của mọi người đều đặt ở trận đấu của các Chân Tiên trên Chân Tiên bảng,

La Hán trên La Hán bảng, hắn có thể lặng lẽ hấp thu luyện hóa

Kiến Mộc thần thụ!

Dù chỉ luyện hóa một tia sinh cơ lực lượng của Kiến Mộc thần thụ, đều đủ cho hắn tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong.

Nếu nắm chặt cơ hội này, hắn có khả năng chạm đến ngưỡng cửa

Chân Nhất cảnh!

"Ngươi đang nghĩ cái gì, làm sao tim đập nhanh như vậy ?"

Vân Trúc hơi hơi ghé mắt, vẻ mặt cổ quái nhìn Tô Tử Mặc.

"Không có, không có gì."

Tô Tử Mặc cười ngượng ngùng một tiếng, chuyển chủ đề, nói:

"Lần này trên Cửu Tiêu đại hội, mười vị trí đầu Chân Tiên bảng cùng mười vị trí đầu La Hán bảng, hẳn là đều có nhân tuyển rồi a?"

Vân Trúc nhìn ra trong lòng Tô Tử Mặc có quỷ, nhưng cũng không truy hỏi, chỉ lườm hắn một cái, nói: "Chân Tiên bảng, La Hán bảng chỉ có mười vị trí."

"Giống như là Chân Tiên bảng, bình thường tới nói, bên trong chín đại tiên vực, mỗi tiên vực đều sẽ xuất hiện một vị tuyệt thế yêu nghiệt, chiếm cứ trong đó."

"Trong mười vị trí này, đã có chín người, còn thừa xuống một vị trí, không biết hoa sẽ rơi vào nhà nào."

"Nhưng lần Chân Tiên bảng này có chút đặc thù."

Nói đến đây, Vân Trúc hơi ngừng lại, giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Tử Mặc, nói: " Chân Tiên của Ngọc Tiêu tiên vực bị một số người giết gần hết, hẳn là không thể tranh đoạt Chân

Tiên bảng rồi..."