Chương 2191: Vân Đình xuất hiện

Trước đó Tô Tử Mặc đại náo Thanh Vân Quận, gây ra chấn động cực lớn, thậm chí bị Đại Tấn dốc tất cả lực lượng đuổi giết truy nã, nhưng cũng chỉ giới hạn ở trong Đại Tấn Tiên Quốc.

Tuyệt đại đa số thế lực và tu sĩ bên trên Thần Tiêu Đại Lục, đều chưa từng nghe nói về hắn, càng không có ai chú ý tới hắn.

Trong trận chiến Tiên Tông Đại Tuyển, xem như là lần thứ nhất hắn bước vào trong ánh mắt của thượng tầng trên Thần Tiêu Đại

Lục.

Kỳ thật, Tiên Tông Đại Tuyển diễn ra trăm năm một lần.

Xem như là người đứng đầu một trận đại tuyển, cũng chưa chắc đã có nhiều người chú ý tới.

Nhưng lần Tiên Tông Đại Tuyển ngàn năm trước kia, biến cố xảy ra thực sự là quá nhiều, gây ra động tĩnh không nhỏ, thậm chí còn kinh động tới hai vị tiên tử, cũng làm cho Tô Tử Mặc bộc lộ tài năng.

Đương nhiên, đối với tuyệt đại tu sĩ ở trên Thần Tiêu Đại Lục mà nói, mọi người càng chú ý hơn tới sự xuất hiện của Cầm Tiên, Họa

Tiên, càng chú ý tới tin đồn liên quan tới Họa Tiên hơn.

Đối với vị trí đứng đầu Tiên Tông Đại Tuyển, với chiến tích chém giết một hơn trăm vị Hình Lục Địa Vệ của Tô Tử Mặc, đám người nghe được, cũng chỉ thán phục một tiếng, rất nhanh đã quên đi.

Ngàn năm trôi qua, ảnh hưởng của trận chiến kia đã càng ngày càng nhỏ.

Xếp hạng Địa Bảng này, xếp Tô Tử Mặc vào năm mươi vị trí đầu, đều gây ra không ít tranh luận và nghi vấn.

Quận chúa Xích Hồng cũng chú ý tới xếp hạng này, bĩu môi cười nói: "Thứ tự của những tu sĩ khác thì tạm thời không nói, thứ tự của Tô sư đệ thì khẳng định là không chính xác!"

"Xác định như vậy?"

Tạ Khuynh Thành cười hỏi.

Quận chúa Xích Hồng chỉ vào hai cái tên ở trên cuộn thẻ trúc, nói:

"Tên Đậu Uyên xếp thứ hai mươi ba này, vừa rồi bị một quyền của

Tô sư đệ đẩy lui, tên Tiết Nguyên xếp thứ năm mươi bảy kia, cũng bị Tô sư đệ đánh một chưởng phế đi!"

"Ta đoán chừng, chờ tới lúc tranh đoạt Địa Bảng bắt đầu, tên Tiết

Nguyên này cũng chưa hẳn đã có thể khôi phục lại như lúc ban đầu."

"Ồ?"

Tạ Khuynh Thành hơi kinh ngạc, nói: "Thì ra là Tiết Nguyên bị Tô huynh gây thương tích."

Hắn đến chậm một chút, chỉ thấy đám người của Tiết gia che chở cho Tiết Nguyên đã bị thương rời đi, lại không biết đó là do Tô Tử

Mặc ra tay.

"Nói như thế, xếp hạng của Tô huynh xác thực là còn phải cao hơn một chút."

Tạ Khuynh Thành gật đầu một cái.

Quận chúa Xích Hồng nói: "Theo ta thấy, chiến lực của Tô sư đệ, chí ít cũng ở trên ta, tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu, thậm chí có thể là năm vị trí đầu!"

Tạ Khuynh Thành cười mà không nói.

Trong lòng hắn mặc dù không quá tán thành, nhưng lại cũng không phản bác.

Quận chúa Xích Hồng chỉ vào tấm thẻ trúc thứ tư, nói: "Tên xếp

Thiết Hàn thứ tư này, nhìn thân phận của hắn, cũng chỉ là thống lĩnh của Hình Lục Địa Vệ."

"Năm đó Tô sư đệ giết cho Hình Lục Địa Vệ phải quăng mũ cởi giáp, theo ta thấy, Đại thống lĩnh như hắn cũng chẳng có gì ghê gớm."

Tô Tử Mặc cũng chú ý tới người này.

"Tên họ: Thiết Hàn."

"Cảnh giới: Địa Tiên cấp chín."

"Chiến tích: Từ khi còn là Địa Tiên cấp bảy đã đứng đầu bảng xếp hạng Địa Vệ lần trước, năm vạn năm chưa hề bị thay đổi xếp hạng."

"Đánh giá: Thân thể huyết mạch của người này đều ở mức đỉnh cấp, theo tin đồn thì thân thể của hắn có thể so với pháp bảo cấp hoàn mỹ, rất ít khi lộ mặt, số lần ra tay không nhiều, chính là cây đao sắc bén nhất bên trong Hình Lục Địa Vệ, năm vạn năm đứng đầu Địa Vệ, đủ để chứng minh sự đáng sợ của người này!"

"Thân phận: Đại thống lĩnh Hình Lục Địa Vệ của Đại Tấn Tiên

Quốc."

Dựa theo thông tin ghi trên cuộn thẻ trúc, người này cũng có chút bản lãnh.

Chiến tích của người này cũng không được miêu tả kỹ càng, nhưng càng như vậy, lại càng chứng minh sự đáng sợ của người này, ai cũng không biết rõ sau lưng hắn, còn ẩn giấu loại thủ đoạn gì!

Quận chúa Xích Hồng nói xong, Tạ Khuynh Thành nhìn về phía Tô

Tử Mặc, suy nghĩ một chút, vẫn căn dặn thêm một câu: "Tô huynh cũng không thể chủ quan."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Coi như Tạ Khuynh Thành không nhắc nhở, hắn cũng sẽ lưu ý người này.

Hắn từng chém giết hơn một trăm vị Hình Lục Địa Vệ, nhưng chuyện đó cũng không có nghĩa là, bên trong Hình Lục Địa Vệ không có cao thủ tuyệt đỉnh.

Quận vương Nguyên Tá đã thất thế, mặc dù hắn có thể điều động

Hình Lục Địa Vệ, nhưng lấy thân phận và quyền thế của hắn, khẳng định là Hình Lục Địa Vệ bên người hắn sẽ không phải là loại cao cấp nhất.

Trên cuộn thẻ trúc này, mặc dù chỉ có một trăm cái tên, nhưng Địa

Tiên đến từ Đại Tấn Tiên Quốc, đã chiếm lấy mười vị trí, đều là

Hình Lục Địa Vệ!

Sau khi Diệp Phi xem xong, lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu nói:

"Tranh đoạt Địa Bảng lần này, quả thật là có chút kịch liệt, còn gian nan hơn rất nhiều so với trong tưởng tượng của ta. Mười vị trí đầu trên Địa Bảng, khó a!"

"Cũng không cần phải uể oải."

Tạ Khuynh Thành nói: "Mười vị trí đầu trên cuộn thẻ trúc xếp hạng lượng rất nhiều."

Chung trưởng lão, Hạ trưởng lão xem hết thẻ tre, cũng chú ý tới điều này, cũng hơi cảm thấy vui mừng.

xuống thế yếu.

Tạ Khuynh Thành lại nói: "Còn chưa nói, xếp hạng bên trên cuộn thẻ trúc này, cũng chỉ là dự đoán, cuối cùng còn phải xem trận chiến đấu vào ba ngày sau."

Trong khoảng thời gian này, mọi người đã đến hành cung, sau buổi dạ yến, là ai đi đường nấy, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị cho trận tranh xếp hạng trên Địa Bảng ba ngày sau.

Kỳ thật, đại hội vạn năm một lần đã bắt đầu từ sớm, bên trong vương thành vô cùng náo nhiệt.

Ba ngày qua, các phe thế lực lớn, cũng đều đã đến vương thành

Viêm Dương Tiên Quốc, lần lượt xuất hiện.

Ở trong đó, đội ngũ làm người ta chú ý nhất chính là của Tử Hiên

Tiên Quốc.

Người dẫn đội lần này, được xưng là yêu nghiệt đứng đầu nhất trongmười vạn năm qua, Quận vương Vân Đình!

Từ hơn một ngàn năm trước, sau khi Quận vương Vân Đình quét quang cường giả Địa Tiên của các thế lực lớn, dường như là không hề lộ mặt, vẫn luôn bế quan tu hành.

Lần xuất quan này, cảnh giới của Vân Đình, đã là Thiên Nguyên

Cảnh tầng hai!

Lấy thiên phú và tốc độ tu luyện của Vân Đình, sau khi đột phá đến Thiên Nguyên Cảnh, tốc độ cũng đã chậm lại, trong khoảng thời gian ngàn năm, chỉ tăng lên tầng một cảnh giới.

Đương nhiên, chuyện này đối với người khác mà nói, đã là tốc độ tu luyện khó có thể tưởng tượng!

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, ở Thiên Nguyên Cảnh mà muốn tu hành đột phá cảnh giới, tốn trên vạn năm đều là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

"Quận vương Vân Đình đã là Thiên Tiên cấp hai, đến đại hội vạn năm một lần làm gì thế?"

"Không rõ, tính tình của kẻ này thích khoe khoang, vô cùng phách lối, có khi là sẽ có hành động kinh người gì đó."

Tiên tên là Tô Tử Mặc, tu luyện Thiên Sát Kiếm Quyết, ta đoán chừng là Quận vương Vân Đình vì người này nên mới tới đây!"

Có tu sĩ tỉnh táo phân tích nói.

"Quận vương Vân Đình muốn làm gì thế, chẳng lẽ hắn còn muốn trắng trợn cướp đoạt kiếm quyết ở trước mặt mọi người? Càn sao có thể để cho hắn làm loạn được?"

"Xưa nay Quận vương Vân Đình làm việc đều không kiêng kỵ gì, xem như ở trước mặt mọi người ra tay với tên Tô Tử Mặc kia, để cướp đoạt kiếm quyết, ta cũng không ngạc nhiên một chút nào."

tới một chuyện. Lần này đội ngũ của Đại Tấn Tiên Quốc là do

Quận vương Nguyên Tá dẫn tới đây, ta nghe nói, Quận vương

Nguyên Tá và tên Tô Tử Mặc này có thù hận cực sâu!"

"Nghe nói là ngàn năm trước, người này còn đắc tội với Cầm Tiên nữa nha."

"Các ngươi nói xem, lần này Cầm Tiên sẽ xuất hiện hay không?"

"Làm gì có chuyện, bốn đại tiên tử là nhân vật bậc nào, từng người đều vô cùng phong hoa tuyệt đại, lại đều là Chân Tiên, như thế nào lại đến quan sát cuộc tranh đoạt vị trí trên Địa Bảng. Ta nghe nói, ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, có khả năng là bốn đại tiên tử đều sẽ tụ tập, đó mới là thịnh hội Tiên đạo đỉnh cấp trên Thần Tiêu

Tiên Vực!"

Theo ba Tiên Quốc lớn, bốn Tiên tông lớn, từng Tiên đạo tộc lớn, các tông môn thế lực lớn trên Thần Tiêu Tiên Vực đồng loạt tụ hội lại, tiết mục đặc sắc của đại hội vạn năm một lần cũng dần dần được mở ra.

Khoảng thời gian ba ngày, thoáng chốc đã qua.

Cuộc chiến tranh xếp hạng Địa Bảng, hôm nay chính thức được bắt đầu!