Chương 2309: Một lời thành sấm

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa lên tiếng, ngâm tụng ra từng loại kinh văn của Phật môn.

"Bàn Nhược Niết Bàn Kinh!"

Những phạn văn màu vàng này, ngưng tụ ở xung quanh hắn, để trên người hắn chợt nhẹ, tạm thời tránh thoát khỏi sự khống chế của Ba Tuần Đế Quân, nắm lấy Thiên Lang lại bước tới gần cửa đường hầm thêm nửa bước!

"Ừm?"

Sắc mặt của Ba Tuần Đế Quân thay đổi, "Ngươi vậy mà biết công pháp của Vô Gian Đại Đế, vậy lại càng không thể để cho ngươi rời đi rồi!"

Hai con ngươi của Ba Tuần Đế Quân thâm thúy, lại một lần nữa ra tay, cách hư không, bên trên bàn tay bắn ra từng luồng ma khí, giống như dây leo đen kịt, quấn quanh lên trên người Võ Đạo Bản

Tôn!

Bị Ba Tuần Đế Quân nhìn chằm chằm, Võ Đạo Bản Tôn ý thức được, chính mình đã không đi nổi nữa rồi.

Luồng Phật quang màu vàng trợ giúp bọn họ ngăn cản Ba Tuần Đế

Quân ra tay trước đó, cũng càng ngày càng ảm đạm, rõ ràng là không chống đỡ nổi nữa.

Cửa vào đường hầm, lập tức sẽ đóng lại!

Đột nhiên, Thiên Lang cảm thấy trên người chợt nhẹ, không biết là đã xảy ra ra chuyện gì, loại lực hút truyền đến từ phía dưới kia, lại đã biến mất không thấy đâu nữa!

Thiên Lang cõng Yến Bắc Thần, trong nháy mắt đã xông ra ngoài cửa đường hầm!

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dây leo màu đen trên người Võ Đạo Bản Tôn đã càng ngày càng nhiều, phạn văn màu vàng do Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ngưng tụ ra, đã triệt để bị bao phủ hết!

Xong rồi!

Thiên Lang trừng to hai mắt, trong lòng có cảm giác nặng nề.

Hắn ý thức được, Võ Đạo Bản Tôn đã không có cơ hội trốn ra ngoài nữa rồi!

"Đi mau!"

Võ Đạo Bản Tôn hét lớn một tiếng: "Bảo vệ Yến Bắc Thần cho tốt!"

Chỉ cần chạy ra ngoài A Tị Địa Ngục, các tăng nhân thủ giữ ở trong

Tu La Tự trên Đại Thiết Vi Sơn, chắc chắn sẽ nhìn thấy động tĩnh ở bên này.

Đến lúc đó, rất có thể sẽ kinh động tới Thiên Vương của Cực Lạc

Tịnh Thổ, thậm chí khả năng còn có cường giả Đế Quân xuất hiện!

Ba Tuần Đế Quân bị vây ở bên trong A Tị Địa Ngục nhiều năm như vậy rồi, coi như là vẫn còn sống, chiến lực cũng rất khó có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Chỉ cần làm cường giả Đế Quân của Phật môn chú ý tới, Ba Tuần

Đế Quân sẽ không thể tập trung vào bọn họ nữa rồi!

Thiên Lang và Yến Bắc Thần, sẽ có khả năng tiếp tục sống sót!

Ngay trong nháy mắt cửa ra của đường hầm đóng lại, thần niệm của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, xóa cấm chế trồng ở trên nguyên thần của Thiên Lang đi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không có tình cảm gì đối với Thiên Lang.

Nhưng hắn biết rõ, ở dưới loại tình huống này, chỉ có Thiên Lang mới có thể bảo vệ được cho Yến Bắc Thần, còn sống trở về Ma

Vực.

Ngay lúc này, Thiên Lang cảm giác được giam cầm ở trên nguyên thần, đã đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Cửa ra đường hầm đã thu thỏ lại chỉ bằng nắm đấm, xuyên thấu qua khe hở này, có thể nhìn thấy bóng Võ Đạo Bản Tôn, đã bị vô số dây leo màu đen quấn chặt, trực tiếp rơi vào bên trong vực sâu vô tận!

Cửa ra đã triệt để bị đóng lại, hư không khôi phục lại như thường,

Võ Đạo Bản Tôn đã mãi mãi phải ở lại bên trong A Tị Địa Ngục!

Cũng không biết là tại sao, trong lòng Thiên Lang đột nhiên cảm thấy xúc động.

Một loại cảm giác chưa bao giờ có, trào lên ở trong lòng.

Người kia, trong lòng hắn chưa bao giờ chân chính chấp nhận là chủ nhân, một chuyện làm cuối cùng trước khi chết, lại là để cho hắn đạt được tự do vĩnh viễn.

Hốc mắt của Thiên Lang đỏ lên, cắn răng, trong lòng thầm nghĩ:

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn sống, khẳng định là sẽ bảo vệ tốt cho Yến Bắc Thần!"

Thân hình của Thiên Lang không ngừnglại, một đường lao nhanh, cõng Yến Bắc Thần xông ra ngoài đường hầm, thoát khỏi A Tị Địa

Ngục, phóng tới Đại Thiết Vi Sơn!

Một bên khác, chúng tăng của Tu La Tự bên trên Đại Thiết Vi Sơn, cũng có cảm ứng, đồng loạt bay lên không trung, nhìn về phía Đại

Thiết Vi Sơn.

Chúng tăng của Tu La Tự trông thấy ở bên ngoài A Tị Địa Ngục, có một đường hầm không gian hiện lên.

"Có chuyện gì thế, lại có người đánh thông A Tị Địa Ngục rồi?"

"Không có khả năng, tại sao ở bên trong A Tị Địa Ngục lại có thể có sinh linh còn sống."

"Đừng quên, đoạn thời gian trước mới có một nam tử mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc, còn có một con Thôn Nguyệt Thiên Lang tiến vào trong A Tị Địa Ngục!"

"Ngươi nói là bọn họ vẫn còn sống?"

Chúng tăng của Tu La Tự nghị luận ầm ĩ, náo động khắp nơi.

Tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được, A Tị Địa Ngục bên trong Thiết Vi Sơn, dường như là đã xảy ra biến cố gì đó.

"Có nên đi qua xem một chút hay không?"

Có tăng nhân đề nghị.

Lúc chúng tăng của Tu La Tự đang do dự, ở cửa ra của đường hầm không gian bên trên Thiết Vi Sơn kia, đột nhiên có một bóng hình bay ra ngoài, toàn thân lóe ra ánh sáng màu bạc rực rỡ!

Tê!

Tâm thần của chúng tăng của Tu La Tự chấn động mạnh, ngạc nhiên biến sắc!

Vậy mà thật sự có sinh linh từ bên trong A Tị Địa Ngục chạy ra!

Đây là tình huống chưa bao giờ có từ xưa đến nay, đã đánh vỡ một loại cấm kỵ nào đó rồi!

"Là con Thôn Nguyệt Thiên Lang kia!"

Có tăng nhân của Tu La Tự nhận ra thân phận của Thiên Lang, kinh hãi hô lên một tiếng.

"Làm sao có thể?"

"Tu vi cảnh giới của con Thiên Lang này, mới vừa vặn bước vào

Thiên Nguyên Cảnh, vậy mà có thể còn sống từ bên trong A Tị Địa

Ngục trốn ra được?"

"Đường hầm không gian kia, là có chuyện gì xảy ra?"

"Lấy lực lượng của con Thôn Nguyệt Thiên Lang này, tuyệt đối là không có khả năng đánh thông ra một đường hầm không gian!"

Trong lúc chúng tăng của Tu La Tự đang tranh luận, chỉ thấy con

Thiên Lang kia lại chạy nhanh về nơi này, tốc độ cực nhanh, trên lưng còn cõng theo một bóng người.

"Sư huynh, có nên ngăn nó lại hay không?"

Có tăng nhân nhỏ giọng hỏi.

"Ai đi ngăn cản?"

Vị tăng nhân khác của Tu La Tự đứng bên cạnh trong lòng có sợ hãi, nói: "Tu vi cảnh giới của con Thiên Lang này xác thực là không cao, nhưng đừng quên, nó là một sinh linh duy nhất có thể còn sống chạy ra ngoài từ bên trong A Tị Địa Ngục!"

Nghĩ tới đây, chúng tăng của Tu La Tự đều không thể tự kiềm chế được rùng mình một cái.

Ai cũng không rõ ràng, lai lịch của con Thiên Lang này ra sao, có thủ đoạn gì, có thể còn sống từ bên trong A Tị Địa Ngục chạy ra!

"Thả cho nó đi qua đi."

Một vị trưởng lão của Tu La Tự trầm giọng nói: "Nhìn phương hướng nó chạy, có lẽ là trở về Ma Vực, chỉ cần không tiến vào Cực

Lạc Tịnh Thổ, chúng ta cũng không cần thiết phải ngăn chặn."

Dừng lại một chút, vị trưởng lão của Tu La Tự này lại nói: "Mau thông báo cho Phổ Đà Tự, nói rõ chuyện lạ xảy ra ở A Tị Địa Ngục bên này cho họ biết!"

Vừa dứt lời, lập tức có tăng nhân từ bên trong túi trữ vật lấy ra mấy tấm phù lục đưa tin, phóng thích nguyên khí, xé nát phù lục đưa tin.

Mấy tia sáng thần thánh chui vào trong hư không, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Nhìn thấy một màn này, chúng tăng của Tu La Tự thở phào một hơi.

Hiện tượng lạ xảy ra ở A Tị Địa Ngục, bọn họ không xử lý được.

Chỉ có chờ cường giả cao tăng ở bên trong Tịnh Thổ chạy đến, mới có thể tìm hiểu ở bên trong Thiết Vi Sơn, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Thiên Lang cõng Yến Bắc Thần, rất nhanh đã chạy đến Tu La Tự.

Hắn vốn còn tưởng rằng sẽ có một trận ác chiến.

Nhưng không nghĩ tới, chờ hắn đi ngang qua trên không bên trên

Tu La Tự, cũng không có một tăng nhân nào tiến lên ngăn cản.

Chúng tăng của Tu La Tự cứ đưa mắt nhìn hắn rời đi như vậy, bên trong ánh mắt nhìn hắn, còn mang theo một tia e ngại hoảng sợ!

Thiên Lang không kịp nghĩ nhiều, chạy thẳng đến truyền tống cổ trận.

Phải mau chóng rời khỏi nơi này, không bao lâu nữa, cường giả cao tăng trong Phật môn sẽ chạy đến.

Mà Ba Tuần Đế Quân cũng sẽ có thể từ bên trong A Tị Địa Ngục tránh thoát ra bất cứ lúc nào.

Đến lúc đó, ở trên Thiết Vi Sơn, rất có thể sẽ nổ ra một trận đại chiến ở giữa Phật và Ma!

Không bao lâu sau, Thiên Lang đã chạy đến truyền tống trận, nhìn lại phương hướng Tu La Tự, cảm thấy giật mình, đột nhiên nhớ lại một màn xảy ra ở Tu La Tự.

Lúc đó, đạo tâm của Phương trượng của Tu La Tự dao động, dường như là bị tẩu hỏa nhập ma, trong miệng nói bậy nói loạn:

"Hắn đã trở về rồi, Ba Tuần trở về rồi..."

Không nghĩ tới, vị Phương trượng của Tu La Tự này, vậy mà một lời thành sấm.