Chương 2343: Đốn ngộ ma công

Không nói đến bọn Bạch Cốt Quan Chủ, hai đại tiên tử nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt nhỏ cũng trở nên tái mét.

Mấy ngàn vị ma tu của Bạch Cốt Quan, đồng loạt nhào lên, khí thế cuồn cuộn ngất trời, nhưng trong nháy mắt, đã bị đóa sen lửa màu đen kia vây ở bên trong, sống không bằng chết!

Đây là loại thủ đoạn bực nào?

Vị tu sĩ mặc áo bào màu tím kia chắp tay mà đứng ở bên trong ngọn lửa màu đen, mặt nạ màu bạc vô cùng lạnh lẽo, toàn thân tỏa ra khí tức âm trầm khủng bố, giống như là hắn mới là thần linh quản lý A Tị Địa Ngục!

Vân Trúc không nhịn được hỏi: "Mặc Khuynh muội muội, Ngươi...

nhận biết vị này?"

Nàng là Thư Tiên, kiến thức rộng rãi, thông hiểu rất nhiều chuyện bí ẩn ở Thiên Giới, thậm chí là khắp thượng giới, nhận biết nghe nói qua rất nhiều cường giả.

Nhưng nàng lại chưa từng thấy qua một người thần bí thế này.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, trực tiếp nói mấy câu với Mặc

Khuynh, hơn nữa rõ ràng là có ý trấn an, còn nói sẽ hỗ trợ ra tay giết đám ma tu của Bạch Cốt Quan.

Cho nên, Vân Trúc mới theo bản năng cho rằng, Võ Đạo Bản Tôn quen biết với Mặc Khuynh, bởi vì Mặc Khuynh gặp nạn, mới chạy đến cứu giúp.

Mặc Khuynh hơi hơi lắc đầu, hơi mờ mịt nói: "Ta không nhận ra hắn."

"Ngươi cũng không biết?"

Vân Trúc khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ là hắn đeo mặt nạ, ngươi không nhận ra, nếu như lấy mặt nạ xuống, ngươi sẽ có thể nhận ra."

"Sẽ không."

Mặc Khuynh lắc đầu nói: "Mỗi người đều có khí chất đặc biệt của chính mình, coi như là đeo mặt nạ, cũng không che giấu được. Nếu như ta đã từng gặp hắn, khẳng định là sẽ có ấn tượng."

được thủ đoạn kinh người như thế."

Vân Trúc có chút không hiểu.

Nếu như người này không phải là tới vì Mặc Khuynh, thì tới là vì ai, chả lẽ chỉ là trùng hợp?

Tấm mặt nạ màu bạc mà người này đeo trên mặt, ngược lại để nàng nhớ tới một món bảo vật.

Chỉ là, món bảo vật này lại thuộc về Ba Tuần Đế Quân.

Mặc dù người này vô cùng mạnh mẽ, nhưng rõ ràng không phải là

Ba Tuần Đế Quân.

Vân Trúc như có điều suy nghĩ, bắt đầu xâu chuỗi lại tất cả các tin tức mà mình đạt được trong khoảng thời gian này, bên trong đầu dần dần hình thành một loại suy đoán.

"Thì ra là thế."

Vân Trúc lẩm bẩm một tiếng.

Trước đó có tin tức truyền ra, có người của Ma Vực xông vào trong

A Tị Địa Ngục, cứu Ba Tuần Đế Quân ra.

Về sau, còn có một con Thôn Nguyệt Thiên Lang thoát khỏi A Tị

Địa Ngục.

Nhưng đằng sau tin tức này, rất nhiều người đều không để ý đến một chuyện, chính là trừ Thôn Nguyệt Thiên Lang ra, còn có một người khác trong Ma Vực đi vào A Tị Địa Ngục!

Mà t vị nam tử mặc áo bào tím ở rước mắt này, có lẽ chính là người đó!

Bây giờ, hắn đã lấy được Mặt Nạ Ma La, vô cùng có khả năng đã đạt được truyền thừa nào đó của Ba Tuần Đế Quân, cho nên mới có thể chống chọi ở trong A Tị Địa Ngục đến bây giờ!

Vân Trúc dựa vào những tin tức thật thật giả giả kia, mặc dù không suy đoán ra thân phận của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng cũng đã đoán đúng một bộ phận.

Võ Đạo Bản Tôn đúng là từ Ma Vực mà đến, rơi xuống A Tị Địa

Ngục.

Một bên khác, ba người bọn Tạ Thiên Hoằng nhìn thấy thủ đoạn của Võ Đạo Bản Tôn, cũng hít vào một luồng khí lạnh, cảm thấy da đầu tê rần.

"Chẳng lẽ vị này là Tiên Vương?"

Tạ Thiên Hoằng không nhịn được hỏi.

"Không phải."

Ngự Long Chân Tiên trầm giọng nói: "Uy lực của loại ngọn lửa màu đen này mặc dù đáng sợ, nhưng gợn sóng lực lượng, lại còn xa xa chưa đạt tới cấp bậc Tiên Vương."

Võ Đạo Bản Tôn đến, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn yên tâm.

Hắn nghe được Tạ ba người bọn Thiên Hoằng nghị luận, hơi hơi liếc mắt, nhìn sang, lạnh nhạt nói: "Ta khuyên ba vị một câu, tốt nhất là bây giờ nên trốn đi."

"Nếu như chậm trễ, ba vị sẽ đều phải chết ở nơi này!"

"Hừ!"

Tạ Thiên Hoằng ép xuống sự sợ hãi trong lòng, cười lạnh nói: "Tô

Tử Mặc, ngươi ít ở nơi đó nói chuyện giật gân đi! Vị thượng tiên mặc áo bào tím này sát phạt quyết đoán, nhưng giết đều là người ở trong Ma Vực, sao lại giết bừa người vô tội!"

"Ngược lại là Tô Tử Mặc ngươi, tốt nhất là nên cẩn thận một chút!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, giống như cười mà không phải cười nhìn Tạ Thiên Hoằng.

Tạ Thiên Hoằng ngạo nghễ nói: "Viêm Dương Tiên Quốc chính là một trong ba đại Tiên Quốc ở Thần Tiêu Tiên Vực, phụ hoàng lại là một trong những Tiên Vương mạnh mẽ nhất trên Thần Tiêu, lúc còn trẻ thời, từng du lịch tới khắp nơi, kết giao cường giả trong thiên hạ."

"Nếu như vị thượng tiên mặc áo bào tím này quen biết với phụ hoàng, lấy thân phận Quận vương của Viêm Dương Tiên Quốc của ta, mời vị thượng tiên này ra tay, ngươi sẽ chết chắc rồi!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, không tiếp tục để ý tới Tạ Thiên

Hoằng nữa.

"Vài ba câu, lạimuốn ép cho chúng ta rời đi? Ngây thơ!"

Trong lòng Tạ Thiên Hoằng cười nhạo, vẻ mặt khinh thường.

Ba người bọn họ căn bản là sẽ không rời khỏi nơi này.

Bên ngoài chỗ nào cũng có sinh linh Địa Ngục, rời khỏi nơi này, chẳng khác nào là tự tìm đường chết.

Tạ Thiên Hoằng cho rằng, vừa rồi chính là Tô Tử Mặc giật dây bọn họ thừa dịp loạn đi ra ngoài, để bọn họ đi chịu chết!

Trận đại chiến bên trong hang động bộc phát đột ngột, kết thúc cũng nhanh chóng.

Lúc này đã chuẩn bị kết thúc.

Ngọn Lửa Địa Ngục ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, bị quy tắc hạn chế, sẽ không trực tiếp giết chết sinh linh bên trong, mà sẽ vĩnh viễn không gián đoạn tra tấn.

Nhưng ở bên ngoài A Tỳ Đại Địa Ngục, không có quy tắc hạn chế, sự sát phạt của Ngọn Lửa Địa Ngục, còn đáng sợ hơn cả Hồng Liên

Nghiệp Hỏa!

Bầy ma của Bạch Cốt Quan ở phía dưới Ngọn Lửa Địa Ngục thiêu đốt, căn bản là không chống đỡ nổi.

Chỉ trong mười mấy lần hít thở, tất cả đều đã bị đốt cho hình thần đều bị tiêu diệt, hồn phi phách tán, chỉ để lại tro tàn màu đen đầy đất.

Võ Đạo Bản Tôn đạp lên tro tàn, bước về phía Bạch Cốt Quan Chủ.

Bạch Cốt Quan Chủ nhìn về phía Khô Cốt Lão Nhân ở cách đó không xa, không nói một lời, ánh mắt đột nhiên lấp lóe một cái.

Khô Cốt Lão Nhân theo hắn nhiều năm, lập tức hiểu ý.

"Giết!"

Tay phải của Bạch Cốt Quan Chủ nắm đao bằng xương, tay trái nâng Trấn Ngục Đỉnh, gầm nhẹ một tiếng, xông về phía Võ Đạo

Bản Tôn!

Hắn tu luyện ma công vô thượng « Bạch Cốt Hóa Ma Kinh », xương cốt cứng rắn không thể phá vỡ, thân thể mạnh mẽ, dựa vào năng lực cận chiến mạnh mẽ, xếp thứ mười trên Chân Ma Bảng!

Ở dưới hoàn cảnh của A Tị Địa Ngục, có thể phát huy ra ưu thế của hắn đến mức lớn nhất!

Bây giờ, hắn khống chế hai Đại Đế binh, hoàn toàn có thể quét ngang tất cả cường giả Chân Ma!

Đương nhiên, Bạch Cốt Quan Chủ cũng lo lắng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Cho nên, hắn ra hiệu cho Khô Cốt Lão Nhân, ở thời điểm hắn giao đấu với Võ Đạo Bản Tôn, tiến lên bắt lấy Họa Tiên Mặc Khuynh, dùng để uy hiếp Võ Đạo Bản Tôn!

Mặt của Khô Cốt Lão Nhân không biểu tình, không dám ngẩng đầu nhìn Võ Đạo Bản Tôn, chỉ sợ sẽ làm cho đối phương cảnh giác.

Hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tới tận lúc Bạch Cốt Quan Chủ bắt đầu giao đấu với Võ Đạo Bản

Tôn, thân hình của hắn mới khẽ động, sát khí bừng bừng, xông về phía Mặc Khuynh!

Chỉ cần có thể khống chế Mặc Khuynh, sẽ có thể có được quyền chủ động!

Trên chiến trường.

Khí huyết ở trong cơ thể Bạch Cốt Quan Chủ phun trào, giống như là sóng lớn vỗ bờ, hải triều cuồn cuộn, khí huyết bốc lên, ở phía sau hắn, hiện ra bóng mờ của một bộ xương trắng cao lớn!

Bạch Cốt Quan Chủ không giữ lại một chút nào, trực tiếp tế ra huyết mạch dị tượng!

"Bạch!

Bạch Cốt Quan Chủ vận chuyển khí huyết toàn thân, vung đao bằng xương lên, chém xuống Võ Đạo Bản Tôn!

Ngay lúc này, bộ xương trắng âm trầm ở phía sau hắn, cũng làm ra động tác giống hệt như hắn, tay giống như là cầm đao bằng xương, chém xuống đầu Võ Đạo Bản Tôn.

Một đao này, ở phía dưới huyết mạch dị tượng gia trì, lực lượng trở nên càng thêm khủng bố!

Hắn và dị tượng xương trắng sau lưng, giống như là hợp hai làm một, không hề tách biệt!

Hắn chính là xương trắng, xương trắng chính là hắn!

Hắn và bộ xương trắng kia, đồng thời hiện ra khuôn mặt dữ tợn!

Vào thời khắc này, từng loại ý nghĩa chân lý của « Bạch Cốt Hóa

Ma Kinh », lượn lờ ở trong lòng hắn.

Những loại đạo pháp trước đó không thể lĩnh ngộ, trong phút chốc, lại tự nhiên hiểu ra!

Ở thời khắc đại chiến sống chết này, hắn vậy mà đốn ngộ ma công, chém ra một đao mạnh nhất kể từ khi tu hành đến nay!

Tinh thần của Bạch Cốt Quan Chủ chấn động mạnh, khí thế cả người, trong nháy mắt đã tăng vọt, trèo lên một bậc thang mới!