Chương 2730: Kiếm giới "Kiếm ý thật mạnh!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Ngọn núi kia cách nơi hắn đang đứng cả vạn dặm, thế mà kiếm ý tản mát ra khiến ngôi sao cổ xưa ở bên này lưu lại từng vết kiếm.

Có thể tưởng tượng được nếu là ngôi sao chung quanh ngọn núi kia, chỉ sợ đã sớm bị kiếm ý mạnh mẽ này chém thành hạt bụi!

"Ba ngàn giới, chẳng lẽ là Kiếm giới..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, như có suy nghĩ.

Liên tưởng đến trước đó ở bên trong đường hầm không gian, cảm nhận được khí tức võ đạo, hắn nghĩ tới một người, sắc mặt lóe lên vẻ vui mừng.

Đại đệ tử của hắn-Bắc Minh Tuyết!

Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo, mà võ hồn của nàng chính là một chuôi trường kiếm.

Bắc Minh Tuyết có thiên phú về kiếm đạo có thể xưng là khoáng cổ thước kim.

Mà võ hồn của nàng lại là kiếm, được hình kiếm võ hồn giúp đỡ lẫn nhau, nàng tu hành kiếm đạo dũng mãnh tinh tiến, lực chiến đấu cực mạnh!

Vân Đình là yêu nghiệt kiếm đạo.

Nhưng trong suy nghĩ của Tô Tử Mặc, nếu là cùng cấp, Vân Đình cùng Bắc Minh Tuyết muốn phân cao thấp, còn phải so đấu mới biết rõ.

Bắc Minh Tuyết phi thăng lên thượng giới, giới diện có khả năng nhất không phải Thiên giới, mà là Kiếm giới!

Nếu như trong Kiếm giới có người tu luyện võ đạo, người có khả năng nhất chính là Bắc Minh Tuyết!

Bắc Minh Tuyết là đại đệ tử của Tô Tử Mặc, lại là người thừa kế võ đạo đầu tiên, Tô Tử Mặc cực kỳ coi trọng nàng, tình cảm giành cho nàng cũng vượt xa người khác.

Cấm kỵ Côn Bằng-Tiêu Dao mặc dù cũng là đệ tử của hắn, nhưng vể mặt tu hành, Tô Tử Mặc cũng không chỉ điểm quá nhiều.

Chỉ có Bắc Minh Tuyết, Tô Tử Mặc từng ở bên cạnh nàng ba năm, truyền đạo thụ nghiệp, dốc lòng chỉ đạo.

Ở trên Thiên Hoang đại lục, Bắc Minh Tuyết cũng không phụ kỳ vọng của hắn, vượt qua rất nhiều cường giả, dẫn tới Tứ Cửu thiên kiếp để phi thăng lên thượng giới!

Chỉ là không biết ở thượng giới, Bắc Minh Tuyết đã tu luyện tới một bước nào rồi.

Tô Tử Mặc biết rõ hoàn cảnh tu hành ở thượng giới rất tàn khốc, không biết Bắc Minh Tuyết giáng lâm ở Kiếm giới, sẽ trải qua chuyện gì.

Tô Tử Mặc vừa nghĩ ngợi lung tung, vừa bay về phía ngọn núi cao lớn phía trước kia.

Đi không bao xa, phía trước đột nhiên hiện ra mười mấy ánh kiếm, bay nhanh về phía hắn, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đã đi đến trước mắt!

Tô Tử Mặc dừng chân, đánh giá đám người trước mặt.

Người tới có tổng cộng mười lăm người, sau lưng cõng trường kiếm, hoặc trên eo đeo lợi kiếm, hoặc là tay cầm trường kiếm, trong mắt bắn ra phong mang, trên người thả ra kiếm ý lãng lệ, toàn bộ đều là kiếm tu!

Hai người cầm đầu là một nam một nữ, tu vi đều đạt tới Chân

Nhất cảnh, còn lại toàn bộ đều là Thiên Tiên.

Thân hình nam tử thon dài, bàn tay rộng lớn, mày kiếm mắt sáng, khí độ bất phàm, đã tu luyện tới Chân Nhất cảnh Thiên Nhân kỳ.

Nữ tử tư thế hiên ngang, tóc dài buộc lên, thân hình cao gầy, dung mạo tuyệt tục, tu vi cảnh giới là Chân Nhất cảnh Quy Nhất kỳ.

Một nam một nữ này đứng chung một chỗ, giống như thần tiên quyến lữ, ông trời tác hợp tạo lên cảnh đẹp ý vui.

Tô Tử Mặc đánh giá đối phương, mười mấy vị kiếm tu trước mặt cũng đồng thời dò xét Tô Tử Mặc.

Tu sĩ áo xanh này nhìn qua có chút cổ quái.

Tu vi cảnh giới không thấp, đã tu luyện tới Chân Nhất cảnh, nhưng tình trạng cơ thể không được tốt, dường như xảy ra vấn đề lớn, sắc mặt khô vàng, khí tức yếu ớt.

Trên Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc vẫn lưu lại không ít lực lượng của Thí Sư chú cùng nguyền rủa trong Đế Phần.

Hắn đột nhiên bị Thần Mộ Tiên Đế đưa ra Đế Phần, hai loại nguyền rủa trên người, còn chưa kịp hoàn toàn trừ bỏ.

Cho nên, trạng thái mới có vẻ không quá tốt.

"Tại hạ là Kiếm Thần."

Nam tử cầm đầu hơi hơi chắp tay với Tô Tử Mặc, hỏi: "Đạo hữu đến từ phương nào, xưng hô ra sao ?"

Hai bên mặc dù là lần đầu gặp mặt, nhưng những kiếm tu này rất có lễ tiết, cũng không có thái độ ngạo mạn vô lễ gì.

Tô Tử Mặc cũng đáp lễ, chắp tay nói: "Tại hạ đến từ Thiên giới, họ

Tô."

Dù sao tất cả đều là không quen biết, vì Tô Tử Mặc cẩn thận nên vẫn không nói ra tên đầy đủ.

Chân Tiên kiếm tu tên là 'Kiếm Thần' cười cười, dường như nhìn ra cố kỵ trong lòng Tô Tử Mặc, nên không để ý, hỏi: "Lần này đạo hữu tới đây là vì chuyện gì ?"

"Phía trước là Kiếm giới sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Đúng vậy."

Vị nữ tử này gật gật đầu.

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Không có chuyện gì quan trọng, chỉ là một lần tình cờ đi ngang qua, muốn đến Kiếm giới bái phỏng một phen."

Lúc này tu vi của hắn là Chân Nhất cảnh, Chân Tiên tu vi.

Cảnh giới, thân phận Chân Tiên này, dù ở giới diện nào, đều được tính là cường giả một phương, nói ra loại lời nói này, cũng không tính là đột ngột.

"Đến Kiếm giới bái phỏng ?"

Vị nữ tử kia có vẻ mặt cổ quái, dường như nghĩ đến điều gì.

Một đám kiếm tu phía sau hắn cũng lập tức lộ ra nụ cười cổ quái, cả đám bắt đầu truyền đến gợn sóng thần thức, không biết đang âm thầm trao đổi chuyện gì.

Kỳ thực, những lời Tô Tử Mặc nói khiến những kiếm tu này sinh ra một tia hiểu lầm.

Bọn họ nghĩ rằng Tô Tử Mặc nói bái phỏng là đến Kiếm giới tìm người luận bàn đạo pháp.

Trước đó, tu sĩ các ở giới diện khác, cũng có một số thiên kiêu yêu nghiệt tới đây bái phỏng, tìm kiếm tu ở Kiếm giới luận bàn.

Chỉ là đều thất bại thảm hại mà về!

Ở Kiếm giới, kiếm tu có khả năng phát huy lực lượng đến cực hạn.

Nếu không tu luyện kiếm đạo, đi đến Kiếm giới luận bàn, khẳng định sẽ bị áp chế.

Kiếm Thần khẽ cười nói: "Nếu đã là khách nhân từ Thiên giới tới,

Kiếm giới chúng ta đương nhiên hoan nghênh, chỉ là..."

Kiếm Thần hơi dừng lại, nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Ta thấy khí tức của đạo hữu yếu ớt, trạng thái thân thể dường như không quá tốt..."

"Không ngại việc."

Tô Tử Mặc khoát tay nói: "Bị chút thương thế nhỏ, tu dưỡng một phen là được."

Vị nữ tử kia có lòng tốt nhắc nhở nói: " Vị Tô đạo hữu này, trong

Kiếm giới chúng ta, kiếm khí mạnh mẽ, phong mang lãng lệ. Ngươi cũng không phải là kiếm tu, thân thể có bệnh, nếu tiến vào Kiếm giới, chỉ sợ sẽ không chịu được."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc cảm thấy ngoài ý muốn.

Kiếm Thần nhìn qua Tô Tử Mặc, cũng gật đầu một cái, nói: "Nếu

Tô đạo hữu không gấp thid cứ ở bên ngoài này tùy tiện tìm kiếm một ngôi sao, nghỉ ngơi một chút, chờ khôi phục trạng thái rồi lại tiến vào Kiếm giới cũng không muộn."

Tô Tử Mặc tự biết tình huống thân thể, chỉ cần chờ Địa Ngục Minh

Tuyền cọ rửa toàn bộ Thanh Liên chân thân một lần, thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Trong lòng hắn nghĩ đến Bắc Minh Tuyết, vẫn muốn mau chóng tiến vào Kiếm giới để tìm hiểu một phen.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc nói: "Đa tạ hai vị đạo hữu nhắc nhở, ta không có việc gì."

Mười mấy vị kiếm tu sau lưng nghe đến câu nói này, đều nhếch nhếch môi.

"Người từ Thiên giới đến này, chắc hắn nghĩ rằng chúng ta lãnh đạm với hắn, mới cố chấp như vậy."

"Cũng tốt, để hắn ăn chút đau khổ."

Mấy vị kiếm tu Thiên Tiên thần thức trao đổi.

Kiếm Thần liếc mắt nhìn vị nữ tử kia, có chút không biết làm sao khẽ lắc lắc đầu.

Kiếm Thần khẽ nghiêng người, nói: "Tô đạo hữu, mời."

Tô Tử Mặc tiến lên, đi theo sau lưng Kiếm Thần cùng vị Chân Tiên nữ tử kia, đi về ngọn núi cao lớn ở phía trước kia.

"Tô đạo hữu có hiểu rõ về Kiếm giới chúng ta?"

Vị nữ tử kia hơi liếc mắt, hỏi thăm nói.

"Ờ... Không quá hiểu rõ."

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng.

Trên thực tế, hắn hoàn toàn không biết gì về Kiếm giới cả, chỉ biết rõ một danh hiệu mà thôi.

Vị nữ tử kia cười một tiếng, nói: "Không ngại thì ta giới thiệu đơn giản cho Tô đạo hữu một chút."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com