Chương 2761: Một phần tạ lễ

Những năm này, Tô Tử Mặc đi đến Kiếm giới, kỳ thực vẫn luôn có thân phận là người ngoài, nhưng người trong Kiếm giới từ đầu đến cuối đều lấy lễ để tiếp đón.

Vị phong chủ Lục Kiếm phong trước mắt này thân là Tiên Vương cường giả, thậm chí chịu vì Bắc Minh Tuyết mà tự mình tới đây nói cám ơn.

Cho dù một số kiếm tu sinh lòng bất mãn với hắn, cũng chỉ quang minh chính đại đến nhà khiêu chiến.

Thua cũng thua rồi, không có bất kỳ âm mưu tính toán nào, cũng sẽ không mời cường giả nào tới trả thù.

Vì Kiếm giới như thế, nên mới có thể bồi dưỡng được nhiều kiếm tu quang minh lỗi lạc lòng dạ bằng phẳng như thế.

Tô Tử Mặc cười nói: "Tiền bối khách khí rồi, ta làm sư tôn của Bắc

Minh, những việc này đều là trách nhiệm của ta."

Lục Vân hơi gật đầu, trầm ngâm một chút rồi mới nói với Tô Tử

Mặc: "Tô Trúc tiểu hữu, có chuyện này có khả năng hơi mạo muội, không biết ta..."

"Tiền bối cứ nói đi đừng ngại."

Tô Tử Mặc nói.

"Tiểu hữu sảng khoái, đã như vậy, ta cũng không vòng vo nữa."

Lục Vân nói: " Bây giờ Bắc Minh Tuyết đã trở thành Chân Tiên, tu vi cảnh giới của tiểu hữu cũng chỉ cao hơn nàng một chút. Ta nghĩ nếu đổi lại là một vị Tiên Vương cường giả truyền đạo cho Bắc

Minh Tuyết, có phải sẽ tốt cho nàng hơn ?"

"Đương nhiên, tiểu hữu vẫn là sư tôn của Bắc Minh Tuyết, chuyện này không thể nghi ngờ."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, nói: "Bắc Minh Tuyết tu luyện đúng là võ đạo, đừng nói là Tiên Vương cường giả, chính là đổi thành Đế

Quân cường giả, chỉ sợ cũng không có thể chỉ điểm nàng gì trên võ đạo."

Lục Vân nói: "Thế nhưng nếu ta không nhìn lầm, tiểu hữu cũng không phải tu luyện võ đạo."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Nhưng trên võ đạo, chỉ có ta mới có thể chỉ điểm nàng."

Lục Vân muốn nói lại thôi.

Trên thực tế, hắn muốn tiếp tục khuyên nhủ, còn có những lý do khác.

Nhưng hắn thấy ngữ khí của Tô Tử Mặc chắc chắn, rất khó dao động, nếu như hắn tiếp tục khuyên nhủ, ngược lại lộ ra có chút thất lễ.

Lục Vân cười cười, nói: "Ta cũng chỉ thuận miệng hỏi một chút, hi vọng tiểu hữu không cần để ở trong lòng."

Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không để ý.

Lục Vân là có lòng tốt, hành động này cũng là vì muốn để Bắc

Minh Tuyết trở nên càng mạnh.

Chỉ là người khác đúng là không thể chỉ điểm cho Bắc Minh Tuyết trên võ đạo.

Lục Vân nói: "Đúng rồi, lần này ta tới để nói cám ơn, vì muốn biểu đạt thành ý của Lục Kiếm phong, nên đã chuẩn bị rồi một phần tạ lễ cho tiểu hữu, hi vọng tiểu hữu vui vẻ nhận lấy."

Vân Đình ngooif một bên nhìn mà âm thầm líu lưỡi.

Lục Vân thân là chủ một phong, là Tiên Vương đỉnh phong, thế mà chịu tới trước mặt nói cám ơn, riêng chuyện này đã rất có thành ý rồi.

Không ngờ còn chuẩn bị rồi một phần tạ lễ!

"Tiền bối quá khách khí rồi."

Tô Tử Mặc đang muốn chối từ, chỉ thấy Lục Vân hơi khoát tay, nói: "Tiểu hữu không cần vội vã chối từ, xin nghe ta nói xong."

"Tiểu hữu truyền ba đại kiếm quyết cho Bắc Minh Tuyết, ta đã biết việc này, chắc hẳn tiểu hữu cũng đã tu luyện qua ba đại kiếm quyết."

Chuyện này, Tô Tử Mặc vốn cũng không có dự định giấu diếm.

Hắn nhìn thấy Bắc Minh Tuyết ở Kiếm giới không chịu khổ, ngược lại được coi trọng, lập tức có dự định truyền ba đại kiếm quyết cho Bắc Minh Tuyết.

Từ một góc độ nào đó thì việc này chẳng khác nào đã đưa ba đại kiếm quyết trở lại Kiếm giới.

Lục Vân tiếp tục nói: "Chủ nhân của ba đại kiếm quyết là Tru Tiên

Đế Quân, từng là phong chủ Lục Kiếm phong, lúc trước hắn đã lưu lại toàn bộ kiếm ý của chính mình ở trên Lục Kiếm phong."

"Ta chuẩn bị phần tạ lễ này cho tiểu hữu, chính là cơ hội đi tới phía sau núi Lục Kiếm phong, cảm thụ một lần kiếm ý của Tru

Tiên Đế Quân."

"Còn chuyện có thể lĩnh ngộ nhiều ít, thì phải xem bản lĩnh của chính tiểu hữu. Đương nhiên, chuyện này có một tiền đề chính là tiểu hữu không thể len lút truyền kiếm đạo trên Lục Kiếm phong cho người ngoài."

Cơ hội một lần cảm thụ kiếm ý của Tru Tiên Đế Quân!

Tô Tử Mặc có chút động tâm.

Chuyện này đối với hắn chính là một lần cơ duyên khó có được!

"Tô huynh, còn thất thần cái gì, mau đồng ý đi!"

Vân Đình ngồi bên cạnh vội vàng dùng thần thức truyền âm nói:

"Bình thường, không phải người trong Kiếm giới, căn bản không có cơ hội cảm thụ kiếm ý ở tám đại kiếm phong, phần tạ lễ này vô cùng thành ý!"

"Ngươi có thể yên tâm, không cần phải lo lắng gì cả, người trong

Kiếm giới làm việc quang minh chính đại, sẽ không có âm mưu quỷ kế gì, chí ít sẽ không hại ngươi."

Tô Tử Mặc cũng đồng ý với lời Vân Đình nói.

Lục Vân thân là chủ một phong, là Tiên Vương cường giả, nếu muốn đối phó với hắn cũng không cần phải phiền phức như thế.

Chỉ là hắn cứ có cảm giác, phần tạ lễ này, dường như Lục Vân còn có mục đích khác.

Lục Vân tiếp tục nói: "Đạo hữu tu luyện qua ba đại kiếm quyết, lại đi cảm thụ kiếm ý mà Tru Tiên Đế Quân lưu lại xuống, chắc hẳn sẽ có một ít tâm đắc."

"Sau này ở kiếm đạo giết chóc, tiểu hữu cũng có thể chỉ điểm Bắc

Minh Tuyết."

"Tốt."

Tô Tử Mặc không chối từ nữa, trực tiếp đồng y.

Trên đỉnh núi Lục Kiếm phong.

Trừ Lục Vân không ở đây, bảy đại phong chủ còn lại đang tụ ở chỗ này, vừa thưởng trà, vừa tán gẫu.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói: "Nghe nói, Lục huynh đi tặng lễ cho vị Tô Trúc kia rồi ?"

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong cười nói: "Đúng vậy, Lục huynh chuẩn bị phần tạ lễ này là có dụng ý sâu xa đấy!"

"Sao cơ ?" Phong chủ Bá Kiếm phong có chút mê hoặc.

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong giải thích nói: "Hắn để Tô Trúc đi sau núi cảm thụ kiếm ý mà Tru Tiên Đế Quân lưu lại, đúng là thành ý mười phần."

"Nhưng Tru Tiên Đế Quân lưu lại Sát Lục Kiếm Ý, trừ phi một số kiếm đạo yêu nghiệt, tu sĩ bình thường làm sao có thể lĩnh ngộ tinh túy trong đó ?"

"Vị Tô Trúc kia mặc dù tu luyện qua ba đại kiếm quyết, nhưng trên kiếm đạo, hắn có thể so sánh được với Bắc Minh Tuyết ?"

"Bắc Minh Tuyết đều đã tu luyện Tru Tiên kiếm tới cấp bậc chuẩn vô thượng, cảm thụ được kiếm ý của Tru Tiên Đế Quân, vẫn không có biện pháp đột phá, Tô Trúc kia có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu đây ?"

Mấy vị phong chủ khác cũng vội gật đầu.

Chỉ cần là kiếm tu của Lục Kiếm phong, đều có cơ hội đi cảm thụ kiếm ý của Tru Tiên Đế Quân.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, trong số rất nhiều kiếm tu, lại có bao nhiêu người có thể lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm ?

Ngược lại là Lâm Tầm Chân ở Tuyệt Kiếm phong, Vân Đình ở Cực

Kiếm phong, co thể tu luyện Tru Tiên kiếm tới cấp bậc chuẩn vô thượng.

Phong chủ Huyễn Kiếm phong nói: "Nếu Tô Trúc cảm thụ một phen lại không có thu hoạch gì, hắn cũng sẽ rõ ràng, trên kiếm đạo, hắn căn bản không có tư cách chỉ điểm Bắc Minh Tuyết."

"Lục huynh chuẩn bị phần tạ lễ này, có thể nói là nhọc lòng."

Phong chủ Ma Kiếm phong nói: "Nếu Tô Trúc kia có thể ý thức được thiếu sót của mình, chủ động rời khỏi, cũng tính là giữ được thể diện."

Phong chủ Thiền Kiếm phong nói: "Nói ra thì trong số các đệ tử chân truyền một thế này, Lâm Tầm Chân, Bắc Minh Tuyết, Vân

Đình đều lĩnh ngộ Tru Tiên kiếm đến cấp bậc chuẩn vô thượng rồi."

"Ta tin tưởng, với thiên phú của ba người bọn họ, cuối cùng nhất định có thể lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm chân chính! Chỉ là, không biết ai có thể khống chế đạo vô thượng thần thông này trước."

"Chúng ta không ngại đánh cược một phen."

Phong chủ Ma Kiếm phong đột nhiên nổi hứng, nói: "Ta cược Lâm

Tầm Chân!"

Tu vi cảnh giới của Lâm Tầm Chân dù sao cũng vượt xa Bắc Minh

Tuyết cùng Vân Đình, xác thực càng có cơ hội lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm trước.

Trừ phong chủ Ma Kiếm phong ra, trong bảy vị phong chủ này, còn có bốn vị đều cược là Lâm Tầm Chân.

Chỉ có một vị xem trọng Bắc Minh Tuyết, một vị xem trọng Vân

Đình.

"Ha ha!"

Phong chủ Ma Kiếm phong cười nói: "Chờ Lục huynh về tới, tính hắn một vé."

Trong lúc đám người nói cười, chỉ thấy nơi xa có ba bóng người chạy nhanh đến Lục Kiếm phong, người cầm đầu chính là Lục Vân.

Sau lưng hắn còn có Tô Tử Mặc cùng Vân Đình đi theo.