Chương 2561: Vậy sẽ giết ngươi trước

Kỳ Tiên nói ra câu này khiến toàn trường phải sợ hãi!

Không có ngờ sau khi Kỳ Tiên hiện thân, lại bao che cho Tô Tử

Mặc như thế, thậm chí còn nói ra lời như thế, hoàn toàn không thèm để y tới một đám Chân Tiên cường giả như Mộng Dao, ba đại kiếm tiên.

Sắc mặt đám người Mộng Dao có chút khó coi.

" Tô Tử Mặc kia là thế nào vậy, chỉ là một Thiên Tiên từ hạ giới phi thăng, có thể khiến ba đại tiên tử đến bảo vệ hắn ?"

"Đâu chỉ là ba đại tiên tử, ngày hôm nay bốn đại tiên tử xung đột, đều là do hắn mà ra!"

Tu sĩ chung quanh cũng bắt đầu nghị luận.

Trong mắt không ít tu sĩ còn bùng lên ngọn lửa bát quái hừng hực, dường như đã phát hiện ra bí mật gì rất khó lường.

"Chậc chậc, hôm nay đúng là gặp quỷ rồi!"

Một người cảm khái, nói thầm: "Bốn đại tiên tử bởi vì một nam tử thê này, chỉ sợ không cần đến hai ba ngày đã có thể truyền khắp toàn bộ thiên giới!"

"Các ngươi nói xem vì sao Kỳ Tiên lại trợ giúp Tô Tử Mặc ?"

"Ta đoán là không có quan hệ gì với Tô Tử Mặc, mà chỉ bởi vì mấy câu nói khi nãy của Tuyệt Vô Ảnh đã chọc giận Quân Du tiên tử."

"Đúng là như thế, Quân Du tiên tử vốn hiểu chiến, luôn bênh vực kẻ yếu, Tuyệt Vô Ảnh còn không lựa lời nói, vừa vặn cho Kỳ Tiên một lý do ra tay."

Đừng nói là người ngoài khó hiểu, ngay cả Tô Tử Mặc đều như rơi vào sương mù.

Hắn có thể xác định, chính mình vốn không quen biết vị Quân Du tiên tử này, càng không khả năng có giao tình gì.

Thật chẳng lẽ đúng như tu sĩ chung quanh nghị luận là vì Kỳ Tiên hiếu chiến, bị Tuyệt Vô Ảnh chọc giận, cho nên mượn lý do này, muốn đại chiến một trận ?

Vẻ mặt Vân Trúc cổ quái nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Nàng vốn luôn thông minh, đương nhiên sẽ không suy đoán lung tung giống người khá.

Kỳ Tiên Quân Du biểu hiện cường thế như vậy, không có khả năng chỉ bởi vì bị hai ba câu của Tuyệt Vô Ảnh chọc giận.

Hơn nữa khi nãy Quân Du nói ra câu kia, rõ ràng có ý bảo vệ Tô

Tử Mặc, không chỉ đơn giản là hiếu chiến thích tranh đấu.

Vân Trúc tự hỏi, nàng và Mặc Khuynh cùng Kỳ Tiên Quân Du đều không có giao tình gì.

Quân Du đột nhiên hiện thân, không thể nào là vì các nàng.

Vậy thì chỉ có một khả năng, Quân Du xuất hiện khẳng định chính là bởi vì Tô Tử Mặc!

"Nhìn ngươi bình thực luôn trung thực giữ bổn phận, làm sao mà ai cũng biết thế? Bốn đại tiên tử, ngươi đều đã trêu chọc hết rồi!"

Vân Trúc thầm dùng thần thức truyền âm cho Tô Tử Mặc, trong ngữ khí lộ ra một tia khác thường.

Tô Tử Mặc ngơ ngác, vẻ mặt vô tội.

Hắn thật sự không biết vị Kỳ Tiên Quân Du này nhảy ra từ nơi nào, cũng không rõ vì sao nàng lại trợ giúp hắn.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Quân Du tiên tử, khi nãy Vô Ảnh đạo hữu nói đúng là có chút không ổn, mong tiên tử không cần chú ý."

"Nếu đạo hữu muốn luận bàn cùng ta, chờ sau khi giải quyết xong việc này, bất cứ lúc nào tại hạ cũng cung kính chờ đợi."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở Thần Tiêu tiên vực tuyệt đối được xếp vào mười vị trí đầu Chân Tiên, tiếng tăm hiển hách, mà bây giờ lại chịu cúi đầu yếu thế, đúng là đã cho Kỳ Tiên Quân Du đủ thể diện.

Mấy vị Chân Tiên khác cũng thi nhau phụ hoạ, đều không nguyện phát sinh xung đột cùng Quân Du.

Sắc mặt Tuyệt Vô Ảnh xám xanh, không nói một lời.

Quân Du liếc nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, hỏi: "Ngươi nghe không hiểu ta nói gì sao ?"

"Đạo hữu, ngươi..."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhíu chặt lông mày.

Quân Du nhìn quanh bốn phía, chậm rãi nói: "Ta lặp lại lần nữa, ngày hôm nay ai dám động đến hắn, ta giết kẻ ấy!"

Tuyệt Vô Ảnh rốt cuộc không kìm nén được, cười lạnh nói: "Quân

Du, trong mắt ngươi không có người nào à, quá mức phách lối!

Ngươi cho rằng chỉ dựa vào lực lượng của một mình ngươi mà có thể địch lại những Chân Tiên chúng ta?"

Dù sao Tuyệt Vô Ảnh cũng là một trong ba đại kiếm tiên.

Mấy người trong bọn hắn này, người nào đứng ra cũng đều là nhân vật có mặt mũi, bây giờ lại bị Quân Du uy hiếp răn dạy như vậy, ai có thể chịu được chứ ?

Cho nên, Tuyệt Vô Ảnh đối chọi gay gắt cùng Quân Du, đám người

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng không ngăn cản.

Tuyệt Vô Ảnh nói không sai, Kỳ Tiên đúng là có lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng đám người bọn hắn liên thủ với nhau, chẳng lẽ còn không đánh lại một Kỳ Tiên ?

Vẻ mặt Tuyệt Vô Ảnh âm trầm, cười lạnh nói: "Khi nãy ta đã đâm hắn một kiếm, ngươi có thể làm gì được ta!"

"Vậy thì giết ngươi trước!"

Ánh mắt Quân Du lạnh lẽo, vừa dứt lời đã trở tay lấy bàn cờ sau lưng xuống, đạp tới Tuyệt Vô Ảnh!

Đây chính là Kỳ Tiên, nói động thủ là động thủ, nói giết là giết, không lằng nhằng chút nào!

Lần này Tuyệt Vô Ảnh đã sớm chuẩn bị.

Hắn vốn là thích khách, không dự định đối cứng cùng Kỳ Tiên, chuẩn bị tránh né mũi nhọn, liên thủ với các Chân Tiên khác rồi tìm kiếm cơ hội ra tay.

Nhưng thân hình hắn vừa động, lại phát hiện bàn cờ hình vuông của Quân Du vẫn cứ bao phủ trên đỉnh đầu của hắn!

Hắn tu luyện tới cảnh giới này, chỉ cần một ý niệm đã có thể trốn xa ngàn dặm.

Nhưng bây giờ, mặc kệ hắn thi triển thần thông bí pháp gì, đều không thể thoát khỏi bàn cờ hình vuông của Quân Du!

Quân Du nhìn giống như hời hợt ra tay, dường như không sử dụng thần thông bí pháp.

Nhưng trên thực tế, tất cả đạo pháp của nàng đều ẩn chứa trong bàn cờ tinh la này.

Bàn cờ tinh la này ngang dọc có mười chín hàng giao nhau, tổng cộng có ba trăm sáu mươi mốt điểm giao, hình thành ba trăm hai mươi bốn ô vuông.

Mỗi ô vuông dường như chính là một phương thiên địa.

Mà cả bàn cờ lại tạo thành một bầu trời sao càng rộng lớn hơn, mờ mịt bát ngát, như trời xanh mênh mông.

Cả bàn cờ không phân chia phương hướng, nối liền thành một khối.

Mặc kệ Tuyệt Vô Ảnh chạy trốn giãy giụa như thế nào, đều không thể trốn được phạm vi của bàn cờ tinh la.

Cả người hắn giống như một quân cờ, bị bàn cờ Tinh La hút lại, không thể thoát thân!

Tô Tử Mặc vốn đang đứng bên xem cuộc chiến, trong mắt lóe lên hàn quang.

Cơ hội!

Lúc này chính là cơ hội ngàn năm có một!

Khi nãy là đại chiến cấp bậc Chân Tiên, đánh đến mức long trời lở đất, hoa cả mắt, tu vi cảnh giới của hắn không đủ, cho dù có gia nhập vào đại chiến cũng không làm nên chuyện gì.

Tuyệt Vô Ảnh không hiện thân, hắn thậm chí không thể tìm ra tung tích của Tuyệt Vô Ảnh.

Mà bây giờ, Tuyệt Vô Ảnh bị bàn cờ Tinh La kia vây khốn, không thể đào thoát, đúng là thời cơ hoàn mỹ để hắn ra tay!

Tô Tử Mặc không cần suy nghĩ, trực tiếp thôi động thần thức, đánh về phía Tuyệt Vô Ảnh một đạo tuyệt thế thần thông-Sát Na

Phương Hoa!

Tô Tử Mặc cũng mặc kệ ngươi là tuyệt thế thích khách hay một trong ba đại kiếm tiên.

Nếu ngươi đã muốn giết ta, vậy thì ta sẽ không hạ thủ lưu tình!

Thừa dịp ngươi bệnh, lấy mệnh của ngươi!

Huống chi, năm đó Táng Dạ Chân Tiên trọng thương bỏ mình, cũng có quan hệ cùng Tuyệt Vô Ảnh!

Tô Tử Mặc làm như thế ở trong mắt người ngoài lộ ra vẻ cực kỳ buồn cười.

Bởi vì tuyệt thế thần thông của Thiên Tiên không có chút uy hiếp nào đối với Chân Tiên.

Chân Tiên cường giả chỉ cần ngưng tụ chân nguyên, là có thể dễ dàng đánh tan nó.

Có những Chân Tiên cường giả có nhục thân huyết mạch mạnh mẽ, thậm chí dựa vào nhục thân đã có thể không bị ảnh hưởng gì trước tuyệt thế thần thông của Thiên Tiên.

Nhưng Tuyệt Vô Ảnh cảm được hành động của Tô Tử Mặc thì lại bị dọa đến mức sắc mặt đại biến!

Ở Thương Vân sơn mạch, hắn chính là bị đạo tuyệt thế thần thông này của Tô Tử Mặc gây thương tích, mất đi vẹn sáu vạn năm thọ nguyên, đi xuống đỉnh phong!

Mà lúc này, bàn cờ Tinh La đã giáng xuống.

Tuyệt Vô Ảnh căn bản không thể phân tâm, hắn chỉ có thể bùng nổ tất cả khí huyết, ngưng tụ chân nguyên, trở tay chém một kiếm, tạm thời chống lại bàn cờ Tinh La trên đỉnh đầu.

"Phốc!"

Vô Ảnh Kiếm va chạm cùng bàn cờ Tinh La, toàn thân Tuyệt Vô

Ảnh chấn động mạnh, phun ra một ngụm máu tươi.

Đúng lúc này, Sát Na Phương Hoa giáng lâm.

Tuyệt Vô Ảnh bị bàn cờ Tinh La gắt gao áp chế, không thể động đậy, chỉ có thể cứng rắn nhận lấy đạo tuyệt thế thần thông này!

Thọ nguyên của hắn nhanh chóng suy kiệt!

Tạch tạch tạch, phốc phốc!

Thọ nguyên giảm mạnh, khí huyết cũng suy bại theo, lúc này Tuyệt

Vô Ảnh lại bị thương, lực lượng cũng bỗng nhiên hạ xuống, càng không thể ngăn cản nổi lực lượng của bàn cờ Tinh La.

Bàn cờ Tinh La rơi xuống, thân thể Tuyệt Vô Ảnh trong nháy mắt nổ tung, hình thần câu diệt, tại chỗ bỏ mình!