Chương 2775: Sông máu trên bầu trời sao

Khoảng cách giữa các giới diện thường quá xa, phải xuyên qua bầu trời sao mênh mông vô tận, cho nên hiếm có khả năng trực tiếp truyền tống tới truyền tống trận.

Càng huống chi, nếu có khả năng để sinh linh chủng tộc khác tùy ý truyền tống đến trong giới diện của chính mình, cũng là một loại nguy hiểm tiềm ẩn.

Truyền tống cự ly xa trong bầu trời sao vô tận cũng không dễ dàng.

Cho dù là Tiên Vương cường giả, có năng lực xé rách hư không, cũng không dám tùy tiện ghé qua đường hầm không gian.

Bởi vì trong bầu trời sao vô tận, ẩn giấu rất nhiều địa điểm nguy hiểm không biết rõ, giống như một số cấm địa, hoặc là lỗ đen, nếu không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, Tiên Vương cường giả cũng dễ dàng thân tử đạo tiêu.

Một đoàn người Tô Tử Mặc mượn nhờ truyền tống trận ở Kiếm giới để rời khỏi, có bốn vị Tiên Vương Lục Vân điều khiển một tiên thuyền linh bảo, xuyên thẳng qua đường hầm không gian.

Mấy người Lục Vân vẫn luôn nhìn chằm chằm vào địa đồ, đề phòng ngừa đi chệch tuyến đường, nếu gặp được nguy hiểm, cũng có thể kịp thời trốn tránh.

Bởi vì khoảng cách quá xa, mặc dù có Tiên Vương cường giả dẫn theo đám người đi xuyên trong đường hầm không gian, nhưng muốn đến Phụng Thiên giới cũng đại khái phải đi mấy ngày.

Tiên thuyền bay như tên bắn, nhưng mọi người xuyên qua đường hầm không gian, vẫn có thể cảm nhận được sự bao la hùng vĩ của tinh không thượng giới, đặt mình vào biển sao mênh mông này, mới có thể cảm nhận được bản thân nhỏ bé đến mức nào.

Trừ bốn vị Tiên Vương cường giả Lục Vân, Du Lan ra, đám người

Vương Động, Công Tôn Vũ, Thái Lai Kiếm Tiên đều khá hưng phấn, không ngừng thảo luận với nhau.

Bọn họ đã rất lâu rồi không rời khỏi Kiếm giới, càng huống chi lần này còn là hành trình tiến về Phụng Thiên giới thần bí.

Lệ Huyết sau lưng cõng một chuôi trường kiếm đen kịt nói: "Ngày bình thường, bàn luận cùng đồng môn luôn bó tay bó chân, hi vọng lần này ở Phụng Thiên giới có thể đánh một trận thoải mái!"

Đệ tử trong Kiếm giới muốn luận kiếm với nhau phải tuân thủ theo yêu cầu phi thường nghiêm ngặt.

Không chỉ yêu cầu hai bên có cảnh giới giống nhau, mà còn không thể sử dụng nguyên thần bí thuật, không thể đánh sống đánh chết.

Cho dù là tu luyện Sát Lục kiếm đạo, ra tay cũng phải chú ý.

Công Tôn Vũ cười nói: "Lệ huynh yên tâm, đến trên Tà Ma Chiến

Trường, chúng ta có khả năng ra tay thỏa thích, không cần phải có bất kì cố kỵ gì, giết thoải mái!"

"Tà Ma Chiến Trường?"

Trong lòng Tô Tử Mặc khẽ động.

Không chờ hắn hỏi thăm, Lục Vân đột nhiên quay đầu lại, nhìn bọn người Vương Động, Công Tôn Vũ, nghiêm mặt nói: "Mấy người các ngươi không thể chủ quan, Tà Ma Chiến Trường không tầm thường, những tội linh tà ma ở bên trong cũng có rất nhiều đỉnh tiêm cường giả, lực chiến đấu tuyệt không kém gì các ngươi!"

Du Lan cũng gật gật đầu, nói: "Đừng nói mấy người các ngươi, chính là Lâm Tầm Chân cũng phải cẩn thận. Đến lúc đó, các ngươi không thể tách ra, nhất định phải để an nguy của bản thân."

Phùng Hư cũng nói: "Càng huống chi, dám tiến về Chân Tiên ở

Phụng Thiên giới, gần như đều là thiên kiêu yêu nghiệt ở các đại giới diện, mỗi người đều không dễ trêu chọc."

"Ở Phụng Thiên giới không cho phép tranh đấu, nhưng ở Tà Ma

Chiến Trường, thì khó mà nói được."

"Mấy vị vừa mới nói Tà Ma Chiến Trường là cái gì ?"

Tô Tử Mặc ở một bên nghe mà có chút nghi ngờ, không rõ Tà Ma

Chiến Trường mà đám Lục Vân nói, còn có tội linh gì đó, có quan hệ gì cùng Phụng Thiên giới, lại không nhịn được hỏi.

"Kỳ thực, Tà Ma Chiến Trường chính là..."

Lục Vân cười cười, đang muốn giải thích, nhưng hắn còn chưa nói xong, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nhìn ra bên ngoài đường hầm không gian, vẻ mặt nghiêm túc, lông mày dần dần nhíu lại.

Lúc này, những người khác ở Kiếm giới trên tiên thuyền cũng phát hiện ra dị thường ở phía ngoài.

Xuyên qua đường hầm không gian, có khả năng nhìn được bầu trời sao phía ngoài, bịt kín rồi một tầng sương máu nhàn nhạt, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Tiên thuyền dần dần thả chậm tốc độ, đám người nhìn lại càng thêm rõ ràng.

Ở bên ngoài bầu trời sao, một sông máu màu đỏ tươi nổi lơ lửng, bên trong có vô số thi thể đang chìm nổi, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình!

Sông máu lẳng lặng chảy xuôi trong bầu trời sao, nhìn không đến bến bờ, thi thể bên trong khó mà tính toán, giống như cát ở sông

Hằng.

Quá khốc liệt rồi!

Cho dù đang ở trong đường hầm không gian, đám người Kiếm giới dường như vẫn có thể ngửi được mùi máu tanh, trong lòng kinh sợ, mặt lộ vẻ không đành.

Nhiều sinh linh bỏ mình như thế, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ sợ có hơn một ức sinh linh!

Nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi?

Du Lan nhẹ nhíu lông mày, nghiêm túc nói: "Nhìn vị trí thì nơi này hẳn là Thất Tinh Kiếm giới."

"Ừm."

Lục Vân gật gật đầu, nói: "Những thi thể này, đều là tu sĩ trong

Thất Tinh Kiếm giới."

Thất Tinh Kiếm giới ?

Giới diện này nghe khá quen tai, Tô Tử Mặc thầm suy nghĩ.

Rất nhanh, hắn đã nhớ lại, lúc trước kiếm phong thứ chín được mở ra, có một số hạ đẳng giới diện tới chúc mừng, trong đó có người của Thất Tinh Kiếm giới.

Lúc đó một vị Tiên Vương cường giả của Thất Tinh Kiếm giới mang lễ vật đến chúc mừng.

"Ra ngoài xem xem."

Lục Vân thấp giọng nói một câu, sau đó điều khiển tiên thuyền xuyên qua hàng rào đường hầm không gian, đi ra bầu trời sao ở phía ngoài.

Đi đến bầu trời sao, đám người cảm thụ càng thêm rõ ràng, mùi máu tanh đập thẳng vào mặt làm người ngạt thở.

Lục Vân khống chế tiên thuyền, chậm rãi chạy qua sông máu.

Đám người cúi đầu nhìn, có thể rõ ràng nhìn đến những thi thể lơ lửng trong sông máu kia đều có tử trạng thê thảm.

Có thi thể trừng hai mắt, chết không nhắm mắt.

Có thi thể đầu bị đánh được chia năm xẻ bảy.

Có thi thể bị chém thành mấy đoạn...

Những thi thể này đại đa số đều là tu sĩ Huyền Nguyên cảnh, Địa

Nguyên cảnh, Thiên Nguyên cảnh, ngay cả đạo quả đều không ngưng tụ ra đến.

Mặc dù Tô Tử Mặc nhìn quen sinh tử rồi, nhưng bỗng nhiên nhìn đến hơn trăm triệu tu sĩ thi thể gần ở gang tấc, cũng không tránh được cảm thấy run sợ.

Điệp Nguyệt, Nhân Hoàng đều từng nói với hắn thượng giới tàn khốc cùng máu tanh, hắn ở Thiên giới đã từng tự mình trải qua rất nhiều khó khăn.

Nhưng hôm nay, nhìn thấy một màn trước mắt, hắn mới cảm nhận được rõ ràng, cái gì mới là tàn khốc cùng máu tanh!

Phùng Hư trầm giọng nói: "Những tu sĩ này hẳn là mới chết không bao lâu."

"Đi tới phía trước xem xem."

Lục Vân trầm giọng nói, khống chế tiên thuyền, chở đám người, tiến lên thuận theo đầu nguồn sông máu.

Không bao lâu sau, ở phía trước bầu trời sao, hiện ra bảy ngôi sao tối tăm không có ánh sáng, che kín vết rách, chung quanh tràn ngập màu máu.

Ở bảy ngôi sao đầy vết rách này, còn đang chậm rãi chảy ra huyết dịch, không ngừng hội tụ ở bầu trời sao, mới hình thành sông máu vạn dặm kia.

Vị trí bảy ngôi sao này chính là Thất Tinh Kiếm giới trước kia.

Chỉ là lúc này Thất Tinh Kiếm giới đã biến thành một vùng phế tích, chỉ còn lại vô số thi thể chìm nổi trong sông máu.

Không bao lâu sau, bảy ngôi sao lớn, cũng hoàn toàn sụp đổ, tiêu tan trong bầu trời sao bao la này.

Trên tiên thuyền đều rơi vào trầm mặc.

Đám người nhìn qua một màn trước mắt, thật lâu không nói gì.

Một chút về sau, Du Lan mới than thở một tiếng, nói: "Thất Tinh

Kiếm giới cứ dễ dàng bị hủy như thế."

Lục Vân trong lòng dâng lên một trận lửa giận, nắm đấm nói: "Hủy diệt giới diện cũng thôi đi, lại có thể tàn sát hơn trăm triệu sinh linh, thực sự quá tàn nhẫn, mất hết tính người!"

"Là ai làm ?"

Phong chủ Bá Kiếm phong Tất Thiên Hành nhíu mày hỏi.

Phùng Hư lắc đầu nói: "Cường giả có năng lực hủy diệt một giới diện quá nhiều rồi, nhưng muốn giết chóc nhiều sinh linh như thế, chỉ sợ không phải là một người làm, hẳn là giới diện nào đó xuất động một đại quân tới vây quét."