Chương 2150: Chết hết rồi

Ở chung quanh tế đàn này đúng là có từng đống xương trắng.

Có thi thể thậm chí còn dính máu thịt tươi mới, nhìn là biết cũng chưa vẫn lạc bao lâu.

"Lão già, ngươi nói quá nhiều!"

Một tên Huyền Tiên thất giai khác vung xích sắt trong tay, quật xuống người lão giã kia.

Ba!

Trên người lão giả kia trong nháy mắt đã có một vết máu, da tróc thịt bong!

Lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân run rẩy, vẻ mặt thống khổ, không dám lên tiếng nữa.

Trong một hồi thời gian này, tên Huyền Tiên lục giai kia đã đi tới gần tế đàn.

Người này bước tiến lên, đưa tay chụp vào mặt nạ màu bạc của

Võ Đạo bản tôn, trong miệng mắng nói: "Đến Ma Vực rồi, còn dám đeo mặt nạ, tháo xuống cho lão tử hái!"

Võ Đạo bản tôn không thèm liếc mắt nhìn hắn, trở taykhẽ vung ống tay áo, trực tiếp quất vào trên người tên Huyền Tiên lục giai này.

Phốc!

Nhục thân của tên Huyền Tiên lục giai kia nổ tung tại chỗ, hóa thành một đám sương máu, hình thần đều diệt!

Toàn trường yên tĩnh!

Hơn mười tu sĩ mặc áo bào đen kia vốn đang chuyện trò vui vẻ, thấy một màn như vậy, nụ cười của tất cả bọn hắn đều cứng ở trên mặt.

Chín mươi chín tu sĩ đều bị xích sắt khóa lại tay chân, quỳ gối trên đất, cũng đều trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt ngạc nhiên!

Ở trong mắt bọn hắn, tu sĩ ở thượng giới cường đại đến mức căn bản không thể chống cự, thế mà lại bị phi thăng giả này tiện tay vùng đạo bào đánh chết rồi!

Làm sao có thể ?

Cùng là phi thăng giả, sao người này lại có được lực lượng cường đại như vậy?

Không riêng gì bọn họ nghi ngờ, mười tu sĩ Ma Vực kia cũng đều không hiểu, cứ thế đứng ngơ ngác tại chỗ.

Võ Đạo bản tôn chậm chậm đi xuống tế đàn, đi về phía mười mấy người kia.

Trong đám người, nam tử cầm đầu mặc giáp đen phản ứng lại đầu tiên, nhanh chóng phát ra thần thức, dò xét trên người Võ Đạo bản tôn một vòng.

Nhưng trong lòng người nọ lại càng thêm mê hoặc.

Với thần thức tu vi của hắn vậy mà lại không thể dò xét ra tu vi cảnh giới của phi thăng giả trước mắt này!

Sao có thể có chuyện này ?

Một tu sĩ vừa mới phi thăng từ hạ giới, tuyệt đối có khả năng có tu vi cảnh giới còn cao so với hắn.

Chẳng lẽ người này tu luyện một loại công pháp nào đó ẩn nấp cảnh giới?

Nhất định là như thế!

Nam tử mặc giáp đen đưa ra phán đoán.

Trên thực tế, đừng nói là hắn không dò xét ra được tu vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn, dù là Thiên Tiên, Chân Tiên cường giả có tu vi cảnh giới vượt xa hắn đến đây, cũng không nhìn ra sâu cạn của Võ

Đạo bản tôn.

Võ đạo không giống với tu sĩ tu luyện pháp môn Tiên Phật Ma.

Võ Đạo bản tôn khai sáng ra một con đường trước đó chưa từng có, sáng tạo ra Mệnh Luân cảnh, mở ra bí cảnh trong cơ thể, khai thác hết mọi tiềm lực.

Ngay cả Võ Đạo bản tôn đều phải so sánh với Thanh Liên chân thân một hồi, mới có thể đại khái suy đoán ra, Mệnh Luân bí cảnh tương ứng với cảnh giới tu chân nào, những người khác làm sao có thể dò xét ra được.

"Phi thăng giả, ngươi tốt nhất nên trung thực cho ta!"

Tên nam tử mặc giáp đen bí mật truyền âm, mười mấy tên Huyền

Tiên bên cạnh hắn nhanh chóng tản ra, tất cả đều tế ra pháp bảo, vây quanh Võ Đạo bản tôn.

"Nơi này là lãnh địa của Hoàng Sa Cung!"

Tên nam tử mặc giáp đen thấy đám người đã vây quanh Võ Đạo bản tôn trong lòng cũng ổn định lại, cười lạnh nói: "Ở chỗ này dám động thủ giết người, ta thấy ngươi là không muốn sống rồi!"

"Ở Ma Vực, hoàn toàn chính là nơi cá lớn nuốt cá bé, tuân theo luật rừng."

m thanh của Thiên Lang ở trong túi trữ vật vang lên: "Ở địa phương khác, có lẽ sẽ tỏ vẻ một chút, nhưng ở Ma Vực chính là nơi của máu tanh cùng giết chóc!"

"Ở mảnh thổ địa này, chỉ có người hung ác nhất, tàn nhẫn nhất mới có thể đặt chân!"

" Hoàng Sa Cung các ngươi là thế lực cấp gì?"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là Huyền cấp!"

Tên nam tử mặc giáp đen ngạo nghễ nói.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn đã xuất hiện một nỗi nghi ngờ.

Tên phi thăng giả này sao lại biết được các tông môn thế lực ở thượng giới phân chia đẳng cấp ?

Võ Đạo bản tôn không chờ hắn kịp phản ứng, lại chỉ vào chín mươi chín cái phi thăng giả đang quỳ gối trên đất bên cạnh kia, hỏi nói: "Ngươi muốn bắn bọn họ làm cái gì ?"

"Phi thăng giả từ hạ giới đi tới thượng giới, tự nhiên là sẽ bị chúng ta nô dịch một khoảng thời gian."

Mam tử mặc giáp đen nói: "Nếu ngươi biểu hiện thật tốt, ta có thể phái ngươi đi linh điền, làm linh nông trồng trọt linh dược, nhẹ nhõm một chút.

"Nếu là kẻ không có mắt, hắc hắc, vậy cũng chỉ có thể đi vào sâu trong lòng đất đào quáng rồi!"

Sau khi Thanh Liên chân thân phi thăng tới thượng giới, linh nông, đào quáng đều làm qua.

Mặc dù Võ Đạo bản tôn chưa từng tự mình trải qua, nhưng hai đại chân thân tâm ý tương thông, nghe được hai chuyện này, trong lòng hắn cũng dâng lên một hồi mâu thuẫn.

"Động thủ!"

Đúng lúc này, nam tử mặc giáp đen thấy Võ Đạo bản tôn có chút thất thần, không chút do dự, trực tiếp hạ lệnh.

Đám tu sĩ áo bào đen vốn đang kích động thi nhau ra tay, tế ra pháp bảo phi kiếm của mình, chém về phía Võ Đạo bản tôn.

Tên tu sĩ mặc giáp đen cũng vội bóp động tiên thuật thần thông, bạo phát đi ra!

"Định Thân thuật!"

"Hô Phong thuật!"

"Sấm sét một đánh!"

Từng đạo thần thông tiên thuật giáng lâm, mãnh liệt mà tới!

Võ Đạo bản tôn làm như không thấy, thậm chí không thèm trốn tránh, mặc cho rất nhiều thần thông tiên thuật, pháp bảo phi kiếm đánh lên trên người mình.

Thấy một màn như vậy, những phi thăng giả đang quỳ gối trên đất kia lại không đành lòng, thi nhau tránh đi ánh mắt.

lão giả vừa rồi mở miệng nhắc nhở Võ Đạo bản tôn, thấy Võ Đạo bản tôn ra tay bất phàm, trong lòng còn dâng lên một tia hi vọng.

Nhưng bây giờ, ông chỉ khẽ thở dài.

Cho dù là nhục thân cứng rắn đến mức nào, bị nhiều tu sĩ bốn phía tấn công như vậy, chỉ sợ cũng bị đánh đến mức hài cốt không còn.

Nam tử mặc giáp đen thở phào một hơi.

Trước đó, hắn không thể dò xét ra tu vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn, trong lòng còn có một tia lo lắng.

Nhưng bây giờ, hẳn là không có chuyện gì ngoài ý muốn.

Thế công mãnh liệt như thế, cho dù là Địa Tiên nhất giai cũng chưa hẳn có thể toàn thân trở ra!

Hắn vừa nghĩ đến đây, rất nhiều thần thông tiên thuật, pháp bảo phi kiếm đã đánh xuống, như cuồng phong mưa bão rơi trên người

Võ Đạo bản tôn.

Toàn bộ thần thông tiên thuật tán loạn, không thể kích thích một điểm gợn sóng.

Tất cả pháp bảo phi kiếm, đâm vào nhục thân Võ Đạo bản tôn, cách quần áo lại truyền ra tiếng đinh đinh đương đương!

Dưới ánh mắt của đám người, những bảo phi kiếm này pháp vỡ vụn toàn bộ, biến thành một đống đồng nát sắt vụn ảm đạm không ánh sáng, tản mát một nơi!

Tê!

Đám tu sĩ áo bào đen biến sắc, cùng hít vào một luồng khí lạnh.

Đây là thủ đoạn gì?

Chỉ đứng im không nhúc nhích, đã có thể hóa giải tất cả thần thông tiên thuật, pháp bảo phi kiếm?

"Trốn!"

Trong đầu nam tử mặc giáp đen chỉ còn lại một suy nghĩ này.

Hắn không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy, thậm chí còn không nhắc mấy tên tu sĩ kia.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau lưng hắn truyền đến từng tiếng máu thịt nổ tung, làm người ta không rét mà run.

Hắn không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy ở trên chiến trường sau lưng, có một thân ảnh màu tím mơ hồ, đang không ngừng tung hoành ngang dọc.

Tu sĩ ngăn trước mặt thân ảnh màu tím này, toàn bộ đã hóa thành sương máu, không một ai may mắn thoát khỏi!

Chết hết rồi!

Hơn mười tu sĩ kia thậm chí không có kịp phát ra tiếng kêu, đã thân tử đạo tiêu!

Tên nam tử mặc giáp đen chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, bị dọa đến mức sợ vỡ mật, không dám đi xem, hít sâu một hơi, liều mạng đào vong.

Chỉ cần có thể chạy trốn tới chỗ linh quáng gần nhất, hắn có khả năng sống sót!

Chỗ linh quáng kia có không ít Địa Tiên cường giả trấn thủ.

Địa Tiên cường giả tuyệt đối có thể trấn giết tu sĩ áo bào tím này!

Cũng không lâu sau, tiếng va chạm sau lưng đã biến mất không thấy gì nữa, một mùi máu tanh nhàn nhạt, theo hơi gió bay tới.

Tên nam tử mặc giáp đen không dám quay đầu nhìn lại.

Hắn sợ mình lại nhìn thấy mặt nạ màu bạc lạnh lẽo, và đôi mắt đạm mạc thâm thúy kia!