Chương 2317: Thần Quỷ Tiên Ma đồ

Nữ tử mặc áo lụa trắng nhíu mày không nói, rơi vào trầm tư.

Từ khi A Tị Địa Ngục tồn tại cho đến nay, đi qua Trường Sinh Kỷ

Nguyên, cho tới bây giờ không biết là đã trôi qua bao nhiêu năm.

Thời gian dài dằng dặc như vậy, bên trong có vô số cường giả bị mai táng, nhưng lại chưa bao giờ có sinh linh nào có thể còn sống đi ra ngoài.

Cũng chính là nói, A Tị Địa Ngục đúng là một bảo tàng lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, chỉ là bảo vật do những cường giả kia để lại, đã đếm không hết rồi.

Thị nữ nói: "Nếu như A Tị Địa Ngục có thể ra vào tự do, không biết rõ là sẽ có bao nhiêu cường giả tràn vào trong đó, cũng không biết là ai sẽ có thể đạt được cơ duyên bên trong."

"Không đơn giản như vậy đâu."

Nữ tử mặc áo lụa trắng hơi lắc đầu, nói: "A Tị Địa Ngục chính là

Vô Gian Đại Đế lập ra, coi như nó bị Ba Tuần Đế Quân phá hỏng, cũng không phải là nơi an lành."

"Chỉ là sinh linh do Địa Ngục sinh ra ở bên trong, chỉ sợ là cũng không có bao nhiêu người có thể ngăn cản được."

Thị nữ mờ mịt hỏi: "Sinh linh Địa Ngục gì cơ?"

Nữ tử mặc áo lụa trắng không giải thích, gấp cuốn sách cổ trên tay lại, đặt lên trên ghế trúc bên cạnh, trên bìa sách cổ viết bốn chữ «

Vô Gian Kỷ Nguyên ».

Quyển sách này không phải là công pháp bí thuật gì cả, mà là một quyển truyện ký, ghi lại rất nhiều việc xảy ra trên thượng giới vào

Vô Gian Kỷ Nguyên, còn có truyện ký về một ít cường giả.

Trong đó, nổi tiếng nhất, tự nhiên chính là Vô Gian Đại Đế, người đã khai sáng cả một kỷ nguyên!

Cho nên, sự hiểu biết của nữ tử mặc áo lụa trắng đối với Vô Gian

Đại Đế, vượt xa người ngoài.

Nữ tử mặc áo lụa trắng vươn người đứng dậy, thong thả tới lui mấy bước, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Chuyện này chuyện có chút kỳ quái."

"Là ý tứ gì? Có chỗ nào cổ quái?"

Thị nữ lại hỏi.

Nữ tử mặc áo lụa trắng nhíu mày nói: "Chuyện này đã xảy ra vào ngàn năm trước, làm sao đến bây giờ tin tức mới bị truyền ra?"

"Ba Tuần Đế Quân xuất thế, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, có liên lụy quá lớn, đoán chừng Tịnh Thổ của Phật môn bên kia đè xuống chứ sao." Thị nữ đáp lời.

"Nếu như đã đè xuống rồi, vậy tại sao lại đột nhiên có tin tức truyền ra?"

Nữ tử mặc áo lụa trắng hỏi ngược lại.

Thị nữ hơi nhún vai, lắc lắc đầu.

Nữ tử mặc áo lụa trắng lại nói: "Càng huống chi, dù sao chỗ đó cũng là A Tị Địa Ngục, là cấm địa mà ngay cả Đại Đế đều phải nhìn mà lùi bước, đã tồn tại nhiều năm như vậy rồi, đều không xảy ra vấn đề gì, sẽ bị lực lượng của Ba Tuần Đế Quân phá hỏng được sao?"

Thị nữ nói: "Khả năng chính là thời gian quá lâu a, không chịu được thời gian ăn mòn."

Nữ tử mặc áo lụa trắng hơi lắc đầu, đang định nói chuyện, trong lòng lại đột nhiên hơi động, nghĩ đến một chuyện khác.

"Nếu như Trấn Ngục Đỉnh đang ở bên trong tay người kia, vậy thì lúc này trong A Tị Địa Ngục không có Trấn Ngục Đỉnh."

Nữ tử mặc áo lụa trắng tự nói: "Như thế xem ra, Ba Tuần Đế Quân xông ra ngoài A Tị Địa Ngục, làm cho A Tị Địa Ngục xuất hiện vết rách, ngược lại cũng có thể hiểu được."

"Quận chúa, ngài đang nói chuyện gì thế?"

Thị nữ hiếu kỳ hỏi: "Cái gì mà Trấn Ngục Đỉnh, người nào kia nữa?"

"Không có gì."

Nữ tử mặc áo lụa trắng thay đổi chủ đề, hỏi: "Vân Đình còn đang bế quan à?"

"Đúng thế."

Thị nữ gật đầu.

Nữ tử mặc áo lụa trắng lại nói: "Ta sẽ chuẩn bị đi tới Cực Lạc Tịnh

Thổ một chuyến, nếu như hắn xuất quan, đừng nói cho hắn biết chuyện này."

"A!"

Thị nữ kịp thời phản ứng lại, kinh hãi hô lên: "Quận chúa, không phải là ngài muốn đi A Tị Địa Ngục đấy chứ? Không phải là vừa rồi ngài mới còn nói, ở trong đó rất nguy hiểm hay sao?"

"Đúng là rất nguy hiểm, nhưng ta vẫn phải đi một chuyến."

Nữ tử mặc áo lụa trắng nói: "Ta đối với cuộc đời của Vô Gian Đại

Đế, vô cùng tò mò và có nhiều chỗ không hiểu, có lẽ, chỉ có thể ở trong A Tị Địa Ngục, mới có thể tìm kiếm được đáp án."

Thị nữ lộ ra vẻ mặt lo lắng, nói: "Quận chúa, vậy dẫn theo nhiều người một chút đi."

"Không cần, chuyến này một mình ta đi thôi."

Nữ tử mặc áo lụa trắng nói: "Loại địa phương như A Tị Địa Ngục, nếu thật sự gặp phải nguy hiểm, mặc kệ là mang bao nhiêu người thì đều sẽ phải chết ở bên trong, chỉ là mất mạng vô ích."

"Thế nhưng, tin tức này truyền ra ngoài, nơi đó khẳng định là sẽ có nhiều cường giả tụ tập, đến lúc đó, vì tranh đoạt bảo vật, không biết rõ là sẽ nổ ra xung đột như thế nào, quá nguy hiểm!" Thị nữ lại nói.

"Mặc kệ là như thế nào, A Tị Địa Ngục đều là một trong những cấm địa nguy hiểm nhất từ xưa đến nay, tu luyện tới cảnh giới Đế

Quân, có thể trường sinh, tuổi thọ dài dằng dặc, rất khó có bảo vật gì có thể để cho bọn họ động tâm."

Nữ tử mặc áo lụa trắng cực kỳ tỉnh táo, phân tích nói: "Cho nên, bọn họ sẽ không tự đặt mình vào nguy hiểm."

"Về phần cường giả cấp bậc Tiên Vương, cũng chưa chắc là sẽ nóng nảy tiến vào trong đó, hơn phân nửa là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, cũng sẽ đứng quan sát một chút."

"Ta nghĩ, tu sĩ xông vào Trong A Tị Địa Ngục lần này, có lẽ sẽ lấy cường giả cấp bậc Thiên Tiên, Chân Tiên là chính."

"Ở trên loại đẳng cấp này, ta không e ngại ai cả, coi như là không địch lại, ta cũng có thể toàn thân trở ra."

Mặc dù nữ tử mặc áo lụa trắng đã quyết định tiến về A Tị Địa

Ngục, nhưng lại cũng không phải là xúc động nhất thời, mà đã phân tích xuy xét kỹ lợi hại nguy hiểm bên trong, kể cả các tình huống có khả năng sẽ phải đối mặt!

Còn chưa nói, nàng hiểu biết không ít đối với Vô Gian Đại Đế, cho nên mới có một ít chắc chắn.

Nữ tử mặc áo lụa trắng thấy thị nữ bên cạnh vẫn lộ ra vẻ mặt lo lắng, không khỏi mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, lần này ta đi, chỉ là muốn tìm kiếm một ít đáp án liên quan tới Vô Gian Đại Đế, không phải là để tranh đoạt bảo vật với bọn họ."

"Coi như bọn họ vì bảo vật mà chém giết đỏ cả mắt, cũng không liên quan gì tới ta."

Phía trước một toà động phủ, có một đôi nam nữ đang đứng, từ xa nhìn lại, giống như là Kim Đồng Ngọc Nữ.

Nam tử có thân hình thẳng tắp, giống như là một thanh kiếm sắc đã ra khỏi vỏ, khí thế mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén, mơ hồ có tia sáng lạnh lẽo lấp lóe, khí độ bất phàm.

Nữ tử mặt ngọc dáng như tiên, chỉ yên tĩnh đứng thẳng, tay áo tung bay theo gió, nhưng người và cỏ cây xunh quanh, ngọn núi xa xa, bầu trời, đám mây, con bướm đang bay múa trên vai lại vô cùng hòa hợp, hình thành một bức tranh đẹp không thể tả.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Nữ tử chính là Họa Tiên Mặc Khuynh!

"Sư muội, vì sao ngươi lại cố chấp như vậy, lại muốn đi tới A Tị

Địa Ngục?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhíu mày nói: "A Tị Địa Ngục quá mức nguy hiểm, coi như là đã xuất hiện vết rách, đi vào cũng là chín phần chết một phần sống, thân phận của ngươi cỡ nào, tôn quý bực nào, hoàn toàn không cần thiết phải mạo hiểm như vậy."

Mặc Khuynh Tiên Tử lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, im lặng không nói.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại nói: "Sư muội, ngươi muốn cái gì, ta đều sẽ nghĩ hết biện pháp giúp ngươi đạt được, chỉ cần ngươi chịu nói ra."

"Đa tạ Nguyệt Hoa sư huynh."

Mặc Khuynh Tiên Tử nói: "Chỉ là, thứ mà ta muốn, ngươi không lấy được."

"Là cái gì, ngươi không ngại nói ra đi!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ngạo nghễ nói.

Mặc Khuynh Tiên Tử nói: "« Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » của Vũ Đạo

Tử tiền bối."

Sắc mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cứng đờ.

Mặc Khuynh Tiên Tử tiếp tục nói: "Vũ Đạo Tử từng là tiền bối của bộ tác phẩm đỉnh cao dưới ngòi bút của ông ấy, bên trong cũng ẩn chứa họa công, họa pháp, Họa đạo của vị tiền bối này."

nguyên nhân, cũng là vì ta rất ưa thích các tác phẩm hội họa của

Vũ Đạo Tử tiền bối."

"Thế nhưng, hắn đã vẫn lạc nhiều năm rồi, bộ « Thần Quỷ Tiên Ma

Đồ » kia cũng đã sớm bị thất truyền."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bất đắc dĩ nói: "Tác phẩm hội họa ở trong thiên hạ, có nhiều vô số kể, ta có thể tìm cho ngươi những tác phẩm xuất sắc khác."

"Cũng không cần thiết."

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi lắc đầu, nói: "Năm đó Vũ Đạo Tử tiền bối vì hoàn thành bức tranh thứ tư là 'Quỷ đồ ', độc thân tiến về A Tị

Địa Ngục, rốt cuộc không thấy đi ra, đã bỏ mình, có lẽ là bộ « Thần

Quỷ Tiên Ma Đồ » kia cũng bị chôn ở bên trong."