Chương 2549: Thiên Tiên cấp tám

Trong nháy mắt, ngàn năm đã trôi qua, khoảng cách tới thời điểm

Thần Tiêu Tiên Hội cử hành đã càng ngày càng gần.

Những năm gần đây, theo thiên kiêu của các tông môn thế lực lớn đồng loạt rời núi, vị trí của các tu sĩ ở trên Thiên Bảng dự đoán, cũng đã thay đổi nhiều lần.

Ngay cả mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, đều có mấy người bị chen đi ra, thay thế bởi người khác.

Theo Thần Tiêu Tiên Hội tới gần, chiến đấu ở trên Thiên Bảng dự đoán càng thêm kịch liệt.

Nhưng ở trên Thiên Bảng dự đoán, xếp hạng năm vị trí đầu, lại hoàn toàn không thay đổi, từ sau trận chiến ở trong Chiến Trường

Tu La, vẫn chưa từng có biến động gì!

Người đứng đầu Thiên Bảng dự đoán, Tử Hiên Tiên Quốc, Vân

Đình.

Xếp thứ hai, Sơn Hải Tiên Tông, Tần Cổ.

Xếp thứ tư, Phi Tiên Môn, Tông Phi Ngư.

Xếp thứ năm, Viêm Dương Tiên Quốc, Liệt Huyền.

Năm người này một mực chiếm lấy năm vị trí đầu của Thiên Bảng dự đoán, mặc kệ cho những vị trí sau chém giết long trời lỡ đất, năm người này vẫn ngồi vững như núi!

Hơn nữa, sau khi đánh xong một trận ở trong Chiến Trường Tu La, năm người đều lựa chọn bế quan tu luyện, chưa từng xuất hiện.

ngàn năm trước mang đến áp lực to lớn cho mấy người bọn Vân

Đình, những năm gần đây, đều đồng loạt bế quan, tranh thủ tiến thêm một bước."

"Như thế, người đứng đầu Thiên Bảng lần này, hẳn sẽ là một trong ba người bọn Vân Đình, Tần Cổ, Tô Tử Mặc rồi."

"Tông Phi Ngư cũng không yếu, dù sao lúc trước ở trong Chiến

Trường Tu La, bị huyết sát phong cấm, thực lực cũng bị giảm đi."

Mắt thấy Thần Tiêu Tiên Hội đã ngày càng ngày càng gần, rất nhiều tu sĩ đồng loạt xuất quan, tốp năm tốp ba tập hợp ở cùng một chỗ, thảo luận chuyện liên quan tới Thiên Bảng.

Từ trên tổng thể tới nói, Thần Tiêu Tiên Vực có bảy thế lực cấp thiên, ba Tiên quốc, bốn đại Tiên tông chia nhau các khu vực, riêng phần mình xưng bá.

Mặc dù Thần Tiêu Cung không ở trong bảy thế lực lớn này, nhưng địa vị siêu nhiên, cũng chân chính là hạch tâm của Thần Tiêu Tiên

Vực!

Dù sao ở sau lưng bảy thế lực cấp thiên, không có cường giả cấp

Đế.

Mà bên trong Thần Tiêu Cung, lại có một vị Tiên Đế tọa trấn!

Theo lẽ thường, trừ một ít tình huống đặc biệt, Thần Tiêu Cung sẽ không trực tiếp nhúng tay vào việc bên trong Thần Tiêu Tiên Vực, mà sẽ giao cho bảy thế lực cấp thiên đi quản lý điều hành.

Ở giữa bảy thế lực cấp thiên, nếu như có một phe thế lực bị hủy diệt, thì chưa hẳn Thần Tiêu Tiên Đế đã ra mặt.

Tiên quốc hưng thế, tông môn thịnh suy, đối với loại cường giả đỉnh phong có được tuổi thọ dài dằng dặc như Tiên Đế mà nói, đều chỉ là việc bình thường, thoảng qua như mây khói.

Chỉ cần không uy hiếp đến Thần Tiêu Cung, không ảnh hưởng tới địa vị của hắn, tự nhiên là hắn sẽ không cần thiết phải ra tay.

Thần Tiêu Tiên Hội được tổ chức cách mỗi mười vạn năm một lần, được tính là việc quan trọng nhất của Thần Tiêu Tiên Vực.

Trận thịnh hội này, do Thần Tiêu Cung chủ trì, đồng thời cũng là đang tỏ rõ với tất cả tu sĩ, tất cả tông môn thế lực ở trên Thần Tiêu

Tiên Vực, là Thần Tiêu Cung từ trên cao nhìn xuống, địa vị không thể lay động!

Một ngày này, cách thời điểm Thần Tiêu Tiên Hội diễn ra chỉ còn một ngày.

Theo lý mà nói, các tông môn thế lực lớn đều muốn tới Thần Tiêu

Cung trước một ngày.

Theo lẽ thường, cũng không phải là tất cả mọi người đều có cơ hội tham dự Thần Tiêu Tiên Hội.

Theo lẽ thường, những tông môn thế lực khác, chỉ có cường giả

Chân Tiên, Thiên Tiên, mới có tư cách tiến vào cương vực của

Thần Tiêu Cung.

Nhưng bảy thế lực cấp thiên, lại có một ít đãi ngộ đặc thù.

Thần Tiêu Cung cho phép bảy thế lực cấp thiên, có thể dẫn theo một ít Địa Tiên tới tham gia để tăng cường kiến thức.

Mặc Khuynh.

Loại sự việc này, vốn dựa vào tính tình của Họa Tiên Mặc Khuynh, căn bản là không muốn tham gia.

Nhưng lần này, Họa Tiên Mặc Khuynh lại chủ động tới chờ lệnh.

Ngàn năm trước, bởi vì Mặc Khuynh tiên tử từng ra mặt trợ giúp

Tô Tử Mặc, tiến về Thương Vân sơn cứu người, còn chém một vị

Chân Tiên của Đại Tấn Tiên Quốc.

Cho nên, những năm gần đây, tin đồn về Mặc Khuynh tiên tử và Tô

Tử Mặc, ở trên Thần Tiêu Tiên Vực đã càng truyền càng xa.

Mà lần này Mặc Khuynh tiên tử chủ động chờ lệnh, càng để cho người khác nghĩ ngợi viễn vông.

không ít đệ tử ngoại môn có tư chất xuất chúng.

Trừ một ít tình huống đặc biệt ra, ai cũng không muốn bỏ qua trận thịnh hội mười vạn năm một lần này.

Càng huống chi, nếu như ở thời điểm bình thường, mọi người nào có cơ hội tiến vào Thần Tiêu Cung.

Bây giờ chính là cơ hội ngàn năm một thuở, không cho phép được bỏ qua!

dường như là đã tập hợp đông đủ, nhưng mọi người lại vẫn chưa xuất phát.

Bởi vì, còn có một người chưa tới.

Mấy trăm ngàn tu sĩ chờ đợi một người, nhưng tuyệt đại đa số đệ gì.

Đứng đầu Địa Bảng, xếp thứ ba trên Thiên Bảng dự đoán, kể cả lần đại chiến long trời lở đất trong Chiến Trường Tu La kia!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chắp tay mà đứng, nhắm hai mắt, mặt không biểu tình.

Một vị Chân Tiên vì nịnh nọt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, đột nhiên nói nhỏ một tiếng: "Thật sự là quá kiêu ngào, thế mà dám bắt nhiều người chúng ta chờ hắn như vậy. Đừng quên, Tô Tử Mặc còn chưa đứng đầu Thiên Bảng, cũng không phải là đệ tử chân truyền của

Dương Nhược Hư trầm ngâm nói: "Hẳn là có chuyện quan trọng gì đấy làm chậm trễ rồi, đạo đồng của hắn đang thủ ở cửa ra vào, không cho người ngoài tiến vào, rất có thể là đang ở thời điểm tu luyện then chốt, không thể bị quấy rầy."

Mặc Khuynh đột nhiên mở miệng, nói: "Chỉ cần đến Thần Tiêu

Cung trước một ngày là được, còn mấy canh giờ nữa, vẫn còn kịp."

"Nhưng mà..."

Vị Chân Tiên kia còn muốn nói thêm gì đó.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đột nhiên mở mắt ra, ngắt lời: "Chờ một lát cũng không sao, lần này Tô sư đệ chiến đấu tranh xếp hạng Thiên nhẫn."

Trần Hiên sửng sốt.

Không phải là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bất hòa với Tô Tử Mặc sao?

Làm sao hôm nay lại đột nhiên nói chuyện giúp Tô Tử Mặc như thế?

"Đúng đúng đúng."

Mặc dù trong lòng vô cùng thắc mắc, nhưng Trần Hiên vẫn vội vàng gật đầu phụ hoạ.

Dương Nhược Hư hơi hơi nhíu mày, nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên một cái thật sâu, nhưng vẻ mặt của hắn lại vẫn như thường, nhìn không ra chuyện gì khác lạ.

Cũng không lâu lắm, một vị tu sĩ áo xanh từ phương hướng Nội môn, chạy nhanh mà đến, trong nháy mắt đã đến gần, chính là Tô

Tử Mặc.

"Thiên Tiên cấp tám, Tô sư huynh lại đột phá rồi!"

Có đệ tử nội môn hiếu kỳ, toả ra thần thức dò xét một chút ở trên người Tô Tử Mặc, tâm thần chấn động mạnh, kinh hãi hô lên một tiếng.

Chỉ chốc lát, không biết bao nhiêu là có bao nhiêu luồng thần thức, lướt qua người Tô Tử Mặc.

Tất cả mọi người đều hiện ra vẻ kinh sợ!

Tô Tử Mặc mới vừa vặn đột phá đến Thiên Tiên cấp bảy ở trong

Chiến Trường Tu La.

Mới trôi qua ngàn năm, hắn đã lại tăng thêm một cấp, bước vào cấp độ Thiên Tiên cấp tám!

Trong lòng mấy trăm ngàn Thiên Tiên ở đây đều rõ ràng, ở Thiên

Nguyên Cảnh, càng đi về phía sau, lại càng khó đột phá.

Trong này, rất nhiều người bị vây ở cảnh giới Thiên Tiên cấp bảy vài vạn năm, đều chưa hẳn đã có thể chạm đến ngưỡng cửa của

Thiên Tiên cấp tám, chứ đừng đề cập tới chuyện đột phá cảnh giới.

ngàn năm, bây giờ đã tu luyện tới cảnh giới Thiên Tiên cấp tám!

"Cảnh giới của Tô sư huynh lại có đột phá, xếp hạng trên Thiên

Bảng dự đoán, hẳn là đã vượt qua Tần Cổ, đứng thứ hai trên Thiên

Bảng dự đoán mới đúng."

"Thiên Bảng dự đoán đã kết thúc rồi, xếp hạng sẽ không thay đổi nữa."

"Tô sư huynh trở thành Thiên Tiên cấp tám, tỷ lệ đoạt được vị trí đầu Thiên Bảng lại lớn hơn mấy phần!"

Dương Nhược Hư dùng thần thức truyền âm cho Tô Tử Mặc, âm thầm nhắc nhở: "Tô huynh, cẩn thận Nguyệt Hoa, ta có cảm giác hắn có gì đó không thích hợp."

Tô Tử Mặc không hề biến sắc gật gật đầu.

"Đi thôi."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn Tô Tử Mặc một cái, liền xoay người dẫn đầu đi về phía truyền tống đại điện.