Chương 2143: Tất cả đều kết thúc "Mộng Dao quận chúa, ta tới giúp ngươi!"

Kính Nguyệt Chân Tiên chủ động đứng dậy.

Nhưng hắn vừa động đã cảm thấy cả người lạnh toát.

Chỉ thấy Băng Điệp đang vờn quanh bên thân Mặc Khuynh tiên tử đang theo dõi hắn, bộc lộ ra địch ý mãnh liệt, toàn thân tản ra từng luồng khí lạnh.

Hắn cùng con Băng Điệp này đã từng còn có chút ân oán.

Bây giờ, con Băng Điệp này đã để mắt tới hắn rồi!

Nếu thật sự bộc phát ra đại chiến, đừng nói là trợ giúp Cầm Tiên, hắn có thể thoát khỏi con Băng Điệp này dây dưa đã là may mắn.

"Tranh."

Mộng Dao đột nhiên cười cười, đầu ngón tay nhẹ gảy dây đàn, nhưng không có lực sát phạt gì, ngược lại dễ nghe êm tai như nước chảy róc rách.

Bầu không khí khẩn trương trên chiến trường đều tiêu tán không ít.

"Nếu Mặc Khuynh muội muội kiên trì như vậy, ta cũng không tranh với ngươi."

Mộng Dao mỉm cười, nói: "Chúng ta quen biết nhiều năm, không cần thiết bởi vì chút chuyện này mà ra tay đánh nhau, làm trò cười cho người ta."

"Nhưng ngươi có thể bảo vệ hai người này nhất thời, lại không bảo hộ được bọn hắn cả một đời."

Nói xong, Mộng Dao thu hồi đàn cổ, quay người rời đi.

Nếu lưu lại nơi này đã không có tác dụng gì, thì cũng không cần tiếp tục dây dưa nữa.

Thời gian còn dài, hôm nay đã kết oán, tương lai chắc chắn sẽ có cơ hội, giết chết Dương Nhược Hư và cả tên Tô Tử Mặc kia nữa!

Nguyên Tá quận vương không cam lòng.

Khi Mộng Dao hiện thân, uy thế không ai bằng, tất cả mọi người đều tránh né mũi nhọn, gần như có thể bắt sống được Tô Tử Mặc.

Ai ngờ Họa Tiên giáng lâm lại lần nữa ổn định cục diện.

Bây giờ, ngay cả Mộng Dao đều muốn rời đi.

Mộng Dao rời đi mang ý nghĩa là sẽ không có bất kỳ người nào có động thủ với Tô Tử Mặc, thì sẽ khó hơn hiện tại gấp trăm lần, nghìn lần!

"Mộng Dao tỷ tỷ, lúc này ngươi đi sao?"

Nguyên Tá quận vương không nhịn được kêu lên một tiếng, nói: "

Tô Tử Mặc kia đáng giận đến cực điểm, vậy mà nói xấu chúng ta, nói hai người chúng ta có..."

"Im miệng!"

Mộng Dao trầm mặt xuống, lớn tiếng quát, trở tay vung ống tay áo, trực tiếp đánh vào lồng ngực Nguyên Tá quận vương.

Ầm!

Lực lượng một Chân Tiên ra tay đáng sợ đến mức nào, nhục thân của Nguyên Tá quận vương trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đám sương máu!

Thấy một màn như vậy, đông đảo tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Không ai nghĩ đến Cầm Tiên Mộng Dao lại nặng tay với đệ đệ của mình như vậy!

Lần này phá hủy nhục thân của Nguyên Tá quận vương, lực lượng khổng lồ thậm chí còn muốn gạt bỏ nguyên thần của Nguyên Tá quận vương!

Kính Nguyệt Chân Tiên đứng bên cạnh biến sắc, vội vàng ra tay, cứu lấy nguyên thần của Nguyên Tá quận vương.

Mất đi nhục thân đối với Thiên Tiên thì, không tính là trí mạng.

Chỉ cần có một giọt máu là có thể tái tạo nhục thân.

Nhưng nguyên thần tịch diệt thì kết cục chính là thân tử đạo tiêu!

"Quận chúa bớt giận!"

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn vẻ mặt Mộng Dao lạnh lẽo như phủ băng, vội vàng nói: "Nguyên Tá điện hạ không giữ miệng, đúng là nên phạt, nhưng dù nói thế nào thì hắn cũng là dòng dõi của Tấn vương, mong quận chúa thủ hạ lưu tình."

Nguyên thần của Nguyên Tá quận vương mặc dù được Kính

Nguyệt Chân Tiên cứu nhưng lúc này, hắn đã hoàn toàn ngơ ngác.

Hắn vừa mới hỏi câu kia, chính là muốn lại kích thích Mộng Dao một chút, để nàng tiếp tục ra tay, dù là đại chiến cùng Họa Tiên.

Nhưng hắn thật sự không ngờ rằng chỉ bởi vì một câu nói kia mà

Mộng Dao đã suýt giết chết hắn!

Câu nói này rõ ràng là do Tô Tử Mặc nói, dù muốn giết, Mộng Dao cũng phải đối phó với Tô Tử Mặc, làm sao lại tìm tới hắn ?

Nguyên Tá quận vương ngơ ngác không hiểu, nhưng Tô Tử Mặc xem như người đứng xem lại hiểu được rõ ràng.

Mộng Dao hành động lần này đơn giản là có hai mục đích.

Thứ nhất chính là hả giận.

Lần này nàng ra mặt mà không thể đạt tới mục đích, ngược lại bị

Tô Tử Mặc nói xấu, trong lòng tự nhiên đầy tức giận nhưng không chỗ phát tiết.

Thứ hai, nàng muốn tự chứng minh trong sạch.

Nếu Tô Tử Mặc nói nàng cùng Nguyên Tá quận vương cấu kết, nàng sẽ giết chết Nguyên Tá quận vương, dùng máu tươi của chính vị đệ đệ này của mình để chứng minh trong sạch!

Thông qua hai lần tiếp xúc cùng Cầm Tiên, Tô Tử Mặc, đã có một phán đoán đại khái đối với Mộng Dao.

Vị tiên tử này mặt ngoài thì xinh đẹp, nhưng nội tâm lại quả thực quá ngoan độc.

Tính mạng của người khác, nàng căn bản sẽ không coi vào đâu, cho dù là đệ đệ của mình!

Vì đạt được mục đích, có thể không từ thủ đoạn!

"Quá độc ác, Nguyên Tá quận vương suýt đã bị đánh chết!"

"Ta đoán hai người này khẳng định không phải đạo lữ, nếu không làm sao có thể xuống tay nặng với đạo lữ như vậy."

Trong đám người truyền đến từng tiếng nghị luận.

Mộng Dao thấy mục đích đã đạt tới, cũng lười động thủ lần nữa, quay đầu nhìn Mặc Khuynh tiên tử, Dương Nhược Hư, Tô Tử Mặc, rồi mới quay người rời đi.

Vẻ mặt Mặc Khuynh tiên tử thoáng thả lỏng, thở nhẹ một hơi.

Nàng thực sự không muốn chém giết cùng người khác, cũng không muốn tranh đấu cùng người.

Tính tình của nàng vốn thích yên tĩnh, không tranh quyền thế.

Lần này đến đây cũng là có nguyên nhân khác.

Trong xe ngựa.

Thiếu nữ vỗ nhẹ nhẹ ngực, nói: "Nữ nhân dữ dằn cuối cùng đã đi rồi, còn là Cầm Tiên gì chứ, ta thấy làm Mẫu Dạ Xoa còn tạm được."

"Nàng có tư cách gì mà nổi danh cùng quận chúa, phi!"

Thiếu nữ cảm giác vô cùng tức giận bất bình, hung hãng phun một ngụm nước bọt.

Nữ tử mặc áo tơ trắng mỉm cười, nói: "Tài đánh đàn của nàng đúng là không tệ."

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói bóng gió chính là trừ đánh đàn ra, vị

Cầm Tiên kia xác thực không có gì đáng nhắc tới.

"Đúng rồi."

Thiếu nữ đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lại hỏi nói: "Quận chúa,

Họa Tiên lợi hại như vậy, nếu nàng nhìn thấy người nào, phải chăng cũng có thể vẽ ra người này, dung nhập đạo pháp cùng thần vận của người này vào trong đó ?"

"Nếu là như vậy cũng có chút đáng sợ. Nếu nàng gặp qua quận chúa, chẳng phải là có thể vẽ ra một quận chúa ra, lực chiến đấu tương tự như quận chúa?"

"Sẽ không đâu."

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi hơi lắc đầu, nói: "Ta nghe nói Mặc

Khuynh tiên tử vẽ hoa cỏ cây cối, vẽ chim bay thú chạy, vẽ núi đồi sông lớn, vẽ vạn vật sinh linh, nhưng xưa nay không vẽ người."

"A, vì sao ?"

Thiếu nữ trừng mắt hai mắt, vẻ mặt không hiểu.

"Ta cũng không biết."

Trầm ngâm một chút, nữ tử mặc áo tơ trắng mới nói: "Có lẽ là không có người nào, có thể lọt vào mắt của Họa Tiên; cũng có lẽ là do lòng người phức tạp, khó mà miêu tả a."

"Biết người biết mặt không biết lòng à."

Thiếu nữ lẩm bẩm một tiếng, lâm vào trầm tư.

Giữa không trung.

Nguyên Tá quận vương đã lợi dụng máu tươi tái tạo nhục thân.

Nhưng dù cho như thế, vừa rồi Mộng Dao đánh một chiêu này cũng đã đánh tan hơn một nửa huyết mạch trên người hắn, khí huyết xói mòn nghiêm trọng, tương lai cần tu dưỡng thời gian rất lâu mới có thể khỏi hẳn.

Nguyên Tá quận vương hung hãng nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, hận không thể nuốt sống hắn!

Hắn quá oan ức!

Đầu tiên là nhận được một bức thư thần bí, sau đó làm đủ chuẩn bị, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn mới mang theo hơn một trăm Hình Lục Vệ đuổi tới nơi này, lại không nghĩ rằng

Hình Lục Vệ lại bị diệt sạch.

Ngay cả hắn đều suýt bị tỷ tỷ của mình tự tay đánh chết!

Hắn nghiễm nhiên đã trở thành một chuyện cười.

Tất cả mội chuyện đều là bởi vì Tô Tử Mặc!

"Điện hạ, chúng ta trở về đi."

Kính Nguyệt Chân Tiên thấy Nguyên Tá quận vương vẫn tràn đầy sát cơ, nhịn không được dùng thần thức truyền âm khuyên nói:

"Bây giờ có Họa Tiên trấn thủ, Mộng Dao quận chúa đã rời đi, dựa vào chúng ta thì không có khả năng mang Tô Tử Mặc đi."

"Ngày sau còn dài, tương lai chắc chắn sẽ có cơ hội lại đến đối phó với kẻ này!"

Nguyên Tá quận vương cũng hiểu rõ Kính Nguyệt Chân Tiên nói không sai.

Hắn chỉ có thể cố nén tất cả ủy khuất cùng lửa giận vào trong lòng.

"Chúng ta đi!"

Nguyên Tá quận vương cắn răng nói.

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi hơi chắp tay với Mặc Khuynh tiên tử, mới cùng Nguyên Tá quận vương, Cô Tinh rời đi nơi này, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.

Sau khi Nguyên Tá quận vương rời đi, phong ba trong tiên tông đại tuyển cũng dần dần kết thúc.

Dương Nhược Hư thở phào một hơi.

Mặc dù hắn là Thiên Tiên cửu giai, nhưng vừa rồi hắn chỉ cách tử vong một bước nhỏ!

Nếu không phải Mặc Khuynh tiên tử đúng lúc đuổi tới, hắn đã bị

Cầm Tiên Mộng Dao giết rồi.

Đương nhiên, trong lòng Dương Nhược Hư cũng có chút nghi hoặc.

Theo hắn biết, tính tình của Mặc Khuynh sư tỷ đúng là điềm tĩnh đạm bạc, không tranh quyền thế, nàng thường thường bế quan ở chủ phong để nghiên cứu hội họa, rất ít khi lộ mặt, cũng không nghe nói quan hệ với người nào quá gần.

Hắn bái vào tông môn đã mấy vạn năm, trong thời gian này cũng chỉ nhìn thấy Mặc Khuynh sư tỷ từ xa vài lần, căn bản không có cơ hội tiếp xúc, càng chưa hề nói chuyện, chưa nói tới giao tình.

Hôm nay Mặc Khuynh tiên tử hành động như thế thật sự có chút kỳ quái.

Đương nhiên, Dương Nhược Hư cũng không suy nghĩ nhiều.

Có lẽ Mặc Khuynh tiên tử vừa vặn đi ngang qua, nhìn thấy đồng môn gặp nạn nên mới xuất thủ tương trợ.

"Đa tạ Mặc Khuynh sư tỷ ra tay."

Dương Nhược Hư vẻ mặt cung kính, khom mình hành lễ với Mặc

Khuynh tiên tử.

Tô Tử Mặc cũng đứng ra, hành lễ với Mặc Khuynh tiên tử, nói: "Đa tạ Mặc Khuynh tiên tử."

Dù Mặc Khuynh tiên tử hiện thân vì lý do gì, cuối cùng nàng cũng giằng co giao thủ cùng Cầm Tiên Mộng Dao, chí ít đã cứu hắn một mạng, hắn đúng là nên cảm kích.

Vẻ mặt Mặc Khuynh tiên tử lạnh nhạt, không nói gì, chỉ gật đầu một cái, sau đó cũng không nhìn hai người nữa.

Đột nhiên, trong lòng nàng có cảm giác, ánh mắt chuyển động, nhìn tới một cỗ xe ngựa bình thường trong đám người.

"Lợi hại!"

Trong lòng nữ tử mặc áo tơ trắng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

"Quận chúa, Họa Tiên giống như đã phát hiện ra chúng ta rồi!"

Thiếu nữ kinh ngạc.

Phải biết rằng từ khi Mặc Khuynh tiên tử hiện thân, nữ tử mặc áo tơ trắng vẫn luôn không hề lộ mặt, trong xe ngựa cũng không có động tĩnh gì.

Không ngờ Mặc Khuynh tiên tử chỉ liếc mắt đã phát hiện các nàng trong mấy trăm vạn người này.

"Mặc Khuynh tiên tử là Họa Tiên, nhãn lực tự nhiên là cực mạnh, nếu không có phần công lực này, làm sao nàng có thể bắt được đạo pháp cùng thần vận của vạn vật chúng sinh trong thiên địa?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng nhẹ giọng nói.

Nàng mỉm cười, cách màn cửa xe ngựa, gật đầu một cái với Mặc

Khuynh tiên tử.

Mặc Khuynh tiên tử cũng gật đầu đáp lễ.

Dương Nhược Hư xoay người lại, nhìn một trăm người mà tiên tông đại tuyển quyết ra, trầm giọng nói: "Tiên tông đại tuyển tiếp không?"

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Thiên Uyên đột nhiên lên tiếng, nhìn Tô Tử Mặc rồi nói: "Vừa rồi bởi vì tình thế bức bách, Sơn Hải Tiên Tông mới bị ép rời khỏi. Ta đã bẩm báo việc này với tông môn, cường giả trong tông môn rất nhanh lầ có thể đến, Sơn Hải Tiên Tông nguyện ý mời chào ngươi gia nhập."

" Ngự Phong Quan ta cũng muốn mời chào Tô Tử Mặc."

Thanh Phong Thiên Tiên cũng vội vàng đứng dậy.

Dương Nhược Hư cười lạnh một tiếng.

Hai vị này lúc trước bị Mộng Dao bức bách, bất đắc dĩ rời khỏi cũng không có gì để nói, nhưng bây giờ lại chủ động trở về cướp người, thế này cũng quá không biết xấu hổ.

Chỉ là những lời này, trong lòng mọi người đều biết rõ, Dương

Nhược Hư cũng lười chọc phá.

Cuối cùng, vẫn phải xem Tô Tử Mặc lựa chọn thế nào.

"Đa tạ ý tốt của hai vị."

Tô Tử Mặc gần như không chút do dự, chắp tay với Thiên Uyên cùng Thanh Phong Thiên Tiên, mới nói: "Tại hạ nguyện bái vào Càn

Lúc đầu hắn vốn có khuynh hướng muốn bái vào Sơn Hải Tiên

Tông.

Bởi vì ở Long Uyên tinh, hắn từng có qua xung đột cùng ba vị Chân

Phong Quan.

Nhưng vừa rồi bởi vì có Dương Nhược Hư kiên trì, bởi vì Mặc

Khuynh tiên tử kịp thời hiện thân nên hắn mới có thể giữ được một mạng.

Lúc này, nếu hắn tiến vào Sơn Hải Tiên Tông thì hắn chính là hạng người vong ân phụ nghĩa.

Thiên Uyên khẽ thở dài, mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Vẻ mặt Dương Nhược Hư hơi thả lỏng, gật đầu một cái với Tô Tử

Mặc, nói: "Đến đây đi, đứng ở sau lưng ta."

Tô Tử Mặc theo lời tiến lên, đứng trong trận doanh Càn Khôn thư viện.

Vào thời khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được một loại an tâm.

Từ sau khi phi thăng tới thượng giới, hắn luôn rơi vào hoàn cảnh cực kỳ tàn khốc, tình cảnh hung hiểm, vẫn luôn tràn đầy nguy cơ, bất cứ lúc nào đều có thể mất mạng.

chính đại tu hành.

Nguyên Tá quận vương có mạnh hơn, thế lực của Đại Tấn tiên

Sau ngày hôm nay, nếu như kẻ nào còn muốn ỷ vào tu vi cảnh giới hắn.

Mặc Khuynh tiên tử thấy nơi này đã không còn chuyện gì nữa, nàng cũng không tạm biệt mọi người, chỉ cùng Băng Điệp quay người rời đi, rất nhanh đã biến mất ở phía chân trời.

"Chúng ta cũng nên đi thôi"

Trong xe ngựa, nữ tử mặc áo tơ trắng nhẹ giọng nói.

"Quận chúa, không tiếp tục xem Vân Lôi quận vương gia nhập tiên tông nào sao?"

Thiếu nữ nói: "Kế tiếp là Xích Hồng quận chúa, sau đó chính là Vân

Lôi quận vương."

"Hắn sao?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi lắc đầu, giống như không có hứng thú, tùy ý nói: "Hắn gia nhập tiên tông nào thì ta không biết rõ, nhưng

"Vì sao ?"

Thiếu nữ hỏi nói.

Nữ tử mặc áo tơ trắng không giải thích, thần thức khẽ động khống chế xe ngựa cũng rời đi nơi này.

Giữa không trung.

Đạt được Bàn Long lệnh nhiều thứ hai chính là Xích Hồng quận chúa.

Thiên phú cùng tiềm lực của Xích Hồng quận chúa cũng rất đáng sợ.

Nếu không có Tô Tử Mặc thì vị quận chúa này chính là người thứ nhất được tứ đại Tiên tông lực mời chào.

Đương nhiên, tứ đại Thiên Tiên hiểu rõ Xích Hồng quận chúa có khả năng lớn nhất là sẽ bái vào Ngự Phong Quan.

"Phi Tiên Môn có ý."

Bạch Hải Thiên Tiên trầm giọng nói.

"Sơn Hải Tiên Tông có ý."

Thiên Uyên cũng nói.

Thanh Phong Thiên Tiên khẽ cười một tiếng, nói: "Hai vị đạo hữu bình tĩnh mà xem xét, thân pháp tốc độ của Xích Hồng là ưu thế lớn nhất của nàng, nếu nàng có thể bái vào Ngự Phong Quan thhif có thể phát huy ưu thế này đến cực hạn! Hai vị cũng không cần tranh giành, Ngự Phong Quan là thích hợp nhất..."

Xích Hồng quận chúa thấy Thanh Phong Thiên Tiên nói mãi không dứt thì khoát tay áo, nói: "Thượng tiên không cần lại nói nữa, ta

"Ừm ?"

Nụ cười trên mặt Thanh Phong Thiên Tiên cứng đờ, câu nói kế tiếp phải cố nén trở về, vẻ mặt xấu hổ.

Tam đại Thiên Tiên khác cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

"Xích Hồng, ngươi xác định sao?"

Thanh Phong Thiên Tiên nhíu chặt lông mày, trầm giọng hỏi nói:

"Ngươi có lẽ nên hiểu rõ rằng chỉ có bái vào Ngự Phong Quan, ngươi mới có thể triệt để phát huy hết tiềm lực của mình."

"Ta vốn muốn gia nhập Ngự Phong Quan."

Tạm dừng một chút, Xích Hồng quận chúa nhìn chằm chằm vào trận, mỉm cười, lộ ra một răng nanh, nói: "Nhưng ta hiện tại thay đổi suy nghĩ á!"

Thanh Phong Thiên Tiên hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Dương Nhược Hư tự nhiên là vẻ mặt hoan hỉ, hơi hơi gật đầu với

Xích Hồng quận chúa, nói: "Xích Hồng, ngươi cũng tới đây đi."

Xích Hồng quận chúa cười hì hì một tiếng, chạy đến trận doanh

"Tiểu Địa Tiên, ta đã nói ngươi trốn không thoát mà?"

Xích Hồng quận chúa liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, bộc lộ ra một vòng giảo hoạt, dùng thần thức truyền âm nói một câu.

Tô Tử Mặc thấp mi cụp mắt, mặt không biểu tình, giống như không nghe thấy vậy.

"Hừ! Ngươi giả bộ cái gì!"

Xích Hồng quận chúa vụng trộm duỗi ngón tay ra, âm thầm chọc chọc vào eo Tô Tử Mặc.

Không ngờ Thanh Liên chân thân vô cùng cứng rắn, lần này ngón tay của Xích Hồng quận chúa suýt đã trẹo gãy, nàng đau đến mức hít vào hơi lạnh, suýt đã kêu thành tiếng.