Chương 2807: Thất bại hoàn toàn

Bên trên Quảng Trường Phụng Thiên.

Trầm Việt thực sự là không nhịn nổi tò mò, nhìn về phía mấy vị

Chân Linh ở cách đó không xa, ôm quyền hỏi: "Các vị, quấy rầy một chút."

"Vừa rồi ở trong Tà Ma Chiến Trường, quá trình Tô Phong chủ của chúng ta đại chiến với bọn Tương Mông như thế nào, mấy vị đạo hữu có thể nói kỹ càng tỉ mỉ cho chúng ta một chút không?"

Những Chân Linh kia nhìn bọn Trầm Việt, vẻ mặt có chút kỳ quái.

Trầm Việt ho nhẹ một tiếng, nói: "Vừa rồi chúng ta tới hơi muộn một chút, không thấy được trận đại chiến lúc nãy kia, cho nên..."

Tất cả mọi người của Kiếm Giới bọn Vương Động, Công Tôn Vũ lộ ra một tia hiếu kỳ và mong đợi, nhìn đám Chân Linh bên kia.

Ngay cả cả một đám Thiên Nhãn Tộc bọn Hàn Mục Vương, đều dựng thẳng lỗ tai lên.

Bọn họ thực sự là không có cách nào tưởng tượng ra, một Chân

Tiên Thiên Nhân Kỳ, làm sao có thể giết chết Vô Thượng Chân Linh như Tương Mông.

Một vị Chân Linh bên kia khoát khoát tay, nói: "Nào có đại chiến gì, đó hoàn toàn chính là đơn phương đồ sát!"

Một vị Chân Linh khác than thở: "Vị Tô Phong chủ kia của các ngươi thế nhưng chính là một người ghê gớm a, xách một thanh kiếm vọt vào bên trong đám người, như chém dưa thái rau, diệt hết đám Tương Mông!"

"A? ?"

Dám người Kiếm Giới nghe thấy thế đều trợn mắt há hốc miệng.

Chuyện này hoàn toàn khác biệt so với trong tưởng tượng của bọn họ.

Theo bọn họ nghĩ, Tô Trúc Phong chủ một mình tiến vào bên trong

Tà Ma Chiến Trường, gặp phải mười người bọn Tương Mông, tất nhiên là sẽ trình diễn một phen chiến đấu khoáng thế long trời lở đất.

Làm sao từ trong miệng vài Chân Linh ở nơi này nói ra, lại giống như là một trận trò đùa?

Vô Thượng Chân Linh ở dưới kiếm của Tô Trúc Phong chủ, đều thành rác rưởi?

"Nói bậy nói bạ!"

Hàn Mục Vương ở bên cạnh nào có thể nghe lọt tai, gầm thét một tiếng: "Tương Mông chính là Vô Thượng Chân Linh, tên Tô Trúc kia chỉ là Thiên Nhân Kỳ, nếu không có giúp đỡ, sao có năng lực giết chết Tương Mông!"

"Sự thật chính là như vậy."

Vị Chân Linh kia giang hai tay ra, hơi hơi nhún vai nói: "Chân Linh ở trên quảng trường đều tận mắt nhìn thấy, Tương Mông bị một kiếm của vị Phong chủ của Kiếm Giới kia chém chết."

Một vị Chân Linh của Long tộc cũng gật gật đầu, nói: "Chỉ trong mấy lần hít thở, bọn Tương Mông đã chết sạch rồi, xác thực là không có đại chiến gì cả."

Trong thời gian mấy lần hít thở đã chết sạch rồi!

Nghe được câu nói này, trái tim của Hàn Mục Vương đập nhanh một trận, kém chút đã không thể thở nổi!

Bốn vị Phong chủ bọn Lục Vân, Du Lan nhìn nhau một cái, đều có thể nhìn ra rung động ở trong mắt đối phương.

Nói như thế, Tô Tử Mặc ngay cả huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên đều không bộc lộ, đã đánh giết Tương Mông!

Thực lực của Tô Tử Mặc, còn đáng sợ hơn so với trong tưởng tượng của bọn họ!

Từ đáy lòng của bốn vị Phong chủ, không khỏi dâng lên cảm giác kính nể đối với mấy ông bà lão của Kiếm Giới kia.

Còn là mấy người kia có ánh mắt, vì để giữ Tô Tử Mặc lại, trực tiếp vì hắn mở ra một tòa Kiếm Phong, để cho hắn trở thành chủ nhân của một phong.

Vẫn chỉ là Thiên Nhân Kỳ, đã mạnh mẽ đến nước này, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành, thật sự là không dám tưởng tượng!

"A a a a..."

Ngay lúc này, Hàn Mục Vương đột nhiên nở nụ cười, trở nên có chút vui buồn thất thường.

Lục Vân liếc hắn một cái, mỉa mai nói: "Thế nào, Vô Thượng Chân

Linh của Thiên Nhãn Tộc các ngươi chết yểu, để cho ngươi cao hứng như vậy à?"

Hàn Mục Vương lắc lắc đầu, ý vị sâu xa nói: "Không thể không nói, vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín này của các ngươi, xác thực là một vị thiên kiêu khoáng thế, chỉ là..."

"Chỉ cần là thiên kiêu, sẽ nhất định là bị trời ghét, khó đảm bảo sẽ không gặp phải tai hoạ gì!"

Lục Vân hơi híp mắt lại.

Hắn ngầm nghe ra được, dường như là trong lời nói của Hàn Mục

Vương có hàm ý.

"Hình như là sau lưng Hàn Mục Vương ít đi một người?"

Ngay lúc này, Du Lan đột nhiên nói ra.

"Không tốt!"

Lục Vân nghĩ đến một loại khả năng, cực kỳ hoảng sợ.

Cùng lúc đó, ba vị Phong chủ khác cũng ý thức được điều này, sắc mặt biến đổi mạnh.

Không kịp giải thích, Lục Vân lập tức muốn có hành động, xông ra ngoài Quảng Trường Phụng Thiên.

Ngay lúc này, bên ngoài có một vị Chân Linh lòng vẫn còn sợ hãi chạy vào, lớn tiếng nói: "Bên ngoài xảy ra chuyện rồi!"

Bước chân của Lục Vân dừng lại, trong lòng có cảm giác nặng nề, sắc mặt trong nháy mắt đã trở nên tái mét.

Sắc mặt của ba vị Phong chủ khác cũng vô cùng khó coi.

Hàn Mục Vương nghe được câu nói này, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, mặt đầy vẻ tươi cười đắc ý, nhìn bọn Lục Vân, sâu kín nói:

"Thật là đáng tiếc, các ngươi chậm một bước rồi."

"Xảy ra việc gì rồi?"

Có người lớn tiếng hỏi thăm.

Vị Chân Linh kia nhìn về phía Thiên Nhãn Tộc một cái, nuốt xuống một ngụm nước miếng, nói: "Ngay vừa rồi, một vị Vương giả của

Thiên Nhãn Tộc, đột nhiên ra tay với Phong chủ của Kiếm Phong

Thứ Chín của Kiếm Giới, kết quả là..."

"Thất bại rồi."

Nghe được ba chữ này, nụ cười của Hàn Mục Vương, trong nháy mắt cứng lại ở trên mặt.

Có một chớp mắt, hắn thậm chí còn cho rằng chính mình đã nghe lầm rồi.

Lục Vân còn có chút không dám tin tưởng, thăm dò hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi vừa mới nói là, vị Vương giả của Thiên Nhãn Giới kia thất bại rồi?"

"Đúng vậy."

Vị Chân Linh kia gật gật đầu, nói: "Hắn đã bị quy tắc của Phụng

Thiên Giới gạt bỏ, thi thể đều biến mất rồi."

Hàn Mục Vương ôm ngực, thân hình lắc lư một cái, sắc mặt xám xanh.

Bốn vị Phong chủ của Kiếm Giới lại chuyển buồn làm vui, cục đá trong lòng, cuối cùng cùng rơi xuống.

"Thủ đoạn này của Thiên Nhãn Giới thật sự là quá ác rồi, ân oán với Kiếm Giới đã càng ngày càng sâu, chỉ sợ là đã không có cách nào hóa giải nữa."

"Vương giả Động Thiên Cảnh ra tay ở trong Phụng Thiên Giới, khẳng định là ôm lấy ý nghĩ quyết muốn chết, như thế đều không thể giết chết vị Phong chủ của Kiếm Giới kia, mạng của người này thật là lớn."

"Hừ, Thiên Nhãn Tộc lại có thể làm ra loại chuyện bỉ ổi thế này, thật là khiến người khinh thường!"

"Lần này Thiên Nhãn Giới thật đúng là quá thiệt thòi, một Vô

Thượng Chân Linh bị đánh chết còn không nói, còn góp vào một

Vương giả Động Thiên Cảnh nữa, kết quả là ngay cả một cọng tóc gáy của người ta đều không đụng tới..."

Nghe những lời nghị luận xung quanh, Hàn Mục Vương chỉ cảm thấy hai mắt đã biến thành màu đen, đầu có chút không tỉnh táo.

Lần này Thiên Nhãn Giới tổn thất quá lớn, mặt mũi mất hết, có thể nói là thất bại quét đất!

Sau khi bọn Lục Vân mừng rỡ qua đi, cũng đã kịp phản ứng lại.

Lục Vân lại không khách khí với đối phương nữa, há miệng ra mắng: "Hàn Mục Vương, ngươi thật sự là hèn hạ vô sỉ đến cực điểm, lại có thể điều động Vương giả của Thiên Nhãn Tộc đến bóp chết Chân Tiên của Kiếm Giới chúng ta!"

Hàn Mục Vương liên tục hít sâu mấy hơi, mới dần dần ổn định tâm tình.

Du Lan lạnh lùng nói: "Hàn Mục Vương, đây là Thiên Nhãn Tộc các ngươi đánh vỡ quy củ trước, bất nhân trước, cũng đừng trách

Kiếm Giới chúng ta bất nghĩa!"

"Đúng thế."

Phùng Hư nhìn khắp bốn phía, lớn tiếng nói: "Chuyện này, Chân

Linh của các giới diện lớn đều nhìn thấy, vừa vặn có thể làm nhân chứng."

Hàn Mục Vương chậm rãi nói: "Mặc dù bản vương nhìn thấy hắn rời đi, nhưng căn bản là không biết rõ hắn muốn làm cái gì. Càng huống chi, lão già kia căn bản không phải là người của Thiên Nhãn

Tộc của ta, hắn làm ra chuyện gì, cũng không có liên quan gì tới

Thiên Nhãn Tộc chúng ta."

Hàn Mục Vương tự biết đuối lý, dứt khoát thề thốt phủ nhận.

Chuyện này, nếu như có thể thành công giết chết Tô Trúc thì cũng thôi đi.

Bây giờ, Thiên Nhãn Giới bị tổn thất nặng nề, nếu lại để cho người mượn cớ, để cho Kiếm Giới trả thù, Hàn Mục Vương trở lại Thiên

Nhãn Giới cũng không thể bàn giao.

Du Lan cười lạnh nói: "Khà, Thiên Nhãn Tộc các ngươi thật sự là không cần mặt!"

Lục Vân cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Hàn Mục, ngươi muốn rũ bỏ sạch sẽ à, nào có dễ dàng như vậy! Vương giả kia không tính là

Thiên Nhãn Tộc, nhưng cũng là người của Thiên Nhãn Giới các ngươi!"

"Không sai."

Hàn Mục Vương nói: "Kiếm Giới các ngươi có thể trả thù những chủng tộc khác ở bên trong Thiên Nhãn Giới, Thiên Nhãn Tộc chúng ta cũng mặc kệ, nhưng đừng tính món nợ này lên trên đầu

Thiên Nhãn Tộc."

Kỳ thực, trước khi Hàn Mục Vương để cho vị lão giả kia ra tay, đã nghĩ đến đường lui này rồi.

Chỉ là, hắn nghĩ làm sao cũng không thể nghĩ ra, Vương giả Động

Thiên Cảnh lại sẽ thất bại!