Chương 2728: Bí ẩn về Đế phần

Trong suy nghĩ của Tô Tử Mặc, Đế Phần xuất hiện đúng lúc, hút chính mình vào trong.

Bao gồm cả biến hóa trên Thanh Liên chân thân, chính mình có thể được cứu, khởi tử hồi sinh, khẳng định đều là vị Thần Mộ Tiên Đế trước mắt này làm.

Chỉ sợ cũng chỉ có Thần Mộ Tiên Đế mới có thủ đoạn kinh thiên như vậy!

Nhìn Tô Tử Mặc đang chân thành bái tạ bằng vẻ mặt cảm kích, vẻ thương hại trong mắt Thần Mộ Tiên Đế càng nồng, trong lòng thở dài.

Người trẻ tuổi này có lẽ còn chưa ý thức được, chính mình lại sắp vẫn lạc.

Hồn phách của hắn mặc dù trở về, nhưng nguyền rủa vẫn không thể giải.

Mà lần này, hắn sẽ không có cơ hội khởi tử hồi sinh!

Trong lúc nhất thời Thần Mộ Tiên Đế không biết nên mở miệng như thế nào.

Bởi vì ông cũng hiểu rõ sự thật này thực sự quá tàn nhẫn đối với người trẻ tuổi trước mắt mới vừa giành lấy cuộc sống mới, trong lòng đang tràn đầy vui sướng này.

"Nói đúng ra cũng không phải là ta cứu ngươi."

Mộ Thần Tiên Đế khẽ lắc đầu, mở miệng nói.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghi ngờ.

Trong cả tòa Đế Phần, chỉ có hai người bọn họ, trừ Mộ Thần Tiên

Đế ra thì còn có ai ?

Mộ Thần Tiên Đế chỉ chỉ Tô Tử Mặc, nói: "Là chính ngươi tự cứu mình."

"Mong tiền bối chỉ điểm."

Tô Tử Mặc lại chắp tay ôm quyền.

Mộ Thần Tiên Đế nói: "Ngươi tu luyện « Táng Thiên Kinh »."

"Đúng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, việc này cũng không cần thiết giấu diếm.

"Nhưng ngươi có biết vì sao « Táng Thiên Kinh » lại được gọi là cấm kỵ bí điển không ?"

Mộ Thần Tiên Đế hỏi nói.

Tô Tử Mặc suy nghĩ lại đạo pháp trong « Táng Thiên Kinh », nhớ tới trải nghiệm khó quên của chính mình khi ở Địa Phủ, dần dần lộ ra vẻ giật mình.

Ở Địa Phủ, hắn từng nghĩ rằng « Táng Thiên Kinh » có thể trở thành cấm kỵ bí điển, là bởi vì sau khi tu sĩ bỏ mình, đạo pháp không tan, sẽ lưu lại dấu ấn trên hồn phách.

Làm như thế, sau đó hồn phách của tu sĩ trốn vào Địa Phủ, tiến vào Lục Đạo Luân Hồi, tương lai có cơ hội chuyển thế trùng sinh, thức tỉnh trí nhớ.

Đến tận lúc này, hắn mới hiểu rõ được.

Suy đoán trước đó của hắn vẫn đánh giá thấp sự cường đại của «

Táng Thiên Kinh » rồi!

« Táng Thiên Kinh » lưu lại đạo pháp ở trên hồn phách của hắn, căn bản không phải là vì chuyển thế trùng sinh, mà là vì khởi tử hồi sinh!

Vì cưỡng ép kéo hồn phách hắn từ âm tào địa phủ về dương gian!

Thấy Tô Tử Mặc có thể nhanh chóng hiểu ra bí mật trong « Táng

Thiên Kinh » như vậy, Thần Mộ Tiên Đế hài lòng gật gật đầu.

"Thế nhưng làm sao có thể như vậy?"

Tô Tử Mặc cảm giác trong chuyện này vẫn có chỗ không rõ, nhíu mày hỏi: "Theo ta được biết, Địa Phủ chính là một tồn tại độc lập bên ngoài ba ngàn thế giới, giữa âm tào địa phủ cùng trung thiên thế giới có tồn tại hàng rào quy tắc mạnh mẽ."

"Loại hàng rào quy tắc này rất khó đánh vỡ, chỉ dựa vào một đạo pháp cấm kỵ bí điển lại có thể xé rách hàng rào với địa phủ, kéo hồn phách của ra về nơi này ?"

"Lực lượng của cấm kỵ bí điển đương nhiên là không đủ."

Mộ Thần Tiên Đế chỉ chỉ dưới chân, nói: "Đừng quên đây là nơi nào."

"Đế Phần!"

Tô Tử Mặc buột miệng nói.

Sau đó, hắn so sánh đạo pháp kinh văn bên trong « Táng Thiên

Kinh », trong lòng dần dần hiểu ra.

« Táng Thiên Kinh » chính là mượn nhờ táng ý bên trong Đế Phần, không ngừng tụ tập táng chi đạo pháp trong Đế Phần, mới có thể đánh vỡ hàng rào giữa trung thiên thế giới cùng Địa Phủ, kéo hồn của hắn về dương gian!

Mà Thanh Liên chân thân được đến những lực lượng khổng lồ kia, chính là tới từ Đế Phần.

Cũng chỉ có toà Đế Phần cổ xưa này, mới có khả năng cung cấp lực lượng khổng lồ như vậy, có khả năng ở trong thời gian ngắn để hắn từ Chân Nhất cảnh Quy Nhất kỳ tăng lên một cảnh giới, gần như đạt tới Thiên Nhân kỳ.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, lại hỏi: "Mộ Thần tiền bối, xin thứ cho tại hạ vô lễ."

"Tòa phần mộ này bởi vì tiền bối mới hình thành, mặc dù những năm gần đây, chôn cất vô số cường giả, nhưng lực lượng trong Đế

Phần còn không đạt được trình độ đánh vỡ hàng rào quy tắc giữa hai giới diện lớn?"

Toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc đã dần dần hiểu rõ.

Nhưng « Táng Thiên Kinh » ngưng tụ lực trong Đế Phần là có thể đánh xuyên hàng rào ngăn cách giữa trung thiên thế giới cùng Địa

Phủ, dường như có chút dễ dàng.

" Phần mộ của ta..."

Mộ Thần Tiên Đế đột nhiên cười cười, nụ cười có chút cổ quái, nói: "Nguyền rủa trong phần mộ này đúng là bởi vì ta mà có, nhưng phần mộ này lại không phải là của ta."

Tô Tử Mặc sửng sốt.

Toà Đế Phần này nếu không phải mộ của Mộ Thần Tiên Đế, vậy thì là của ai ?

Phần mộ của ai có thể có được lực lượng xuyên thủng hàng rào quy tắc giữa hai giới diện lớn?

Chẳng lẽ là... Mộ của Đại Đế!

Tô Tử Mặc nghĩ đến khả năng này, trong lòng giật mình.

Đúng lúc này, Mộ Thần Tiên Đế lạnh nhạt nói: "Phần mộ này vốn chính là mộ của Trường Sinh Đại Đế."

Quả nhiên!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Mộ Thần Tiên Đế nói: "Muốn khởi tử hồi sinh cũng không đơn giản như vậy, cho dù tu luyện qua « Táng Thiên Kinh », cũng không có cơ hội."

"Từ xưa đến nay, có mấy toà mộ của Đại Đế để mượn dùng ?"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Lúc đầu hắn còn đang nghĩ, người đã tu luyện « Táng Thiên Kinh », có khả năng khởi tử hồi sinh.

Vậy thì sau này hắn chỉ cần truyền đạo pháp « Táng Thiên Kinh » cho thân nhân của mình, để bọn họ cũng có thể sống lại thêm một lần.

Nhưng hiện nay mới biết suy nghĩ có chút ngây thơ rồi.

Tu luyện « Táng Thiên Kinh » rất dễ dàng, nhưng lại đi đâu để tìm một tòa mộ của Đại Đế, còn có thể vừa vặn xuất hiện khi mình vẫn lạc?

Theo những gì hắn biết, bây giờ có ba tòa mộ của Đại Đế, ngoài mộ của Trường Sinh Đại Đế trước mắt này, thì chỉ có mộ của Táng

Thiên Đại Đế ở Ma Vực, còn có A Tỳ Địa Ngục-Mộ của Vô Gian Đại

Đế.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, giống như có điều gì cực kỳ quan trọng vừa lóe lên trong đầu hắn.

Mộ của Trường Sinh Đại Đế, mộ của Táng Thiên Đại Đế, mộ của

Vô Gian Đại Đế...

Cho tới bây giờ, hắn đã tận mắt thấy hai vị cường giả vốn đã vẫn lạc nhiều năm, nhưng lại đã chết mà sống lại!

Một vị chính là Ba Tuần Đế Quân vẫn lạc mấy chục vạn năm

Mà Ba Tuần Đế Quân chết mà sống lại ở bên trong A Tỳ Địa Ngục, trên thực tế, nơi đó chính là mộ của Vô Gian Đại Đế!

Một vị khác chính là Diệt Thế Ma Đế đã vẫn lạc mấy ngàn vạn năm rồi.

Diệt Thế Ma Đế chết mà sống lại, là ở trên phần mộ của Táng

Thiên Đại Đế!

Mà Mộ Thần Tiên Đế trước mắt này, cũng sớm đã vẫn lạc nhiều năm, nhưng ở một thế này lại chết mà sống lại.

Mà lại tỉnh lại trong phần mộ của Trường Sinh Đại Đế!

Tô Tử Mặc nhìn Mộ Thần Tiên Đế, ánh mắt dần dần xảy ra biến hóa.

Cùng lúc đó, trên người Mộ Thần Tiên Đế dường như cũng xảy ra biến hóa kỳ quái.

Ánh mắt Mộ Thần Tiên Đế nhìn Tô Tử Mặc vốn vẫn mang theo vẻ thương hại, vẻ mặt ôn hòa, trên người toát ra khí tức tiên phong đạo cốt.

Nhưng lúc này, Mộ Thần Tiên Đế lại nhíu chặt lông mày, sắc mặt u ám, dường như sa vào nào đó loại trạng thái kỳ dị, không ngừng giãy giụa!

Trên người ông cũng toát ra một tia âm trầm.

"Nếu ta không có đoán sai, tiền bối cũng tu luyện « Táng Thiên

Kinh »."

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi.

"Không sai."

Giọng nói của Mộ Thần Tiên Đế rõ ràng trở nên lạnh nhạt rất nhiều.

Nhưng ông vẫn nắm chặt hai tay, cắn chặt hàm răng, dường như vẫn đang kiên trì.

Nói như thế, không chỉ là Mộ Thần Tiên Đế, ngay cả Ba Tuần Đế

Quân, Diệt Thế Ma Đế năm đó đều từng tu luyện « Táng Thiên

Kinh ».

Chính vì vậy, ba vị này mới có khả năng mượn nhờ mộ của Đại

Đế, chết mà sống lại ở một thế này!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com