Chương 2614: Một bàn tay

Đại trưởng lão nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đang bị đau đớn tra tấn, vẻ mặt giãy giụa, do dự không quyết.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, nhưng lại lơ lửng ở giữa không trung, từ đầu đến cuối đều không thể đánh xuống.

Giết chết Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cho hắn một dứt khoát, để hắn tránh bị nỗi đau từ Vạn Kiếp Bất Phục tra tấn, đó có lẽ là kết cục tốt nhất đối với hắn mà nói.

Nhưng dù sao Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng là đệ nhất đệ tử chân được cho ngươi một mạng, còn..."

Đại trưởng lão muốn nói lại thôi, không tiếp tục nói hết.

Hắn không muốn đả kích Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Hoa Kiếm Tiên, chỉ sợ Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng bị phế đi.

Đừng nói tới chuyện tương lai bước vào Động Thiên cảnh, thành

Tiên Vương, tương lai của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên sợ là còn không bằng rất nhiều đệ tử chân truyền!

Huống chi, lần đả kích này đã ảnh hưởng rất lớn tới Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên.

Sau này ở Thần Tiêu tiên vực, thậm chí toàn bộ Thiên Giới, danh hiệu Nguyệt Hoa Kiếm Tiên sẽ hoàn toàn biến mất rồi.

Đại trưởng lão than nhẹ một tiếng, kéo lấy Nguyệt Hoa Kiếm Tiên

Nơi này trừ hắn ra, còn có hơn một trăm vị Tiên Vương phổ thông, hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương nhìn chằm chằm, Ma Vực

Hoang Võ căn bản không thể đi nổi!

Đối với đại trưởng lão thì việc cứu Nguyệt Hoa Kiếm Tiên càng quan trọng hơn.

Ở phía Thanh Tiêu tiên vực, mặc dù Linh Lung Tiên Vương vẫn ngồi ở nơi xa, nhưng cả người thẳng tắp, vẻ mặt nghiêm túc, có chút khẩn trương.

"Tô Tử Mặc, lần này nếu muốn chèn ép Cầm Tiên, mục đích của ngươi đã đạt được rồi, hẳn là nên mau chóng rời khỏi, nếu không sẽ không kịp đi đâu."

Linh Lung Tiên Vương nhìn sang phía Thanh Liên chân thân ngồi trong khu vực Thần Tiêu tiên vực rồi dùng thần thức truyền âm, âm thầm nhắc nhở.

"Còn không vội."

Tô Tử Mặc truyền âm đáp.

Linh Lung Tiên Vương hơi nhíu mày, lại lần nữa nhắc nhở: "Ngươi cần hiểu rõ khi nãy ngươi đánh lui phổ thông Tiên Vương, tuyệt thế Tiên Vương ở đây đã không thể ngồi yên rồi!"

"Ngươi vừa mới giao thủ cùng đại trưởng lão, hẳn là rõ ràng, Tiên

Vương phổ thông cùng tuyệt thế Tiên Vương có chênh lệch về lực lượng cực lớn!"

chiếm được tiện nghi, chỉ sợ còn rơi vào hạ phong."

Tô Tử Mặc truyền âm nói: "Đúng là như vậy, lực lượng của Võ Đạo chân thân còn chưa đủ để chống lại tuyệt thế Tiên Vương."

"Còn có một điểm."

Linh Lung Tiên Vương lại nói: "Tình huống ở nơi này không thể so với ở Lãng Phong Thành thuộc Ngọc Tiêu tiên vực. Ở bên kia không có Tiên Vương tọa trấn, ngươi có thể mượn Trấn Ngục đỉnh để rời khỏi bất cứ lúc nào."

"Nhưng lúc này, ở đây có một đám tuyệt thế Tiên Vương đã bắt đầu đứng ngồi không yên rồi, nếu những người này liên thủ, phong tỏa hư không, thì dù ngươi tế ra Trấn Ngục đỉnh đánh vỡ hư không, cũng không thể rời khỏi nơi này."

Phong tỏa hư không, đây là thủ đoạn của Tiên Vương cường giả.

Linh Lung Tiên Vương chỉ sợ Tô Tử Mặc không biết lợi và hại trong đó, cho nên mới mở miệng nhắc nhở.

Tiên Vương cường giả đã có thể đánh vỡ hư không, tự nhiên cũng có thể liên thủ phong tỏa hư không, phòng ngừa Tiên Vương cường giả khác rời đi.

Một khi hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương ở đây ra tay, phong tỏa hư không, dù Linh Lung Tiên Vương hỗ trợ cũng không thể dẫn

Võ Đạo bản tôn trốn đi nơi này.

Đến lúc đó, chỉ sợ không có người nào có thể cứu được Võ Đạo bản tôn!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh, nói: "Đa tạ Linh Lung tiền bối nhắc nhở, nếu những tuyệt thế Tiên Vương này liên thủ phong tỏa hư không thì không còn gì tốt hơn."

"Ta chỉ sợ bọn họ có chỗ cố kỵ, không dám ra tay với Võ Đạo chân thân."

Linh Lung Tiên Vương tâm tư thông minh, nghe ra hàm ý trong lời nói của Tô Tử Mặc, dường như hắn còn có mưu đồ khác.

Chỉ là trong lúc nhất thời nàng cũng không nghĩ rõ ràng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi cường thế như vậy, trấn sát Chân Tiên thiên kiêu của hai vực, còn đả thương mấy vị Tiên Vương, cho dù bọn hắn có cố kỵ, cũng không thể ngồi nhìn không để ý tới, tùy ý ngươi làm bậy."

"Cẩn thận một chút."

Linh Lung Tiên Vương lại căn dặn một câu.

Trên chiến trường.

Võ Đạo bản tôn nhìn đại trưởng lão mang Nguyệt Hoa Kiếm Tiên rời đi, cũng không có ngăn cản.

Trong lòng hắn hơi động, nhận ra được động tĩnh ở sau lưng, vẻ mặt không khỏi lạnh lẽo.

Võ Đạo bản tôn phóng thích ra thần thức, tụ lại đạo pháp của Vạn

Kiếp Bất Phục ở trong hư không vào trong lòng bàn tay, hóa thành một ánh sáng màu đỏ.

Ngay sau đó, thân hình hắn nhanh lùi lại bay như tên bắn về phía vực sâu Tiên Ma.

Cầm Tiên, Cầm Ma so đàn, sau khi phân ra thắng thua, Thiên Lang nghe theo mệnh lệnh của Võ Đạo bản tôn, đã chở Thu Tư Lạc chạy về phía Ma Vực.

Sau đó, dưới Kiến Mộc thần thụ, đại chiến bộc phát, Võ Đạo bản tôn đại khai sát giới.

Thiên Lang hiếu kỳ, vừa quay đầu quan sát, vừa chạy tới vực sâu

Tiên Ma, tốc độ hơi chậm đi rồi chút.

Ngay khi Võ Đạo bản tôn giao thủ cùng đại trưởng lão, Cầm Tiên

Mộng Dao vốn đang ngồi liệt trên đất, dáng vẻ mất hồn lạc phách lại đột nhiên lấy lại tinh thần, dường như trong nháy mắt đã khôi phục tỉnh táo!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thu Tư Lạc ở nơi xa, trong mắt lộ ra vẻ đố kị.

Bạch!

Thân hình Mộng Dao khẽ động, đuổi tới Thu Tư Lạc, vẻ mặt băng lãnh, đằng đằng sát khí!

"n ?"

Thiên Lang nhìn thấy Mộng Dao đuổi giết tới, không khỏi bị doạ nhảy dựng, vội vàng chạy như điên về vực sâu Tiên Ma.

Nhưng tu vi cảnh giới của hắn cùng Thu Tư Lạc vẫn chỉ là Thiên

Tiên, nếu bàn về tốc độ chạy trốn, căn bản không sánh bằng Mộng

Dao là Chân Tiên đỉnh phong.

Trước khi hắn kịp chạy đến vực sâu Tiên Ma, sẽ bị Mộng Dao đuổi kịp.

"Cầm nghệ của ngươi căn bản không sánh bằng ta!"

Mộng Dao nhìn Thu Tư Lạc trên lưng Thiên Lang, trong lòng dâng lên vẻ không cam chịu, thét lên: "Ngươi có thể thắng được ta, chẳng qua là bởi vì Câu Hồn Cầm!"

" Cổ cầm kia vốn hẳn là cơ duyên của ta! Chỉ cần giết ngươi rồi, đoạt về Câu Hồn Cầm, ta vẫn là Cầm Tiên, vẫn là một trong bốn đại tiên tử!"

Trên mặt Thu Tư Lạc không có sợ hãi, ánh mắt nhìn Mộng Dao ngược lại còn có một chút thương hại.

"Ngươi thật sự nghĩ rằng ngươi bị thua chỉ bởi vì một ngoại vật ?"

Thu Tư Lạc nhẹ giọng hỏi.

Câu nói này giống như là một lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào trái tim Mộng Dao!

Khiến toàn thân nàng run lên.

Đúng như Thu Tư Lạc nói, ở sâu trong nội tâm của nàng, rõ ràng biết rõ nguyên nhân chính mình bị thua.

Nàng quy tội tất cả là vì Câu Hồn Cầm, chỉ là vì nàng không nguyện đối mặt với sự thật mà thôi.

"Ta mặc kệ!"

Mộng Dao cắn răng nói: "Ta muốn đoạt lại đồ vật của ta!"

Đồ vật mà Mộng Dao nói không chỉ là Câu Hồn Cầm, mà còn là vinh quang cùng tiếng tăm mà nàng đã từng có được.

"Chết đi cho ta!"

Mộng Dao thôi động đạo quả, sau đầu tràn ra một vầng sáng, thần thức ngưng tụ, bắn ra một đạo nguyên thần bí thuật với Thu Tư

Lạc!

Đúng lúc này, một bóng người thoáng hiện lên, ngăn trước mặt

Mộng Dao.

Nguyên thần bí thuật của nàng đụng vào tấm mặt nạ màu bạc trên mặt người kia, dường như chỉ tạo ra một tia gợn sóng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Võ Đạo bản tôn đến!

"Ngươi..."

Mộng Dao nhìn thấy tấm mặt nạ này, lại nhìn tới đôi mắt bùng lên ngọn lửa màu tím sau mặt nạ màu bạc kia, thì sắc mặt đại biến, bị dọa đến mức nói không ra lời.

Võ Đạo bản tôn mặt không biểu tình, nhấc tay cho Mộng Dao một tát tay!

Trong lòng bàn tay hắn, hào quang màu đỏ thắm lóe lên một cái rồi biến mất, không có động vào hai má Mộng Dao.

Đây là Vạn Kiếp Bất Phục còn sót lại.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com