Chương 2605: Đứng song song

Nghe được giọng nói này, quần tu dưới Kiến Mộc thần thụ đều run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Cả người Mặc Khuynh chấn động, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Làm sao có thể ?

Là hắn sao ?

Hắn lại thật sự dám tới ?

Mặc Khuynh vô thức nhìn về phía Vân Trúc ngồi bên cạnh, lộ ra ý hỏi thăm.

Lúc này Vân Trúc cũng đang khá kinh ngạc, rõ ràng nghe được thân phận của người tới, nên gật đầu với Mặc Khuynh.

Nhận được câu trả lời từ Vân Trúc, Mặc Khuynh mới thật sự xác định được.

Nàng cũng vội vàng nhìn sang phía vực sâu âm u kia.

Ở giữa hai vực Tiên Ma, có một vực sâu Tiên Ma sâu không thấy đáy, Kiến Mộc thần thụ đâm rễ ở giữa vực sâu này.

Tương truyền rằng, đạo vực sâu này chính là do năm đó Diệt Thế

Ma Đế nổi cơn thịnh nộ đã dùng Hủy Diệt Chi Phủ gây nên, gần như khiến Thiên Giới một phân thành hai!

May mắn có Kiến Mộc thần thụ tồn tại, vô số sợi rễ kết nối hai vực, mới không có để Thiên Giới hoàn toàn tách rời.

Ở giữa vực sâu Tiên Ma, sương mù nồng nặc, che chắn tầm mắt và cả thần thức.

Ở phía Ma Vực, xuyên qua màn sương mù dày đặc, có thể mơ hồ nhìn thấy mấy bóng người đang đi về phía bên này, càng ngay càng rõ ràng!

Vân Trúc quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc trên đỉnh núi Kiến

Mộc, trong lòng không hiểu.

Với tâm tư của nàng mà vẫn không hiểu được vì sao Tô Tử Mặc lại để Hoang Võ chạy tới vào lúc này.

Hoang Võ muốn làm gì ?

Lúc này đang là thời điểm Cửu Tiêu đại hội diễn ra, thiên kiêu hai vực tề tụ, còn có một đám Tiên Vương tọa trấn.

Dù Hoang Võ có thể dùng lực lượng một người, trấn áp Chân Tiên hai bảng, nhưng sao hắn có thể đối mặt với hơn một trăm vị Tiên

Vương cường giả ở đây?

Mà trong đó còn có hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương!

Mặc dù Hoang Võ có Trấn Ngục đỉnh, có thể đánh vỡ hư không rời khỏi nơi này bất cứ lúc nào, nhưng nếu các vị Tiên Vương liên thủ, phong tỏa hư không, thì sẽ triệt để cắt đứt cách rời đi này.

Trên đỉnh núi Kiến Mộc, không ít Tiên Vương cũng phát hiện ra, vội vàng đứng dậy, nhìn về phía màn sương dày đặc dưới vực sâu.

Rất nhanh, một đội tu sĩ từ bên trong sương mù dày đặc đi ra.

Người đi đầu mặc một bộ áo bào tím, đeo mặt nạ màu bạc, cưỡi một con yêu thú Thiên Lang thân thể to lớn, chậm rãi đi tới.

Một người một sói đi ở phía trước, toả ra lấy một loại lực áp bách mạnh mẽ!

"Ma Vực Hoang Võ!"

Không ít Chân Tiên của Ngọc Tiêu tiên vực nhận ra Võ Đạo bản tôn trước tiên, căm hận nói một tiếng, trong ngữ khí lộ ra vẻ vừa kinh vừa sợ.

"Lại là Hoang Võ ?"

Một đám Tiên Vương ở đây liếc mắt nhìn nhau, cũng có chút kinh ngạc, âm thầm nhíu mày.

Các vị Tiên Vương đương nhiên đã sớm nghe nói về Hoang Võ, nhưng đa số Tiên Vương đều là lần đầu tiên nhìn thấy Võ Đạo bản tôn.

Bọn hắn dùng thần thức dò xét Võ Đạo bản tôn mấy lần, nhưng cũng không dò xét ra tu vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn.

Nhưng thông qua khí tức mà Võ Đạo bản tôn lộ ra, các vị Tiên

Vương có thể đại khái đoán được Võ Đạo bản tôn còn chưa chưa bước vào Động Thiên cảnh, ngay cả nửa bước Động Thiên đều chưa đạt tới.

Chỉ là một tên Hoang Võ, các vị Tiên Vương đương nhiên không thèm để ý.

Chủ yếu là Ba Tuần Đế Quân sau lưng Hoang Võ, mới khiến một đám Tiên Vương phải kiêng kị!

Lần này Hoang Võ đến đây là vì chuyện gì ?

Hắn hành động như thế phải chăng đang đại biểu cho Ba Tuần Đế

Quân ?

Ba Tuần Đế Quân phải chăng cũng đang ở gần đây ?

Tiên Vương cường giả hai vực liếc mắt nhìn nhau, thần thức trao đổi một phen, đều quyết định tạm thời án binh bất động, quan sát

Hoang Võ có động tác gì một chút.

Linh Lung Tiên Vương khẽ nhíu mày ngài.

Nàng nghe Nhân Hoàng Lâm Chiến nói nên biết được, thân phận thật sự của Hoang Võ, cho nên thoáng liếc mắt nhìn qua Tô Tử

Mặc.

Ngay cả nàng đều không đoán được, chuyến này Hoang Võ có mục đích gì.

Nhưng nàng thấy vẻ mặt Tô Tử Mặc trấn định, dường như sớm đã có chuẩn bị, nên cũng cảm thấy an tâm.

Dưới Kiến Mộc thần thụ.

Tâm thần các vị Chân Tiên cường giả chấn động, vội vàng đứng dậy, nhìn Võ Đạo bản tôn đang chậm rãi đi tới, sắc mặt bất thiện, ngưng thần đề phòng.

Hoang Võ là Ma Vực đại ma đầu hung danh thịnh nhất trong những năm gần đây, quần tu không dám không chú ý!

Ánh mắt Quân Du khóa chặt trên người Võ Đạo bản tôn, bên trong con ngươi tràn đầy chiến ý.

Thích Vô Niệm cũng nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn, trong con ngươi lộ ra một tia nghiền ngẫm, một ánh mắt cảm thấy hứng thú, dường như muốn nhìn ra thứ gì đó từ trên người hắn.

Chỉ tiếc là Võ Đạo bản tôn đeo Ma La mặt nạ, trên người dường như được bao phủ bởi một tầng sương mù dày đặc thần bí, không ai có thể nhìn không thấu hắn!

Ở sau lưng Võ Đạo bản tôn, còn có sáu vị tu sĩ sánh vai đi tới.

Tu sĩ ngoài cùng bên trái, thân hình cao lớn, tóc dài không buộc, trong khi sải bước, toàn thân toả ra khí thế phóng khoáng, ánh mắt như điện, người này chính là Thiên Nộ Lôi hoàng-Phong Tàn

Thiên!

Mặc dù những năm gần đây Phong Tàn Thiên có biến hóa không nhỏ.

Nhưng không ít Tiên Vương ở Thần Tiêu tiên vực vẫn lập tức nhận ra thân phận của hắn!

Linh Lung Tiên Vương nhìn đến vị cố nhân Thiên Hoang này, thần sắc kích động, trong lòng mừng rỡ, dường như muốn đứng dậy.

Nhưng Phong Tàn Thiên đứng cách vực sâu Tiên Ma lại khẽ lắc đầu với bên này.

Linh Lung Tiên Vương hít sâu một hơi, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Thương Nhai Tiên Vương của Đại Tấn tiên quốc hừ lạnh một tiếng: "Lại là Phong Tàn Thiên, hắn còn dám hiện thân ?"

"Dù sao hắn đã ngưng tụ ra Động Thiên, trở thành Tiên Vương, chắc hẳn có chút thủ đoạn." Một vị Tiên Vương khác nói.

Thương Nhai Tiên Vương cười lạnh, nói: "Vậy thì như thế nào ?

Hắn chỉ là Tiên Vương mới tu luyện ra tiểu Động Thiên, lực chiến đấu có hạn, so với tuyệt thế Tiên Vương vẫn khác nhau mười vạn tám ngàn dặm!"

Ở bên cạnh Phong Tàn Thiên là một vị nam tử vẻ mặt lạnh lùng, trong tay cầm lấy một chuôi trường đao, chính là Tu La Yến Bắc

Thần.

Bên cạnh Yến Bắc Thần là một vị thiếu nữ xinh đẹp không vướng bụi trần, mặc váy dài màu hồng, nhìn về phía quần tu ở Cửu Tiêu đại hội rồi khẽ cười một tiếng, dường như có thể điên đảo chúng sinh!

Không ít tu sĩ nhìn thấy thiếu nữ nở nụ cười, đều không tự chủ được mà trầm mê trong đó.

"Yêu ma ngoại đạo!"

Có Tiên Vương cường giả khẽ quát một tiếng, lợi dụng âm vực bí pháp, khiến không ít tu sĩ tỉnh táo lại.

"Hì hì."

Cơ Yêu Tinh cũng không tức giận, khẽ cười một tiếng, lại trừng mắt nhìn quần tu bên này.

Nhất cử nhất động của nàng, mỗi một cái nhãn mày một nụ cười, đều tràn đầy mị hoặc, hơn nữa còn không để lại dấu vết, giống như là phát ra từ bản tâm, tự nhiên bộc lộ.

Bên cạnh Cơ Yêu Tinh là một vị tăng nhân tuổi trẻ, đôi mắt tỉnh táo sáng rực, nhìn giống như tràn đầy trí tuệ vô tận.

"Minh Chân ?"

Bên phía Cực Lạc Tịnh Thổ, có người trong Phật môn nhận ra thân phận Minh Chân, rất là kinh ngạc lẩm bẩm nói: "Hắn vậy mà lại không chết ?"

Năm đó, đám tăng nhân tiến vào A Tỳ Địa Ngục kia, trừ Minh Chân ra, tất cả đều chôn thân trong đó.

Tất cả mọi người đều nghĩ rằng Minh Chân cũng đã vẫn lạc, không ngờ được Minh Chân lại còn sống, mà còn bái vào Thiên Hoang tông, đã gia nhập vào Ma Vực!

Bên cạnh Minh Chân, là một nam một nữ.

Nam tử tay cầm tiêu ngọc, vẻ mặt u buồn, nữ tử dùng một tay ôm cổ cầm, một tay kéo khuỷu tay của nam tử, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Nhìn từ xa xa giống như một đôi thần tiên quyến lữ, nhẹ nhàng đi tới.

"Là bọn hắn!"

Cầm Tiên nhìn thấy đôi nam nữ này, vẻ mặt lạnh lẽo, sâu dưới đáy mắt lướt qua một tia sát cơ.

Tông chủ Hoang Võ của Thiên Hoang tông dẫn theo thất tình ma tướng dưới trướng, hiện thân ở Cửu Tiêu đại hội, đây là lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt quần tu, khiến đám người ở đây cảm thấy bị đả kích cực kỳ cường liệt!

Đối phương rõ ràng không có nhiều người, cho dù tính cả tọa kỵ của Hoang Võ, cũng chỉ có tám người.

Nhưng tám người này đứng song song cùng quần hùng của Cửu

Tiêu tiên vực và Cực Lạc Tịnh Thổ, trên khí thế lại không rơi vào hạ phong!