Chương 2681: Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai

Ngay cả Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương đều bị chấn động, mặt lộ ra vẻ kinh sợ!

Nếu có người có thể khống chế một loại chuẩn Vô Thượng Thần

Thông, như vậy hắn sẽ có cơ hội, lĩnh ngộ ra Vô Thượng Thần

Thông chân chính.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đồng thời phóng thích ra ba loại chuẩn Vô

Thượng Thần Thông!

Chuyện này có ý nghĩa là, tương lai hắn sẽ có khả năng nắm giữ ba loại Vô Thượng Thần Thông!

Có thể nắm giữ một loại Vô Thượng Thần Thông, chính là vô địch trong Chân Nhất Cảnh.

Nắm giữ ba loại Vô Thượng Thần Thông, lại là khái niệm gì?

Mà Linh Lung Tiên Vương nhìn được càng thêm thấu đáo, càng thêm sâu xa hơn.

"Ta cuối cùng đã biết rõ, vì sao loại Vô Thượng Thần Thông Bốn

Đầu Tám Tay này, lại xuất hiện ở trên người Tô Tử Mặc ở đời này."

Linh Lung Tiên Vương đột nhiên nói.

"Vì sao?"

Lần này, không chỉ có huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc, ngay cả Lâm

Chiến đều liếc mắt nhìn sang, trong mắt hiện lên một tia không hiểu.

Linh Lung Tiên Vương chỉ lên Tô Tử Mặc ở trên không trung đằng xa, trầm giọng nói: "Chiêu này của Tử Mặc, chân chính đáng sợ không phải là ba loại Vô Thượng Thần Thông..."

Lâm Chiến dường như là đã nghĩ đến chuyện gì, lộ ra vẻ mặt giật mình, nói tiếp: "Là đồng thời phóng thích ra ba loại Vô Thượng

Thần Thông!"

"Không sai."

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu.

"Có ý tứ gì?"

Lâm Lạc vẫn mờ mịt, nghe không hiểu cuộc đối thoại giữa Lâm

Chiến và Linh Lung Tiên Vương.

Lâm Lỗi cũng có chút không hiểu.

Linh Lung Tiên Vương giải thích: "Uy lực của Vô Thượng Thần

Thông cực lớn, một khi phóng thích ra, đủ để quét ngang cùng cấp, trấn áp tất cả Chân Tiên!"

"Từ xưa đến nay, Chân Tiên có thể khống chế một loại Vô Thượng

Thần Thông, cực kỳ thưa thớt. Chân Tiên có thể nắm giữ hai loại

Vô Thượng Thần Thông, càng là hiếm có, vạn cổ khó gặp."

"Mà tiêu hao của Vô Thượng Thần Thông đối với nguyên thần cực kỳ kịch liệt, cho dù có người nắm giữ hai loại Vô Thượng Thần

Thông, cũng không có cách nào ở trong thời gian ngắn liên tục thả ra."

Lâm Lỗi, Lâm Lạc gật gật đầu.

Đừng nói là Vô Thượng Thần Thông, ở trong thời gian ngắn liên tục thả ra hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, đối với nguyên thần cũng là gánh nặng vô cùng lớn.

Chỉ có Chân Tiên đỉnh tiêm giống như là Lâm Lỗi, mới có thể liên tục thả ra nhiều loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Mà tiêu hao của Vô Thượng Thần Thông đối với nguyên thần còn khủng bố hơn, nếu như liên tục thả ra hai loại Vô Thượng Thần

Thông, chỉ sợ là nguyên thần sẽ sụp đổ trước rồi!

Nghĩ đến đây, tâm thần của Lâm Lỗi, Lâm Lạc đều bị chấn động mạnh, đồng thời nhìn về phía bóng người ở trên không trung kia.

Cuối cùng hai người cũng đã rõ ràng, ý tứ trong lời nói vừa rồi kia của Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương.

Tô Tử Mặc mượn nhờ Ba Đầu Sáu Tay, đồng thời phóng thích ra ba loại Vô Thượng Thần Thông!

Việc này so với liên tục thả ra ba loại Vô Thượng Thần Thông, còn đáng sợ hơn!

Muốn liên tục thả ra Vô Thượng Thần Thông, tất nhiên là có tồn tại một ít khoảng dừng.

Mà dựa vào Ba Đầu Sáu Tay, ba loại Vô Thượng Thần Thông đồng thời ngưng tụ ra, đồng thời bộc phát!

Loại này giống như là đem lực lượng của ba loại Vô Thượng Thần

Thông, dung hợp lại với nhau!

Một loại Vô Thượng Thần Thông, cũng đủ để trấn áp tất cả Chân

Tiên.

Ba loại Vô Thượng Thần Thông cùng bộc phát, loại lực lượng này, sẽ đạt tới cấp độ như thế nào?

Lâm Lạc hít sâu một hơi, bình phục tâm thần, hỏi: "Mẹ, vừa rồi ngài nói, loại Vô Thượng Thần Thông Bốn Đầu Tám Tay này, vào đới này truyền thừa ở trên người Tô huynh, có nghĩa là, tương lai có khả năng là hắn sẽ nắm giữ bốn loại..."

"Ta cũng không biết rõ."

Linh Lung Tiên Vương hơi hơi lắc đầu.

Có thể lĩnh ngộ ra một loại Vô Thượng Thần Thông, đều là lác đác không có mấy.

Nếu như một người có thể lĩnh ngộ ra ba loại, bốn loại Vô Thượng

Thần Thông, Linh Lung Tiên Vương thực sự là không dám tưởng tượng.

Nếu như bốn loại Vô Thượng Thần Thông, đồng thời phóng thích ra, đó sẽ là cảnh tượng như thế nào?

Lâm Chiến thở nhẹ một hơi, nói: "Lực lượng do ba loại chuẩn Vô

Thượng Thần Thông đồng thời bộc phát, đã đạt tới một tầng thứ khác, hẳn là có thể đối kháng với Vô Thượng Thần Thông Bốn Đầu

Tám Tay."

Linh Lung Tiên Vương cũng gật gật đầu.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, Tô Tử Mặc hẳn là có thể vượt qua một lượt Cửu Cửu Thiên Kiếp sau cùng này.

Lâm Lỗi hỏi: "Hai loại chuẩn Vô Thượng Thần Thông trước của Tô

Tử Mặc là Tru Tiên Kiếm và Chư Phật Long Tượng, vậy loại phía sau kia là gì?"

Linh Lung Tiên Vương toả ra thần thức, cảm thụ một phen, cân nhắc nói: "Hẳn là một loại thần thông cắt giảm tuổi thọ... Không tốt!"

Nói xong, sắc mặt của Linh Lung Tiên Vương thay đổi!

"Làm sao vậy?"

Lâm Lạc bị doạ nhảy dựng.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Sinh linh cao lớn này chính là do thiên kiếp ngưng tụ mà thành, không có máu thịt nguyên thần chân thực, cũng không tồn tại tuổi thọ."

"Loại chuẩn Vô Thượng Thần Thông này, hẳn là vô dụng với nó."

Trong lúc bốn người đang nói chuyện với nhau, ba loại chuẩn Vô

Thượng Thần Thông đã bộc phát, cùng một thời gian rơi lên trên người sinh linh cao lớn.

Tru Tiên Kiếm phá nát hư không, một vệt sáng màu máu từ trên trời rơi xuống, chém vỡ trăng sao, chém rụng một cái đầu lâu của sinh linh cao lớn xuống.

Chư Phật đồng thời ra tay, một bàn tay màu vàng óng to lớn từ trên trời rơi xuống, đập nát cái đầu lâu thứ hai của sinh linh cao lớn.

Thần Long, Thần Tượng vọt tới phía trước, đâm cho thân hình sinh linh cao lớn lay động, không ngừng lùi lại.

Hai loại chuẩn Vô Thượng Thần Thông, đều tạo thành thương tổn rõ ràng đối với sinh linh cao lớn!

Chỉ có loại chuẩn Vô Thượng Thần Thông thứ ba, Sát Na Phương

Hoa rơi ở trên người sinh linh cao lớn, lại không tạo nên một chút gợn sóng nào, đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Rống! Rống!"

Sinh linh cao lớn bị trọng thương, trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng gầm gừ tức giận.

Ba loại chuẩn Vô Thượng Thần Thông, chỉ có hai loại bộc phát, cuối cùng cũng không thể một lần hành động trấn áp được sinh linh cao lớn.

Mà bây giờ, sinh linh cao lớn lại một lần nữa chém giết tới chỗ Tô

Tử Mặc.

Ở trên đỉnh đầu của hắn, kiếp vân vốn đã bị phá thành mảnh nhỏ, lại có xu thế một lần nữa ngưng tụ lại.

Thiên kiếp liên tục không ngừng, lại một lần nữa tràn vào trong cơ thể của sinh linh cao lớn.

Trên hai cái cổ đứt của nó, hình thức ban đầu của hai cái đầu mới, dần dần hiện ra!

Một khi Bốn Đầu Tám Tay tái hiện, lực lượng của sinh linh cao lớn, cũng sẽ khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

Sát Na Phương Hoa mất đi hiệu lực, ánh mắt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, vẻ mặt ung dung.

Vừa rồi hắn cận chiến chém giết một phen với sinh linh cao lớn, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Trong lúc hai bên liều chết chém giết, trong cơ thể hắn, có lượng lớn lực lượng Cửu Cửu Thiên Kiếp tràn vào, rèn đúc tẩy rửa Thanh

Liên Chân Thân!

Thân hình của Tô Tử Mặc hơi động, xông về phía sinh linh cao lớn.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn, đang nhanh chóng tăng lên!

Trong nháy mắt va chạm với sinh linh cao lớn, khí tức trên người hắn, đạt đến đỉnh điểm, sau đó giống như là chọc thủng một loại hàng rào ngăn cách nào đó, nhảy lên tận trời!

Ầm!

Cùng với một tiếng vang long trời lở đất, hư không xung quanh không ngừng vặn vẹo, đất trời đều hơi hơi run rẩy!

Xung quanh khe núi, núi lở đất nứt.

Ngay cả ngọn núi dưới chân bốn người Lâm Chiến, cũng bắt đầu sụp đổ.

Bốn người đạp không mà đứng, mắt không chớp nhìn lên trên không bên trên khe núi, trước mắt hiện ra một màn vô cùng rung động.

Chỉ thấy ở trên không trung, thân hình của Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một gốc Thanh Liên xanh biếc cao lớn.

Vô số sợi rễ đâm sâu vào trong mặt đất, thân sen xông lên trời, hơi hơi chập chờn, hoa sen chọc thủng kiếp vân, im lặng nở rộ ở trung tâm kiếp vân!

Từng vòng cánh sen, không ngừng nở rộ, tràn ngập ra ức vạn luồng ánh sáng màu xanh, chọc thủng sương mù, xé nát kiếp vân!

Vòng thứ nhất, vòng thứ hai, vòng thứ ba...

Sau khi vòng cánh sen thứ mười một nở rộ, vòng cánh sen thứ mười hai cũng xuất hiện!

Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai!

Gốc Tạo Hóa Thanh Liên này nối liền đất trời, tỏa ra lực lượng, đã đạt tới cực hạn, va chạm với sinh linh cao lớn, trực tiếp đánh nát cái đầu thứ ba của nó!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com