Chương 2003: Lửa cháy đốt người

Vân Đình ở Thần Tiêu tiên vực chính là thiên kiêu vạn cổ khó gặp.

Khi hắn nhìn thấy huyết mạch dị tượng sau lưng tán loạn, thì đã ý thức được mục đích của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc liên tục phóng thích ra ba đạo nguyên thần bí thuật, mặt ngoài là nhằm vào nguyên thần, nhưng kỳ thật vẫn là vì đánh tan huyết mạch dị tượng của hắn!

Vân Đình đương nhiên còn có các thủ đoạn át chủ bài khác.

Nhưng ở bên trong Đế mộ, không thể vận dụng pháp bảo, những thủ đoạn cường đại này của hắn đều không thể thi triển ra.

Bây giờ, huyết mạch dị tượng bị phá, mang ý nghĩa kaf hắn rất khó uy hiếp được Tô Tử Mặc.

Đương nhiên, từ khi hai người đại chiến đến nay, tiêu hao đều cực kì khủng bố, Tô Tử Mặc lại liên tục phóng thích ra ba đạo nguyên thần bí thuật.

Vân Đình tin tưởng Tô Tử Mặc cũng đã là nỏ mạnh hết đà, dùng hết át chủ bài, không uy hiếp được hắn.

"Không đúng!"

Đúng lúc này, trong đầu Vân Đình đột nhiên lướt qua một hình ảnh khiến hắn giật mình!

Hắn đột nhiên nhớ tới, sau khi Tô Tử Mặc phóng thích ra ba đạo nguyên thần bí thuật, mười ngón tay lại không ngừng biến ảo, bóp ra một loại pháp quyết!

Vân Đình vội vàng ngưng thần nhìn lại, chỉ cảm thấy tia sáng trước mắt, có chút chói mắt, nhiệt độ trong đại điện đột nhiên tăng lên.

Chỉ thấy bên cạnh Tô Tử Mặc có bốn ngọn lửa màu sắc khác nhau dâng lên.

Màu vàng, màu đen, sữa, đỏ.

Bốn ngọn lửa mặc dù chỉ lớn cỡ nắm đấm, nhưng lại tản ra nhiệt độ cao mãnh liệt, ngay cả thiên địa nguyên khí chung quanh, đều bị thiêu đốt sạch sẽ!

"Ngươi còn có thể..."

Vân Đình nắm chặt hai tay, nhìn một màn này với vẻ khó có thể tin.

Hắn vốn cho rằng liên tục phóng thích ra ba đạo nguyên thần bí thuật, cũng đã là cực hạn của Tô Tử Mặc.

Không ngờ nguyên thần của Tô Tử Mặc vẫn có thể thôi động thần thức, tụ lại nguyên khí, ngưng tụ ra tiên pháp bí thuật có uy lực như thế!

Trong bốn ngọn lửa này, mỗi một ngọn lửa đều tản ra khí tức hoàn toàn khác biệt.

Ngọn lửa màu vàng óng kia pháp tướng trang nghiêm, bên trong dường như có một cổ Phật ngồi xếp bằng.

Mà ngọn lửa màu đen kia lại quỷ dị tà mị, ma khí lượn lờ.

Còn ngọn lửa màu sữa lại càng là kỳ dị, bên trong dường như truyền ra từng đợt phượng gáy!

Dạng tiên pháp bí thuật này, lấy kiến thức của Vân Đình cũng chưa từng nghe tới.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, trong đôi mắt cũng đang thiêu đốt lấy hai ngọn lửa, sóng nhiệt cuồn cuộn, giống như muốn nuốt trọn cả người Vân Đình rồi đốt hắn thành tro bụi!

Tại thời khắc này, Tô Tử Mặc khí thế, đã triệt để đem Vân Đình úp tới!

Một bên khác, mấy người trung niên đạo sĩ cũng nhìn mà kinh hãi.

Ngay cả bọn hắn cũng không ngờ hai yêu nghiệt này đại chiến lại đánh đến nước này, hơn nữa một người từ hạ giới phi thăng lại chiếm được thế thượng phong!

Vân Đình bị khí thế của Tô Tử Mặc nghiền ép, cảm giác có chút ngạt thở, cực kỳ khó chịu.

Nhưng hắn vẫn thẳng lưng, ngẩng cao đầu, trong mắt không có dấu hiệu muốn lùi bước hay e ngại, lớn tiếng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi chỉ dựa vào những thủ đoạn này, căn bản không thắng được ta!"

Vân Đình có Băng Phách nội giáp bảo vệ nguyên thần, ngoại giáp bảo vệ nhục thân, thủ đoạn bình thường đúng là không đả thương được hắn.

Hôm nay dù hắn không thắng được, cũng sẽ không thất bại!

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc cũng không muốn tranh luận, chỉ lạnh nhạt nói: "Nói như thế cũng được, hôm nay ta sẽ cho ngươi một bài học!"

Lời còn chưa dứt, hai tay Tô Tử Mặc lại lần nữa biến ảo pháp quyết, tiên môn đạo hỏa, phật môn đạo hỏa, ma môn đạo hỏa, còn có Nam Minh Ly Hỏa, hóa thành bốn ngọn lửa, nhanh chóng bay về phía Vân Đình.

Khi bốn ngọn lửa còn ở giữa không trung, bốn ngọn lửa này giống như bị lực lượng nào đó dẫn dắt, bốn ngọn lửa dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một quả cầu lửa khổng lồ!

Bốn ngọn lửa, mỗi một ngọn lửa đơn độc bay ra thì không uy hiếp được Vân Đình.

Nhưng sau khi bốn ngọn lửa dung hợp lại, đạo bí pháp này đã hoàn toàn lột xác, uy lực tăng vọt!

Vẻ mặt Vân Đình nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào quả cầu lửa khổng lồ đang bay nhanh đến, bắt đầu thôi động Băng Phách Ngân

Giáp, trên người tràn ra từng tầng sương lạnh.

Uy lực của quả cầ lửa này mặc dù lớn, nhưng lực lượng của Băng

Phách Ngân Giáp tuyệt đối có thể ngăn cản được.

Đúng lúc này, chỗ mi tâm Tô Tử Mặc lại lần nữa bắn ra một đám lửa.

Nguyên thần chi hỏa!

Nguyên thần của Tô Tử Mặc đã vô cùng suy yếu.

Đạo nguyên thần chi hỏa này được phóng thích ra, cũng không có uy lực mạnh bao nhiêu, nhưng rơi vào bên trong quả cầu lửa kia khiến đạo bí thuật lại lần nữa lột xác, trở thành Ngũ Muội Đạo

Hỏa!

Quả cầu lửa này bùng lên mạnh mẽ, lại lần nữa nở lớn, giống như một mặt trời chói chang đỏ rừng rực, cắn nuốt tới Vân Đình!

Tâm thần Vân Đình chấn động mạnh!

Hắn không ngờ khi quả cầu lửa kia sắp đánh xuống, uy lực lại lần nữa kéo lên, đạt đến một tầng thứ khác!

Thậm chí hắn còn cảm nhận được khí tức tử vong!

Hô!

Ngũ Muội Đạo Hỏa gào thét kéo tới, trong chớp mắt đã cắn nuốt

Vân Đình vào trong!

Nhiệt độ trong đại điện đã đạt tới một mức đáng sợ.

Đám đạo sĩ trung niên đang đại chiến bên cạnh một cũng toát mồ hôi đầm đìa.

Ba người nhìn nhau kinh ngạc.

Nếu đạo hỏa này nhằm vào bọn hắn thì dù bọn hắn có mười cái mạng, trong nháy mắt cũng sẽ bị đốt tan tành mây khói!

Giữa không trung, đạo hỏa cháy hừng hực.

Ở bên trong đạo hỏa, có thể mơ hồ thấy được một bóng dáng lóe ra hào quang màu bạc, chính là Vân Đình đang giãy dụa ở trong đó!

"A! A! A!"

Khuôn mặt Vân Đình đỏ bừng, há miệng gầm nhẹ từng đợt.

Băng Phách Ngân Giáp đã thôi động đến cực hạn, lực lượng đã phóng thích ra toàn bộ.

Nhưng bị Ngũ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, tầng băng trên Băng Phách

Ngân Giáp cũng dần dần bắt đầu tan chảy, thậm chí áo giáp đã dần phiếm hồng!

Lực lượng của Ngũ Muội Đạo Hỏa đã đốt chảy Băng Phách Ngân

Giáp!

Vẻ mặt Vân Đình đầy đau đớn.

Dù Ngũ Muội Đạo Hỏa không hoàn toàn phá vỡ Băng Phách Ngân

Giáp, nhưng từng tia lực hỏa diễm đã xuyên thấu qua Băng Phách

Ngân Giáp rót vào, tràn vào trong cơ thể hắn, đốt cháy lục phủ ngũ tạng!

Tạch tạch tạch!

Trên người Vân Đình truyền đến tiếng rạn nứt.

Băng Phách Ngân Giáp nát!

Nhưng cùng lúc đó, trong khe hở giáp bạc vỡ vụn, đột nhiên bắn ra một luồng hàn ý khủng bố, thậm chí đóng băng cả hư không chung quanh Vân Đình!

Pháp tắc ở thượng giới vốn hoàn thiện, đại đạo hoàn mỹ, không gian cực kỳ ổn định kiên cố, hoàn toàn khác với hạ giới.

Cho nên, sau khi tu sĩ từ hạ giới phi thăng đến thượng giới, sẽ có rất nhiều thủ đoạn không phóng thích ra được, khó thích ứng.

Giống như Ngũ Muội Đạo Hỏa của Tô Tử Mặc, mặc dù uy lực lớn, nhưng cũng không đạt được trình độ có thể thiêu đốt hư không.

Mà Băng Phách Ngân Giáp vừa mới thả ra hàn ý, ngay cả hư không chung quanh đều bị đóng băng, đây là lực lượng cấp độ gig?

Tuyệt đối đã vượt qua Địa Tiên, thậm chí có khả năng đã vượt qua

Thiên Tiên!

Cũng may Tô Tử Mặc cẩn thận, không tùy tiện tiến lên.

Nếu không, bị luồng hàn ý vừa rồi thẩm thấu, thì dù có là Thanh

Liên chân thân, cũng nhất định phải chết.

Ngũ Muội Đạo Hỏa bị luồng hàn ý này bao phủ, trong nháy mắt dập tắt, hóa thành vô hình.

Mặc dù Vân Đình không chết, nhưng cũng đã chật vật không chịu nổi, tóc dài đầy đầu bị đốt đi hơn phân nửa, quần áo tổn hại, mặt mũi đầy than đen, toàn thân bốc ra khói xanh cuồn cuộn.

Tô Tử Mặc thầm than một tiếng đáng tiếc.

Vân Đình cắn chặt răng, nhìn chòng chọc vào Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy không phục.

Đúng lúc này, Băng Phách Ngân Giáp trên người Vân Đình đột nhiên vỡ vụn, rất nhiều mảnh vỡ rơi xuống, vờn quanh bên thân hắn, tràn ra một luồng lực lượng kỳ dị.