Chương 2633: Thuật Tàng

Bởi vì ban đầu ở tiên tông đại tuyển, mục đích ban đầu của Tô Tử

Tông.

Chỉ là bởi vì Nguyên Tá quận vương cùng Cầm Tiên Mộng Dao xuất hiện, dẫn đến tiên tông đại tuyển xảy ra biến cố to lớn, cuối cùng là Dương Nhược Hư kiên trì cùng Mặc Khuynh sư tỷ xuất hiện, sau nhiều lần khó khăn trắc trở, hắn mới có thể bái vào Càn

Toàn bộ quá trình, tràn đầy chuyện không xác định cùng trùng hợp.

Nếu sau lưng thật sự có một người đang bài bố như vậy, thì có nghĩa là người này đã sớm tính toán ra mọi chuyện, cũng đã sớm đánh giá ra hướng phát triển cuối cùng của sự kiện!

Đây là tâm trí cường Đại Đến mức nào?

Tử Mặc, Tô Tử Mặc còn cố ý hỏi thăm Mặc Khuynh sư tỷ, lúc trước sự xuất hiện của nàng là vì sao.

Dựa theo lời Mặc Khuynh sư tỷ nói, là bởi vì Bát Trưởng Lão của

Ở trong chuyện này, đóng vai trò gì ?

Tô Tử Mặc nhìn về phía Linh Lung Tiên Vương, nhẹ giọng hỏi thăm.

Linh Lung Tiên Vương trầm mặc không nói.

Chuyện này quan hệ to lớn.

cứu mạng đối với Tô Tử Mặc, nàng cũng không thể suy đoán lung tung khi không có chứng cớ.

định."

thể tính hết thiên cơ, tính hết mệnh lý, tính hết lòng người, tính hết nhân quả, hắn đúng là có năng lực này, bố trí ra một ván cờ như thế !"

Ván cờ này không thể coi thường, bởi vì nó không chỉ nhằm vào

Tô Tử Mặc, mà còn có Nguyên Tá quận vương, Đại Tấn tiên quốc,

Dương Nhược Hư, Cầm Tiên Mộng Dao, Họa Tiên Mặc Khuynh...

Thậm chí còn có Vân U Vương cùng Linh Lung Tiên Vương!

Từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay, tất cả người hắn gặp, đều có thể là quân cờ trong ván cờ này.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Ta mặc dù cũng có sở trường thôi diễn, nhưng về việc thôi diễn thiên cơ số mệnh, ta xác thực không

"Chí ít với năng lực của ta, tuyệt đối không thể thôi diễn ra thời gian cùng địa điểm ngươi phi thăng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lúc trước, hắn leo lên cấp chín, từng cảm thụ qua ý chí của tông

Loại trùng kích kia đối với đạo tâm đúng là cực kỳ rung động.

Hắn cuối cùng có thể vượt qua cấp chín, ngưng tụ đạo tâm bậc thang cấp mười, vẫn là bởi vì hai đại chân thân sinh ra cộng minh, võ đạo ý chí giáng lâm!

không phải nói xuông!

Linh Lung Tiên Vương đột nhiên hỏi: "Nghe Lạc nhi nói, ban đầu ở

Lãng Phong Thành, trong lúc vô tình ngươi từng phóng thích ra

Cửu Cung Vi Bộ. Loại bộ pháp này, ngươi đã gặp ở nơi nào ?"

"Lúc trước, khi Võ Đạo chân thân độ kiếp, từng có mấy thiên kiếp hình người giáng lâm, trong đó có vị nữ tử mặc quần áo đen một tay nắm mai rùa, một tay cầm phất trần."

Tô Tử Mặc không biết vì sao Linh Lung Tiên Vương đột nhiên nhắc đến chuyện này, nhưng vẫn gật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Nghe Tô Tử Mặc miêu tả như thế, hai mắt Linh Lung Tiên Vương tỏa sáng.

Tô Tử Mặc tiếp tục nói: "Vị nữ tử quần áo đen này có lực chiến đấu khủng bố, từng thi triển loại bộ pháp thần bí này, cực kỳ huyền diệu, lưu lại cho ta ấn tượng thật sâu."

"Về sau, ở Lãng Phong Thành, cũng là linh quang chợt lóe, trời xui đất khiến nên ta mới phóng thích ra được một lần."

"Quả nhiên."

Linh Lung Tiên Vương lẩm bẩm một tiếng, sau đó cười hỏi: "Ngươi có biết rõ, vị nữ tử quần áo đen mà ngươi nhìn thấy này là ai không?"

"Không biết."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Thời đại của vị nữ tử quần áo đen này cách nay có lẽ có mười mấy ức năm, cũng có thể là vài tỷ năm.

Mặc kệ ra sao, nàng hẳn là một vị Đại Đế cổ xưa nhất thượng giới trong ghi chép!"

Lại là Đại Đế!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Lúc trước Cơ Yêu Tinh từng nói với hắn, vị nữ tử áo trắng tay cầm trường kiếm mà Võ Đạo bản tôn nhìn thấy khi độ kiếp thứ mười kia, đã từng là một vị Đại Đế.

Cửu U Đại Đế!

Nếu là vị nữ tử quần áo đen này cũng từng là Đại Đế, nói cách khác, lúc trước mấy vị mà Võ Đạo bản tôn nhìn thấy lúc độ kiếp kia, cũng đều là Đại Đế đã từng lưu lại dấu vết đạo pháp ở thượng giới!

Linh Lung Tiên Vương lại nói: "Ngươi nhìn thấy vị nữ tử quần áo đen kia, chính là Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, nàng từng lưu lại đạo pháp truyền thừa ở thượng giới, chính là một bộ cấm kỵ bí điển, tên là « Thuật Tàng »."

Cấm kỵ bí điển cực kỳ thưa thớt, chỉ có thành tựu Đại Đế Giả, mới có thể lưu lại cấm kỵ bí điển truyền thừa.

Giống như là Ba Tuần Đế Quân, Diệt Thế Ma Đế mặc dù mạnh mẽ, nhưng《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》hay « Diệt Thế Ma Kinh » của bọn hắn nhiều nhất chỉ là có thể so với cấm kỵ bí điển, còn chưa chưa đạt tới trình độ cấm kỵ bí điển!

"« Thuật Tàng » bao la vạn tượng, bói thệ, phong thuỷ, mệnh lý, tướng thuật, giải mộng, chọn ngày lành tháng tốt, tinh chiêm, thiên tượng, phù chú... Không có gì không liên quan!"

"« Thuật Tàng » có ba thiên, lấy 'Thái Ất' cầm đầu, hai thiên tiếp theo là 'Kỳ Môn Độn Giáp' cùng 'Lục Nhâm Thần Khóa'."

cơ duyên này, được đạo pháp Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế tuyển chọn, phân biệt thu hoạch được truyền thừa khác nhau, tông chủ

Nhâm Thần Khóa'."

"Ở thôi diễn thiên cơ mệnh lý, thuật công phạt thì 'Kỳ Môn Độn

Giáp' càng hơn một bậc."

"Mà pháp môn Cửu Cung Vi Bộ, lại giấu trong 'Lục Nhâm Thần

Khóa'."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Linh Lung Tiên Vương lại đột nhiên nhắc tới chuyện vậy.

truyền thừa là 'Kỳ Môn Độn Giáp' trong « Thuật Tàng ».

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên hỏi nói: "Tiền bối vừa mới nói, « Thuật Tàng » có ba thiên, ai nhận được truyền thừa

'Thái Ất'?"

Dựa theo lời Linh Lung Tiên Vương nói, 'Thái Ất' chính là đứng đầu trong ba thiên của « Thuật Tàng », hẳn là càng thêm thần bí khó lường.

Linh Lung Tiên Vương nói: " Đạo pháp 'Thái Ất' có lai lịch đặc thù, thể có được."

Ngừng lại một chút, Linh Lung Tiên Vương đột nhiên lấy từ bên trong túi trữ vật ra một mảnh mai rùa cổ xưa, đưa tới trước mặt

Tô Tử Mặc, nói: "Lúc trước, ngươi nhìn thấy mai rùa trong tay Cửu

Thiên Huyền Nữ Đại Đế, hẳn chính là hình dạng này."

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn lại rồi gật gật đầu.

Miếng mai rùa này có kích thước, thậm chí là hoa văn trên mai rùa đều giống như đúc miếng mai rùa mà hắn từng nhìn thấy nữ tử quần áo đen cầm trong tay!

Như vậy, binh khí trong tay Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế đã truyền thừa xuống, Linh Lung Tiên Vương nhận được.

Đúng lúc này, trong đầu Tô Tử Mặc chợt lóe linh quang.

Hắn nghĩ tới một binh khí khác trong tay Cửu Thiên Huyền Nữ Đại

Đế - Phất trần chuôi ngọc kia.

Chuôi phất trần này hoàn toàn giống Thái Ất phất trần trên người hắn.

Mà Thái Ất phất trần lại có hai chữ 'Thái Ất'.

Bên trong « Thuật Tàng » cũng có 'Thái Ất' thiên.

Cả hai phải chăng có liên hệ gì đó ?

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com