Chương 2488: Tu La chiến trường "Tạ huynh có tâm sự gì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Tạ Khuynh Thành cười khổ một tiếng, nói: "Tô huynh nhãn lực cao minh, không thể gạt được ngươi, lần này đến đây, đúng là có chuyện muốn mời Tô huynh ra mặt."

"Ở Thương Vân sơn, lúc đó ngươi muốn nói cũng là chuyện này à?"

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không thấy ngoài ý muốn.

Lúc đó ở Thương Vân sơn, hắn từng hứa hẹn với Tạ Khuynh

Thành, sau này nếu có chuyện gì, cứ việc tới tìm hắn.

Tạ Khuynh Thành có ý động, muốn nói lại dừng.

Thời gian trôi qua một năm, Tạ Khuynh Thành lại lần nữa tới bái phỏng, không có gì bất ngờ xảy ra thì có lẽ chính là chuyện lúc trước cũng không nói ra miệng kia.

"Đúng vậy."

Tạ Khuynh Thành không giấu diếm nữa, trầm giọng nói: "Lúc trước ta không nói, một là chính ta cũng chưa hạ quyết tâm, có muốn tham dự vào chuyện này không; hai là chuyện này quá mức hung hiểm, mà chuyện này đối có yêu cầu nhất định về lực chiến đấu của tu sĩ."

"Lúc đó, Tô huynh vừa mới xuống núi, chỉ có tu vi Thiên Tiên lục giai, không lọt vào dự đoán Thiên bảng. Ta không hiểu nhiều về lực chiến đấu của Tô huynh, dù có mời Tô huynh cũng có thể không giúp được gì, ngược lại sẽ liên lụy tới ngươi."

Nói đến đây, Tạ Khuynh Thành cười nói: "Về sau, một trận chiến ở

Tuyệt Lôi Thành đã truyền khắp Thần Tiêu, ta mới biết được thủ đoạn của Tô huynh."

"Chuyện gì thế? Tạ huynh nói nghe một chút đi."

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Tạ Khuynh Thành nói: " Tạ Thiên Hoằng cai quản Linh Hà quận, chuyện này có lẽ Tô huynh cũng biết, hơn hai ngàn năm trước hắn chết ở bên ngoài, nhưng hài cốt lại chưa tìm được."

Tô Tử Mặc trong lòng thầm nghĩ: "Tạ Thiên Hoằng bị Võ Đạo bản tôn chụp chết, hài cốt còn ở dưới A Tỳ Địa Ngục, người ngoài tự nhiên không thể tìm thấy."

Tạ Khuynh Thành tiếp tục nói: "Tạ Thiên Hoằng chính là quận vương Linh Hà quận, những năm gần đây, bởi vì không thấy hài cốt của hắn nên vị trí quận vương Linh Hà quận vẫn luôn để trống."

"Năm ngoái, phụ vương rốt cục đã nhả ra, quyết định chọn lựa ra một vị quận vương Linh Hà quận mới trong số các quận vương quận chúa."

Dưới Linh Hà quận có hơn một ngàn tòa cổ thành, mấy ngàn vạn dặm cương vực.

Quận vương Linh Hà quận có quyền thế cuồn cuộn ngất trời, địa vị tôn quý, vượt xa quận vương bình thường.

Bây giờ, vị trí này đang để trống, tự nhiên sẽ khiến các huyết mạch trong vương thất Viêm Dương tiên quốc tranh đoạt với nhau.

Tạ Khuynh Thành hít sâu một cái, trầm giọng nói: "Cơ hội này ta không muốn bỏ qua, ta muốn thử một lần!"

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Trước đó Tạ Khuynh Thành chỉ là một quận vương nhàn tản, trong số các huyết mạch vương thất thuộc về tầng chót nhất, có cũng được mà không có cũng không sao, là nhân vật không có cảm giác gì.

Nhưng cũng chính là như thế nên tình cảnh của hắn khá an nhàn.

Một khi hắn tham dự vào loại đấu tranh này, tương lai của hắn sẽ tràn đầy minh tranh ám đấu, gió tanh mưa máu!

Giống như Viêm Dương tiên quốc có rất nhiều huyết mạch vương thất, muốn ra mặt trong số đông đảo quận vương quận chúa cũng khó như lên trời!

"Quyết định rồi sao?"

Tô Tử Mặc nhìn qua Tạ Khuynh Thành, trịnh trọng hỏi.

Tạ Khuynh Thành gật gật đầu, theo bản năng nắm quyền, nói: "Ta muốn trở thành quận vương quản lý một phương, muốn có được quyền thế địa vị, chỉ có như vậy, mới có thể sửa lại danh tiếng của mẫu thân!"

Tô Tử Mặc từng nghe Xích Hồng quận chúa vô tình nhắc tới mẫu thân của Tạ Khuynh Thành có xuất thân cũng không tốt.

Cho nên, địa vị của hắn trong đông đảo quận vương quận chúa cũng không cao.

"Được, ta giúp ngươi."

Tô Tử Mặc thấy Tạ Khuynh Thành đã quyết định nên cũng không do dự, trực tiếp đồng ý.

"Muốn làm quận vương Linh Hà quận, có điều kiện yêu cầu gì?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Tạ Khuynh Thành nói: "Quận vương tu luyện tới Chân Tiên, phụ vương sẽ không để cho bọn hắn quản lý cương vực lớn như thế, để tránh tốn tâm thần tinh lực ảnh hưởng tu luyện."

"Cũng chính là nói chỉ cần đạt tới Thiên Tiên cảnh là có tư cách tranh đoạt vị trí quận vương Linh Hà quận, nhưng tu vi cảnh giới cũng không thể quá thấp, Thiên Tiên nhất giai hay nhị giai khẳng định là không được."

Tô Tử Mặc quét thần thức qua dò xét Tạ Khuynh Thành, hắn có tu vi là Thiên Tiên thất giai.

Tạ Khuynh Thành tự giễu cười một tiếng, nói: "Ta xem như miễn cưỡng đủ tư cách."

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Lần này sẽ chọn lựa quận vương Linh Hà quận như thế nào?"

"Lần này phụ vương đặt ấn tỷ quận vương Linh Hà quận trong một di tích viễn cổ."

Tạ Khuynh Thành nói: "Sau đó những người tham dự tranh đoạt, mỗi người có thể dẫn theo một trăm vị Thiên Tiên cường giả, tiến vào chỗ di tích này, chiếm lấy ấn tỷ quận vương kia."

"Một trăm vị Thiên Tiên này, có thể tùy ý lựa chọn, không cần phải là người của Viêm Dương tiên quốc."

"Ồ?"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nói: "Nói như thế thì trong số một trăm vị Thiên Tiên cường giả này, sẽ có cường giả trên dự đoán Thiên bảng xuất hiện."

"Đúng là như thế."

Tạ Khuynh Thành gật gật đầu, nói: "Theo ta được biết, trong mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng đã có mấy vị rời núi, chuẩn bị trợ giúp các quận vương khác chiếm lấy Linh Hà ấn."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Viêm Dương Tiên Vương sắp xếp như thế rõ ràng là có thâm ý khác.

Hắn không chỉ nhìn trúng thực lực cá nhân của các dòng dõi, mà còn có mạng lưới giao thiệp, giao tiếp, lực ảnh hưởng của những người này ở Thần Tiêu tiên vực!

Tạ Khuynh Thành nói: "Theo ta được biết, dự đoán Thiên bảng đã công bố, đã qua một năm, có không ít Thiên Tiên cường giả thi nhau rời núi, tìm cơ hội muốn trèo lên trên dự đoán Thiên bảng."

"Mà tranh đoạt trong viễn cổ di tích lần này chính là cơ hội tốt nhất!"

"Lần này tranh đoạt ấn tỷ trong viễn cổ di tích chính là cơ hội tốt nhất để đông đảo Thiên Tiên cường giả đổi mới xếp hạng hay chen vào dự đoán Thiên bảng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đột nhiên hỏi nói: "Vân Đình sẽ đi sao ?"

"Hẳn là sẽ không."

Tạ Khuynh Thành cười khổ nói: "Nếu có người có thể mời được

Vân Đình quận vương xuống núi, thì trận tranh đoạt Linh Hà ấn này chắc cũng không cần tham gia nữa."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Bây giờ hắn là Thiên Tiên lục giai, nếu đối đầu với Vân Đình, phần thắng không lớn.

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi vừa mới nói viễn cổ di tích kia, là nơi nào ?"

"Đó là một mảnh vỡ chiến trường viễn cổ."

Tạ Khuynh Thành giải thích nói: "Nghe nói là ở kỷ nguyên cổ xưa nào đó, giữa thiên địa xảy ra một trận đại chiến khoáng thế, chiến trường ảnh hưởng cực lớn, thiên địa vỡ vụn."

"Chỗ viễn cổ di tích này, chính là một mảnh vỡ nhỏ bé trong đó, được gọi là Tu La chiến trường."

"Tu La chiến trường ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Tạ Khuynh Thành gật gật đầu, tiếp tục nói rằng: "Đừng nhìn đây chỉ là một mảnh vỡ, nhưng bên trong có càn khôn. Mà trong chiến trường này còn tồn tại một loại khí tức kỳ dị huyết sát, rất nhiều thần thông bí thuật của tu sĩ đều có tác dụng áp chế rõ ràng!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc, hỏi nói: "Khí Huyết Sát gì mà có loại hiệu quả này?"

"Ta cũng không rõ ràng."

Tạ Khuynh Thành nói: "Theo tin tức ta tìm hiểu được thì loại khí

Huyết Sát này, có thể phong cấm thần thông bí pháp của yêu thú."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Nếu dựa theo lời Tạ Khuynh Thành nói, rất nhiều át chủ bài của hắn trong chiến trường Tu La này, chỉ sợ đều không thể thi triển ra.

Tạ Khuynh Thành tiếp tục nói: "Về phần vì sao gọi là Tu La chiến trường, là bởi vì, ở trong mảnh chiến trường này có rất nhiều A Tu

La tộc, nửa người nửa thần, dũng mãnh thiện chiến, cực kỳ mạnh mẽ!"

A Tu La tộc!

Chủng tộc này có lai lịch bí ẩn, nhưng sức chiến đấu cực mạnh, thậm chí không kém gì Thần tộc, Long tộc, lúc trước Võ Đạo bản tôn ở Tu La tự trên Đại Thiết Vi Sơn, từng ra tay trấn áp qua một người.