Chương 2466: Trở lại Tuyệt Lôi thành

Vân Trúc thấy Tô Tử Mặc đã quyết ý thì không còn khuyên bảo nữa.

Nàng trầm ngâm một chút, nói: "Chuyện này ta không tiện ra mặt giúp ngươi, ngươi cầm lấy tấm phù lục này đi."

Vừa nói lấy, Vân Trúc vừa lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm phù lục, nhét vào trong tay Tô Tử Mặc.

"Truyền tống ngọc phù ?"

Tô Tử Mặc nhận ra tấm phù lục này, vội vàng lắc đầu nói: "Không được, loại bùa chú này quá quý giá!"

Loại ngọc phù truyền tống phạm vi lớn này, trong rất nhiều tình huống đều có thể trợ giúp người thi pháp thoát khỏi hiểm cảnh, tương đương với việc có thêm một mạng.

cho hắn một tấm ngọc bài tương tự.

Tô Tử Mặc nói: "Càng huống chi, lấy thủ đoạn của ta, giết xong

Nguyên Tá quận vương cũng có thể chạy ra khỏi Tuyệt Lôi Thành, ngươi có thể yên tâm."

Vân Trúc nghiêm mặt nói: "Tô huynh, ngươi nghe ta nói. Mặc kệ chuyện này có thành công hay không, ta đều hi vọng ngươi có thể sớm trở về, tấm ngọc phù truyền tống này có thể trực tiếp truyền tống ngươi đến truyền tống trận của Tử Hiên tiên quốc."

"Đến lúc đó, có lẽ ngươi còn có thể nhanh chóng trở về, tiễn Táng

Dạ Chân Tiên đoạn đường cuối cùng."

Tô Tử Mặc trở nên trầm mặc.

Lấy thủ đoạn của hắn, muốn chạy ra khỏi Tuyệt Lôi Thành là chuyện không khó.

Nhưn Nguyên Tá quận vương bị giết, Đại Tấn tiên quốc chắc chắn sẽ bắt đầu giới nghiêm, hắn khẳng định không có cơ hội tiếp cận truyền tống trận, đến lúc đó muốn chạy ra khoit Đại Tấn, đúng là vẫn phải tốn một chút thời gian.

Vân Trúc cười nói: "Cầm lấy đi, nếu chuyện này thành, tính cho ta một phần công lao."

"Tốt!"

Tô Tử Mặc hơi trầm mặc một lúc, rồi cũng không chối từ nữa, gật đầu đồng ý: "Cáo từ."

Vân Trúc: "Cẩn thận."

Tô Tử Mặc rời đi xe ngựa, hít sâu một hơi, bay nhanh về phía Đại

Tấn tiên quốc.

Nói một cách chính xác thì một trận chiến tiếp theo này mới được xem như trận chiến đầu tiên đúng nghĩa từ khi hắn bước vào

Trên trận chiến ở Đại Thiết Vi Sơn kia, hắn thuần túy dựa vào lực lượng của Trấn Ngục đỉnh, đánh tan tác đám người Nguyên Tá quận vương.

Ở bên trong Ngọc Thanh ngọc sách, hắn giao thủ cùng đế tử đế nữ, người ngoài cũng không biết rõ.

Đế tử đế nữ thất bại, chịu nhiều thua thiệt trong tay hắn nhưng vì ngại mặt mũi nên càng không thể tuyên truyền chuyện này khắp bốn phía.

Mà một trận chiến này lại khác.

Một khi trận chiến này bạo phát, chắc chắn sẽ truyền khắp toàn bộ

Thần Tiêu, thậm chí Cửu Tiêu tiên vực!

"Cũng tốt, vừa vặn sắp tranh đoạt Thiên bảng rồi, để các ngươi nhìn xem thủ đoạn của ta!"

Trong đôi mắt Tô Tử Mặc lóe lên chiến ý cuồn cuộn, trong ngực hào khí ngút trời, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra rất nhiều thân pháp bí thuật, toàn lực bay nhanh.

Tô Tử Mặc có Tam Bảo Ngọc Như Ý trợ giúp, biến thành bộ dáng thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ - Cô Tinh, hắn rất dễ dàng tiến vào

Đại Tấn tiên quốc.

Sau đó, hắn không ngừng nghỉ, liên tục dùng truyền tống trận, đi đến Tuyệt Lôi Thành giữa.

Truyền tống trận ở Tuyệt Lôi Thành, nằm ngay góc Tây Bắc của phủ thành chủ.

Lúc này đang là giữa đêm khuya, một hồi tia sáng lấp lóe, thân hình Tô Tử Mặc hiện ra ngoài, xuất hiện trên truyền tống trận.

Cách đó không xa, đang có bốn tên hộ vệ phủ thành chủ trông coi truyền tống trận, cảm nhận được động tĩnh bên này thì nhìn lại.

Tô Tử Mặc dùng thần thức quét qua.

Bốn tên hộ vệ trông coi truyền tống trận này đều là Địa Tiên.

Nếu thật sự là cường giả, cũng không có khả năng bị phái tới đây canh chừng truyền tống trận.

"Tham kiến Cô Tinh thống lĩnh!"

Bốn tên hộ vệ phủ thành chủ nhìn thấy Tô Tử Mặc, vội vàng khom người hành lễ.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lùng, hơi hơi gật đầu, đi về phía bốn người, còn chưa tới trước mặt đã trực tiếp tỏa ra thần thức uy áp khổng lồ!

Bốn người kia không thể động đậy, vẻ mặt có chút mê mang, có chút hoảng sợ nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không nói hai lời, trực tiếp vươn bàn tay lớn, bắt đầu giam cầm nguyên thần của bốn người, triển khai sưu hồn thuật!

Hắn muốn biết rõ tin tức, vị trí của Nguyên Tá quận vương.

Không bao lâu sau, nguyên thần của bốn người đã ảm đạm mất ánh sáng, hiện ra từng vết rách.

Bốn tên hộ vệ bị giết chết một cách lặng lẽ.

Tô Tử Mặc đã biết được tin tức chính mình cần, nhìn tới chính điện của phủ thành chủ, trong mắt lướt qua một tia sát cơ.

Đúng như hắn dự đoán, từ khi Phong Tàn Thiên thoát khốn khỏi

Tuyệt Lôi Thành, nơi này bị phá hư rất nghiêm trọng, mặc dù đã được chữa trị, nhưng danh vọng không lớn bằng lúc trước.

Trong Tuyệt Lôi Thành cũng không có Chân Tiên cường giả.

Thành chủ Tuyệt Lôi Thành chính là Nguyên Tá, bình thường hắn ở ngay trong phủ thành chủ tu hành.

Tô Tử Mặc tùy tiện ném thi thể bốn tên hộ vệ vào một túi trữ vật để che giấu.

Sau đó, hắn đi đến trước truyền tống trận, đầu ngón tay bắn ra mấy đạo kiếm khí, phá đi phù văn trên truyền tống trận, cơ sở cũng bị chém thành vài đoạn.

Truyền tống trận giữa các thành trì giống như ở Tuyệt Lôi Thành này, khoảng cách truyền tống có hạn, nhiều nhất chỉ có thể truyền tống trong phạm vi Thanh Vân quận.

Chỉ có truyền tống trận ở Thanh Vân Thành, mới có thể truyền tống đến Đại Tấn vương thành hoặc biên cương.

Mà muốn truyền tống đến những thế lực như Tử Hiên tiên quốc nằm ngoài cương vực Đại Tấn, chỉ có truyền tống trận ở Đại Tấn vương thành mới có thể làm được.

Cho nên, một khi chuyện này xảy ra, Đại Tấn nhất định sẽ giới nghiêm, lập tức phong tỏa truyền tống trận.

Truyền tống trận ở Tuyệt Lôi Thành không có chút tác dụng nào đối với Tô Tử Mặc.

Nhưng nếu Chân Tiên cường giả ở những thành trì khác nhận được tin tức, muốn lập tức chạy tới Tuyệt Lôi Thành trợ giúp, thì truyền tống trận này là đường tắt duy nhất.

Tô Tử Mặc phá hủy truyền tống trậnđi, có nghĩa là cho dù Chân

Tiên cường giả ở những thành trì khác nhận được tin tức, cũng rất khó chạy đến Tuyệt Lôi Thành trong khoảng thời gian ngắn.

Hắn sẽ có đủ thời gian để giải quyết Nguyên Tá quận vương!

Tô Tử Mặc rời đi nơi này, dựa theo tin tức tìm được khi sưu hồn, nhanh chóng đi tới chính điện trong phủ thành chủ.

Cô Tinh chính là thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ, đi lạitrong phủ thành chủ gần như là một đường thông suốt, không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Lợi dụng Tam Bảo Ngọc Như Ý, chẳng những có thể bắt chước thân hình bề ngoài, ngay cả trang phục, trang sức trên người, đều có thể biến ra, gần như không có sơ hở gì.

Sơ hở duy nhất chính là tu vi cảnh giới không thể bắt chước được.

Tô Tử Mặc là Thiên Tiên lục giai, mà Cô Tinh là Thiên Tiên cửu giai.

Nhưng Cô Tinh quyền cao chức trọng, những hộ vệ này ai dám tùy tiện toả ra thần thức để dò xét tu vi cảnh giới của hắn?

Mà thủ vệ trong tòa phủ thành chủ này lại rất lỏng lẻo, rõ ràng không có bất kỳ phòng bị nào.

Tô Tử Mặc bảy chuyển tám ngoặt, khoảng cách tới chính điện phủ thành chủ càng ngày càng gần.

Phía trước lại có hai tên hộ vệ tuần tra, một người là Thiên Tiên tứ giai, một người khác là Thiên Tiên ngũ giai.

Trênđường đi tới này, hắn gặp phải hộ vệ có tu vi càng ngày càng cao.

Điều này cũng có nghĩa là hắn đã cách Nguyên Tá quận vương không xa!

"Bái kiến Cô Tinh thống lĩnh."

Hai tên hộ vệ nhìn thấy Tô Tử Mặc, theo bản năng khom mình hành lễ.

Nhưng rất nhanh, hai người liếc mắt nhìn nhau, có chút mê hoặc, một người nhíu mày nói: "Cô Tinh thống lĩnh không phải vừa mới đi qua à, làm sao..."

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên hàn quang, quả quyết ra tay, sải bước tiến lên, đầu ngón tay điểm nhẹ hai lần ở mi tâm hai người.

Tốc độ quá nhanh!

Hai tên hộ vệ vốn không hề phòng bị, chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên một cái.

Ngay sau đó, trong đầu truyền đến đau đớn rồi lập tức không có ý thức.

Toàn bộ quá trình chưa tới một hơi thở, mà lại hoàn thành trong lặng lẽ.

Tô Tử Mặc tiếp tục ném hai cỗ thi thể này vào túi trữ vật, che giấu.

Trong đêm tối, vẻ mặt Tô Tử Mặc có vẻ hơi âm trầm lãnh khốc.

Ở ngay phía trước, đã mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng chính điện.

"Răng rắc!"

Ở phía trước, truyền đến tiếng vỡ nát của đồ sứ bị ném xuống đất!

Tô Tử Mặc không sử dụng thần thức, lo lắng quấy nhiễu đến

Nguyên Tá quận vương, chỉ dựa vào thính lực cường đại, mơ hồ nghe được một cuộc đối thoại.

Một người trong đó dường như đang cực kỳ phẫn nộ, phát tiết ra cái gì.

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, thu liễm khí tức, cẩ người dường như đã hòa vào hoàn cảnh chung quanh, lặng lẽ đi về phía trước.