Chương 2465: Một lần ám sát kinh thiên "Ngươi phát hiện ra từ lúc nào ?"

Tô Tử Mặc nhìn Vân Trúc, có chút hiếu kỳ.

Đào Yêu lộ ra sơ hở khiến Vân Trúc hoài nghi, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng nếu chỉ dựa vào một mình Đào Yêu, Vân Trúc đã có thể xác định hắn cùng Võ Đạo bản tôn có quan hệ, không khỏi có chút quá huyễn hoặc!

Tô Tử Mặc tin tưởng rằng trước đó, chính mình khẳng định đã làm gì không thích hợp, khiến Vân Trúc chú ý.

"Ngươi đoánxm."

Vân Trúc hé miệng cười một tiếng, lại không chịu nói rõ.

Nếu là bình thường, Tô Tử Mặc khẳng định sẽ tỉ mỉ tìm tòi một chút, xem chính mình đó lộ ra sơ hở ởddaau.

Nhưng lúc này, hắn đang suy nghĩ một chuyện khác nên không có tâm tư.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi nói: "Bây giờ Nguyên Tá quận vương ở đâu ?"

Nguyên Tá mất đi thân phận quận vương Thanh Vân quận, khẳng định không thể ở lại Thanh Vân Thành tiếp tục chờ đợi.

"Nguyên Tá ?"

Vân Trúc ngẩn ra một chút, không hiểu vì sao Tử Mặc đột nhiên chuyển sang đề tài này, nhưng vẫn trả lời: "Nguyên Tá thất thế nhiều năm, sớm đã biến thành một quận vương nhàn tản bình thường, bây giờ có lẽ ở Tuyệt Lôi Thành."

Tô Tử Mặc gật đầu, trầm ngâm nói: "Hai người Phong Tử Y giao cho ngươi, ta không đi theo nữa rồi."

"Ngươi muốn đi đâu?"

Vân Trúc hơi kinh ngạc, Tô Tử Mặc đi có chút đột nhiên, không hề có điềm báo trước.

"Sau này còn gặp lại, lần này đa tạ ngươi."

Tô Tử Mặc ôm quyền, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Vân Trúc khẽ nhíu mày, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Thấy Tô Tử Mặc sắp xuống xe, trong đầu Vân Trúc lóe lên tia sáng, nghĩ đến một khả năng, lập tức vội vàng gọi Tô Tử Mặc lại:

"Ngươi chờ chút!"

Thân hình Tô Tử Mặc dừng lại.

Vẻ mặt Vân Trúc nghiêm túc, trầm giọng hỏi: "Tô Tử Mặc, ngươi sẽ không đi Tuyệt Lôi Thành của Đại Tấn tiên quốc, tìm Nguyên Tá quận vương gây phiền phức chứ?"

Tô Tử Mặc thở dài.

Vân Trúc thực sự quá thông minh.

Hắn chỉ vừa mới thuận miệng hỏi một câu, Vân Trúc đã đoán được mục đích của hắn.

Tô Tử Mặc biết đối mặt với Vân Trúc cũng không giấu được, cho nên không nói một lời, xem như ngầm thừa nhận chuyện này.

Vân Trúc tiến lên, kéo cổ tay Tô Tử Mặc, dắt hắn về chỗ ngồi, nhíu mày nói: "Tô huynh, ta biết rõ trong lòng ngươi bất bình, nhưng ngươi phải tỉnh táo một chút!"

Tô Tử Mặc im lặng không lên tiếng.

Vân Trúc nói: "Đây chính là Đại Tấn tiên quốc, ngươi đã sớm bị

Đại Tấn tiên quốc truy nã, chuyện này quá nguy hiểm! Đừng nói là tìm Nguyên Tá quận vương, chỉ sợ không chờ ngươi tiến vào Tuyệt

Lôi Thành, đã bị người khác phát hiện."

Tô Tử Mặc nói: "Ta hiểu một loại thuật dịch dung, có thể giấu trời qua biển, chui vào Tuyệt Lôi Thành, thậm chí là phủ đệ của

Nguyên Tá, đều không phải việc gì khó."

Vân Trúc cũng nhớ tới, ban đầu ở tiên tông đại tuyển, Tô Tử Mặc đúng là từng dịch dung, người ngoài rất khó phân biện.

"Dù ngươi có thể chui vào Tuyệt Lôi Thành, ngươi dự định làm gì

Vân Trúc nhíu mày hỏi nói: "Trong Tuyệt Lôi Thành cảnh giới sâm nghiêm, cường giả như mây, lẽ nào ngươi còn muốn tới địa bàn của Nguyên Tá quận vương để giết chết hắn ?"

"Chưa chắc đã không thể!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc tỉnh táo, trầm giọng nói: "Bây giờ Nguyên Tá quận vương chỉ là quận vương bình thường, liên tục mấy lần thất bại, danh vọng địa vị của hắn trong số các quận vương quận chúa của Đại Tấn tiên quốc đã rơi xuống tầng dưới chót!"

Chuyện này thì Vân Trúc không phản bác.

Căn cứ vào tin tức nàng nắm trong tay, Tô Tử Mặc phán đoán hoàn toàn chính xác!

Phong Tàn Thiên trốn đi; khi tiên tông đại tuyển diễn ra, Hình Lục

Vệ tổn thất nặng nề, cũng không thể bắt được Tô Tử Mặc; ở tranh đoạt Địa bảng lại lần nữa thất bại tan tác mà quay trở về, làm Đại

Tấn tiên quốc mất hết mặt mũi.

Trên Đại Thiết Vi Sơn, Nguyên Tá đánh cược lần cuối, nhiều thế lực cùng liên thủ, vẫn bị Tô Tử Mặc giết đến thất linh bát lạc.

Mấy lần thất bại này làm danh vọng của Đại Tấn tiên quốc tổn thất cực lớn, cũng khiến Nguyên Tá biến thành chuyện cười của

Đại Tấn tiên quốc.

Tô Tử Mặc nói: "Cho nên, ở Tuyệt Lôi Thành sẽ không có Chân

Tiên cường giả trấn giữ!"

Lúc trước, lần vây giết ở Đại Thiết Vi Sơn kia, Nguyên Tá quận vương có thể mời Kính Nguyệt Chân Tiên rời núi, cũng là bởi vì hắn từng là quận vương Thanh Vân quận, mà Kính Nguyệt Chân

Tiên lại là quận thủ Thanh Vân quận, hai người coi như có chút giao tình.

Nhưng bây giờ không giống ngày xưa.

Vân Trúc hơi gật đầu, liên quan tới chuyện này, nàng cũng đồng ý, trong Tuyệt Lôi Thành không có Chân Tiên cường giả.

Tô Tử Mặc tiếp tục nói rằng: "Chuyện hôm nay chẳng mấy chốc sẽ truyền đến trong tai Nguyên Tá, hắn sẽ biết được tu vi cảnh giới, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không ngờ ta sẽ tiến về Đại Tấn tiên quốc trước, giết tới Tuyệt Lôi Thành để lấy tính mạng hắn!

"Không chỉ có Nguyên Tá không ngờ, chỉ sợ không ai có thể ngờ tới." Vân Trúc than nhẹ.

Nếu không phải vừa rồi Tô Tử Mặc hỏi vấn đề kia, ngay cả nàng cũng không nghĩ đến, Tô Tử Mặc dám có suy nghĩ kinh người như vậy!

Tô Tử Mặc nói: "Đạo thích khách luôn chú ý hành động khi người ta không đề phòng. Càng nằm ngoài dự đoán của mọi người, lại càng có khả năng thành công! Trước mắt, chính là cơ hội tốt nhất để chém giết Nguyên Tá!"

Vân Trúc đột nhiên phát hiện Tô Tử Mặc quyết định như thế cũng không phải nhất thời xúc động, mà là đã nghĩ sâu tính kỹ, tính toán tốt tất cả.

Hắn muốn lấy phương thức ám sát, để chấm dứt Nguyên Tá, có lẽ là muốn báo thù cho Táng Dạ Chân Tiên.

Vân Trúc suy nghĩ rất lâu, vẫn có chút lo lắng, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi có thể tu luyện tới Thiên Tiên bát giai, Thiên Tiên cửu giai, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, trong Thiên Tiên cùng cáp, chỉ sợ không có người nào là đối thủ của ngươi."

"Nhưng bây giờ ngươi chỉ là Thiên Tiên lục giai, chênh lệch với

Thiên Tiên cửu giai ba tầng, đừng nói là ở Tuyệt Lôi Thành cảnh giới sâm nghiêm, cường giả như mây muốn ám sát Nguyên Tá, dù ngươi cùng Nguyên Tá đơn đả độc đấu, chỉ sợ cũng không có phần thắng."

" Thực lực của Nguyên Tá cũng không yếu, bây giờ xếp thứ chín mươi tám trên dự đoán Thiên bảng, mà Trấn Ngục đỉnh của ngươi lại không có ở trong tay."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Nếu ta chân tu luyện đến Thiên Tiên bát giai, Thiên Tiên cửu giai, chỉ sợ không có cơ hội ám sát Nguyên

Tá."

Vân Trúc tâm tư linh động, thông minh hơn người, chỉ hơi suy nghĩ đã hiểu được ý của Tô Tử Mặc.

Nếu nàng là Nguyên Tá quận vương, nghe nói Tô Tử Mặc tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai, khẳng định sẽ bắt đầu chú ý cẩn thận, sẽ không rời đi Đại Tấn tiên quốc cương vực.

Hơn nữa nàng còn tăng cường cảnh giới, sẽ không dễ dàng bại lộ hành tích của mình, thậm chí có khả năng thiết kế một số bẫy rập, đến giết ngược Tô Tử Mặc!

Nhưng bây giờ, nàng biết Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên lục giai, chắc chắn sẽ không để ý.

Ai có thể ngờ một Thiên Tiên lục giai lại dám chạy đến Tuyệt Lôi

Thành của Đại Tấn tiên quốc, ám sát một vị quận vương có tu vi

Thiên Tiên cửu giai, lọt vào dự đoán Thiên bảng?

Kế hoạch này thực sự quá lớn mật!

Đây nhất định là một lần ám sát thạch phá thiên kinh!

Nếu thành công, không biết rõ sẽ dẫn tới chấn động như thế nào ở

Thần Tiêu tiên vực!

"Đuổi giết ta lâu như vậy, là thời điểm chặt đứt nhân quả rồi."

Tô Tử Mặc hơi cúi đầu, lẩm bẩm một tiếng, trong mắt lóe lên sát ý lạnh thấu xương!

Kỳ thực, hắn lựa chọn ám sát Nguyên Tá quận vương, không chỉ vì báo thù cho Táng Dạ Chân Tiên, càng là muốn báo thù cho chính hắn!

Từ khi phi thăng đến nay, hắn một mực không thể thoát khỏi

Nguyên Tá quận vương đuổi giết, mấy lần hiểm tử hoàn sinh.

Chỉ là thực lực của hắn không đủ, vẫn luôn không thể đánh lại.

Hôm nay, hắn đã chuẩn bị ra tay thì sẽ không cho Nguyên Tá bất luận cơ hội lật bàn nào!

Hơn nữa hắn muốn giết tới địa bàn của Nguyên Tá, đưa cho đối phương một niềm vui lớn bất ngờ!

Còn có chuyện khác rất quan trọng, những năm gần đây vẫn luôn vờn quanh trong lòng Tô Tử Mặc.

Hắn muốn biết vì sao Nguyên Tá quận vương biết rõ hắn đi tham gia tiên tông đại tuyển, lại vì sao có thể phân biệt ra thân phận sau khi hắn dịch dung!