Chương 2658: Ngươi quá ồn

Trận chiến này, bụi bậm ắt rơi.

Mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương giao đấu, mấy ngàn tòa Đại,

Tiểu Động Thiên va chạm, làm cho mảng lớn Vương cung của Bắc

Lĩnh, đều đã biến thành phế tích.

Bắc Lĩnh Thành đều bị chấn động mạnh, tường thành rạn nứt, giống như là trải qua một trận hạo kiếp vậy!

Lúc này, trên không bên trên phế tích của Vương cung Bắc Lĩnh, chỉ có một bóng người đạp không mà đứng, trên người mặc trường bào màu tím, mặt đeo mặt nạ màu bạc, không bộc lộ ra bất cứ chút cảm xúc nào, lộ ra vẻ vô cùng lạnh lùng.

Chính là nam tử mặc áo bào màu tím này, đã trấn giết toàn bộ mười mấy vị Minh Vương, mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh!

Sau ngày hôm nay, toàn bộ các thế lực ở Bắc Lĩnh đều sẽ lại một lần nữa bị thanh tẩy!

Một đám cường giả Ngục Vương may mắn còn sống sót, căn bản là không có ai dám đứng ở trên không trung, đối mặt với Võ Đạo Bản

Tôn, toàn bộ đều hạ xuống mặt đất, cúi đầu xưng thần.

"Bắc Lĩnh trở trời rồi."

Một vị sinh linh Địa Ngục than thở.

Tất cả mọi người đều ý thức được, hôm nay đánh xong một trận này, Bắc Lĩnh Chi Vương mới đã sinh ra!

Vị trí Bắc Lĩnh Chi Vương này, từ xưa đến nay, không biết có là có bao nhiêu cường giả từng ngồi ở phía trên.

Nhưng không có một vị cường giả nào, dựa vào lực lương của chính mình, dẫm mấy ngàn vị Ngục Vương ở dưới chân, dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép Bắc Lĩnh, đi lên vị trí chí tôn!

Ngay cả cường giả Ngục Vương đều đồng loạt cúi đầu, rất nhiều sinh linh Địa Ngục trong ngoài Bắc Lĩnh Thành, cũng đều không dám phản kháng, lựa chọn thần phục.

Đương nhiên, trong lòng không ít cường giả Ngục Vương đều rõ ràng, chuyện hôm nay, căn bản là chưa thể kết thúc.

Vị nam tử mặc áo bào màu tím này đã giết mười mấy vị Minh

Vương, hơn nữa còn là sứ giả của Cổ Minh Tộc mang theo chiếu lệnh của Hàn Tuyền Ngục Chủ, loại hành động này tương đương với việc đang tuyên chiến với Hàn Tuyền Ngục Chủ!

Hàn Tuyền Ngục Chủ sẽ tuyệt đối là không để cho người này ngồi vững vàng trên vị trí Bắc Lĩnh Chi Vương.

Chỉ cần cuộc chiến ở Bắc Lĩnh truyền đến Trung Đô, Hàn Tuyền

Ngục Chủ chắc chắn là sẽ không bỏ mặc, thậm chí còn có khả năng sẽ tự mình dẫn đầu đại quân Địa Ngục chạy tới!

Về phần tình hình bây giờ, đám người vì giữ mạng, chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Rất nhiều sinh linh Địa Ngục đồng loạt quỳ xuống lạy, Nam Lâm thiếu chủ và Nam Nguyên Ngục Chủ vốn lẫn vào bên trong đám người, muốn thừa dịp loạn trốn khỏi Bắc Lĩnh Thành, lúc này cũng chỉ có thể quỳ xuống đất.

Hai người không nghĩ đến, trận đại chiến này lại kết thúc nhanh như vậy, mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương đều bị Võ Đạo Bản

Tôn khuất phục, không dám phản kháng.

Trong lòng Nam Lâm thiếu chủ thầm mắng một tiếng, cúi đầu thấp xuống, không dám ngẩng đầu nhìn Võ Đạo Bản Tôn, sợ ánh mắt của mình, sẽ làm cho Võ Đạo Bản Tôn chú ý.

Lúc này, hai người càng không thể đứng dậy chạy trốn, làm như thế sẽ càng thêm dễ thấy!

Lúc này chỉ có thể xen lẫn ở bên trong đám người, tạm thời ẩn giấu, Nam Lâm thiếu chủ chỉ có thể mong ước Võ Đạo Bản Tôn đã sớm quên hắn rồi.

"Nam Lâm thiếu chủ."

Ngay lúc này, tiếng của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên vang lên ở trên không trung.

Ngay sau đó, Nam Lâm thiếu chủ đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức kinh khủng, trong nháy mắt đã khóa chặt hắn lại!

Nam Lâm thiếu chủ nuốt xuống một ngụm nước miếng, tự biết là đã bị lộ, chỉ có thể hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên nhìn.

Nam Lâm thiếu chủ ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn nhìn thẳng vào ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn, bị dọa cho toàn thân run rẩy, trái tim giống như là sắp nhảy ra ngoài cổ họng.

Bên trong con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn, thậm chí còn không bộc lộ ra một chút sát cơ gì cả, chỉ là từ trên cao nhìn xuống, hờ hững nhìn hắn.

Loại ánh mắt kia, giống như là đang nhìn một con sâu kiến có thể tùy tiện nghiền chết.

"Hoang, Hoang, Hoang Võ đại nhân, ta, trước đó ta có mắt không tròng, chọc giận ngài, mong rằng đại nhân khoan dung độ lượng, cho ta một cơ hội."

Nam Lâm thiếu chủ cũng ý thức được, chính mình đã là nguy cơ sớm tối.

Dù sao vừa rồi ở trên Bắc Lĩnh Đại Điện, chính là hắn đứng ra dẫn đầu, chĩa đầu mâu vào Võ Đạo Bản Tôn, từ đó gợi ra trận đại chiến này!

Nam Lâm thiếu chủ đã không để ý tới mặt mũi của chính mình nữa, quỳ gối ở trên mặt đất, chắp tay trước ngực, cầu xin nói: "Đại nhân yên tâm, lần này sau khi ta trở về, tất nhiên sẽ còn chuẩn bị hậu lễ, để bồi tội với đại nhân."

"Ta thậm chí có thể thuyết phục phụ vương, quay về dưới trướng của đại nhân, nghe theo đại nhân chỉ huy!"

"Toàn bộ Nam Lâm, đều có thể nhập vào Bắc Lĩnh, nếu như phụ vương thấy được thủ đoạn của đại nhân, thậm chí có thể toàn lực phụ tá đại nhân, giành lấy vị trí Ngục Chủ!"

Nghe đến đó, rất nhiều sinh linh Địa Ngục hơi bĩu môi, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Tên Nam Lâm thiếu chủ này vì sống sót, thật đúng là lời gì cũng dám nói.

Hắn chỉ là Nam Lâm thiếu chủ, nào có tư cách quyết định số phận của toàn bộ Nam Lâm?

Những lời hứa hẹn này nhìn có vẻ như là ghê gớm, nhưng cũng chỉ là lời nói suông mà thôi.

Trên thực tế, tâm tư của Nam Lâm thiếu chủ, cũng rất rõ ràng.

Chỉ cần có thể còn sống trở lại Nam Lâm, mặc kệ là phải giao ra cái giá lớn cỡ nào, hắn cũng không quan tâm!

Bởi vì, chỉ cần hắn trở lại Nam Lâm, trận chiến ở Bắc Lĩnh này, cũng sớm đã truyền đến Trung Đô.

Đến lúc đó, căn bản là không cần hắn đi đối phó vớiVõ Đạo Bản

Tôn.

Hàn Tuyền Ngục Chủ sẽ giải quyết Võ Đạo Bản Tôn!

"Hoang Võ Đạo hữu, ngươi đừng nghe hắn nói bậy."

Ngay lúc này, Đường Thanh Nhi đột nhiên mở miệng, nói: "Hắn bây giờ đang nói lời khoác lác, chẳng qua chính là muốn sống sót mà thôi."

Đường Thanh Nhi và Nam Lâm thiếu chủ đã quen biết nhiều năm như thế, lại trải qua chuyện hôm nay, đã triệt để nhìn thấu bản tính của hắn rồi.

"Thanh Nhi!"

Bắc Lĩnh Chi Vương bị doạ nhảy dựng lên, vội vàng nhắc nhở nói:

"Chú ý xưng hô, thân phận của ngươi là gì, lại gọi người ta là đạo hữu."

Võ Đạo Bản Tôn qua trận chiến này, đã triệt để dọa sợ vị cường giả thống ngự Bắc Lĩnh hơn mười vạn năm này rồi!

"Thanh Nhi, ngươi nghe ta giải thích, trước đó ta chỉ là hồ đồ nhất thời..."

Nam Lâm thiếu chủ vội vàng nói với Đường Thanh Nhi.

Không chờ hắn nói xong, chỉ thấy ở trên không trung, Võ Đạo Bản

Tôn vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi quá ồn ào rồi."

Phốc!

Khoảng cách giữa hai người cực xa, cách xa nhau vạn dặm hư không.

Võ Đạo Bản Tôn tùy ý phất phất tay như vậy, giống như là đuổi một con muỗi, thân hình của Nam Lâm thiếu chủ, trong nháy mắt đã nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Nam Lâm thiếu chủ, chết!

Trước đó ở trên thọ yến của Bắc Lĩnh Chi Vương, bọn Minh Phong còn chưa xuất hiện, Nam Lâm thiếu chủ đã từng chủ động đứng ra khiêu khích.

Võ Đạo Bản Tôn nhớ tới chuyện hắn sắp kết làm đạo lữ với Đường

Thanh Nhi, hôm nay lại là thọ thần sinh nhật của Bắc Lĩnh Chi

Vương, hắn mới không để ý đến người này.

Bây giờ, trận thọ yến này đã biến thành máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi.

Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không để ý lại giết thêm một người!

Về phần Nam Lâm Vương ở sau lưng Nam Lâm thiếu chủ, Võ Đạo

Bản Tôn căn bản là không thèm đặt ở trong mắt!

Nam Nguyên Ngục Vương nhìn thấy Nam Lâm thiếu chủ chết ở trước mặt mình, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt kiêng kị, không dám lên tiếng, thậm chí ngay cả một chút tâm tình bất mãn, đều không dám bộc lộ ra!

"Hoang Võ đại nhân, đa tạ ân cứu mạng của ngài."

Ngay lúc này, Bắc Lĩnh Chi Vương dùng thần thức truyền âm với

Võ Đạo Bản Tôn, đầu tiên là biểu đạt cảm ơn.

Ngừng một chút, Bắc Lĩnh Chi Vương lại nói: "Nhưng trận chiến hôm nay, không bao lâu nữa, sẽ truyền đến Trung Đô, Hàn Tuyền

Ngục Chủ khẳng định là sẽ rất tức giận!"

"Đến lúc đó, ngài sẽ phải đối mặt với toàn bộ đại quân trong Hàn

Tuyền Ngục Địa Ngục, loại lực lượng kia, lực lượng một mình ngài, căn bản là không có cách nào ngăn cản."

"Theo ta được biết, tu vi cảnh giới của Hàn Tuyền Ngục Chủ, đã tu luyện tới Minh Vương đỉnh phong, Động Thiên viên mãn."

"Lại thêm hắn có thân thể huyết mạch Cổ Minh Tộc, dưới trướng có đại quân Địa Ngục ức vạn người, chen chúc mà tới, có thể dễ dàng san bằng Bắc Lĩnh!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com