Chương 2580: Lợi dụng khi người ta gặp khó khăn

Vân Đình chỉ có một người một kiếm bị Tô Tử Mặc dùng ba đầu sáu tay phối hợp với Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất phất trần, Thất

Vĩ Hoàng Vũ quạt đánh cho đầu óc choáng váng, đã dần dần không chống đỡ được.

Không ngờ lúc này Tô Tử Mặc lại triệu hồi ra một bộ Nguyên Thủy chi thân!

Lần này, Vân Đình tương đương với cùng lúc phải đối mặt với bốn

Tô Tử Mặc!

"Thế này mẹ nó quá ức hiếp người rồi!"

Sắc mặt Vân Đình đen lại, trong lòng mắng to một tiếng.

Giờ khắc này, trong đầu hắn chỉ còn lại một suy nghĩ.

Chính là sau ngày hôm nay, nhất định phải tu luyện được đạo tuyệt thế thần thông Ba Đầu Sáu Tay kia!

Nguyên Thủy chi thân ngưng tụ ra, huyễn hóa thành hình dáng cấm kỵ Long Hoàng, phối hợp với Tô Tử Mặc có ba đầu sáu tay, cùng điên cuồng tấn công Vân Đình.

Áp lực của Vân Đình tăng vọt!

Trong tay cấm kỵ Long Hoàng mặc dù không có thần binh lợi khí gì, nhưng dù sao cũng là Nguyên Thủy chi thân do Ngọc Thanh sách ngọc ngưng luyện ra, lực lượng rất mạnh.

Nếu bị đánh trúng một quyền một cước, Vân Đình cũng không dễ chịu.

Chỉ là hắn vẫn đang cắn răng kiên trì, không chịu nhận thua!

Tô Tử Mặc sử dụng ba đầu sáu tay, bùng nổ ra thế công mãnh liệt như vậy, tất nhiên tiêu hao cực lớn, không duy trì được bao lâu.

Cái gọi là thịnh cực tất suy chính là như thế.

Vân Đình dựa vào thể phách mạnh mẽ, kiếm huyết cường thịnh, cắn răng gượng chống, đợi Tô Tử Mặc hết sức rồi đánh lại!

Nhưng theo thời gian trôi qua, Vân Đình càng tuyệt vọng.

Trong thời gian một nén nhang, thế công của Tô Tử Mặc chẳng những không suy kiệt, ngược lại càng ngày càng hung mãnh, khí thế tăng cao, lực lượng càng ngày càng mạnh!

Vân Đình chỉ bị động phòng ngự, đều cảm thấy không chống đỡ nổi, đầu váng mắt hoa, trước mắt biến thành màu đen.

Vân Đình nào biết rõ, Thanh Liên chân thân mạnh nhất chính là năng lực chữa trị, đừng nói chỉ là một nén nhang, dù có đại chiến mấy nén nhang, Thanh Liên chân thân vẫn có thể chịu được!

"Thế này... Không khỏi quá thảm rồi?"

"Dù sao cũng là lấy một địch bốn, song quyền khó địch tám tay, cũng không trách Vân Đình..."

"Loại cảm giác này, làm sao giống như đang giáo huấn hậu bối vậy?"

Trên đại điện Thần Tiêu, hơn ngàn vị tu sĩ nhìn qua một màn này mà trợn mắt hốc mồm.

Không có ai ngờ được một trận chiến này đánh tới cuối cùng lại có kêt cục như vậy.

Vân Đình- Đệ nhất dự đoán Thiên bảng lại bị Tô Tử Mặc dồn vào một góc trên chiến trường đá lớn, đánh cho một trận tơi bời mà không có sức đánh trả chút nào!

Ở khu vực Tử Hiên tiên quốc, Vân Trúc đột nhiên bật cười khẽ một tiếng.

Mặc Khuynh thấy Vân Đình nhất định sắp thua rồi, nên có chút bận tâm tới Vân Trúc, không nhịn được thoáng nhìn sang bên này.

"Tỷ tỷ, ngươi vẫn ổn chứ ?"

Lúc này, nàng thấy trên mặt Vân Trúc đầy ý cười, giống như tâm tình rất tốt, ngược lại có chút khó hiểu, có chút lo lắng hỏi.

"Rất tốt."

Vân Trúc mỉm cười, gật gật đầu.

Ngừng lại một chút, nàng mới nói: "Vân Đình thua cũng tốt, cũng coi như cho hắn một giáo huấn, biết rõ thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn."

"Ừm."

Mặc Khuynh khẽ vuốt cằm, nói: "Tô sư đệ thắng được kỳ thực cũng có chút không ổn, hết ba đầu sáu tay lại còn phân thân, có chút ức hiếp người."

Câu nói này đương nhiên chỉ là lời khách sáo, an ủi Vân Trúc.

Nhưng rất nhiều tu sĩ của Tử Hiên tiên quốc nghe thấy lại liên tục gật đầu.

Có tu sĩ lộ ra vẻ mặt phẫn uất, trong lòng không muốn chấp nhận chuyện Vân Đình quận vương bị thua, nên nói rằng: "Đúng là như thế, nếu đơn đả độc đấu, Vân Đình quận vương tuyệt đối có thể thắng được Tô Tử Mặc!"

Vân Trúc lạnh nhạt nói: "Dù là ba đầu sáu tay hay là Nguyên Thủy chi thân, đều là thủ đoạn át chủ bài của người ta, tự nhiên có thể tùy tiện dùng."

"Nếu Vân Đình có thể triệu hoán ra trăm cái phân thân, vậy cũng coi như là hắn có bản lĩnh."

Thư Tiên Vân Trúc là thân tỷ của Vân Đình quận vương ma còn nói như vậy, mặc dù trong lòng đám người Tử Hiên tiên quốc không muốn chấp nhận, nhưng cũng không tiện lên tiếng phàn nàn nữa.

Vân Trúc nhìn hai người trên chiến trường đá lớn, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Nàng cao hứng như thế, không phải bởi vì hai người trên chiến trường đá lớn sắp phân ra thắng thua.

Một trận chiến giữa thiên kiêu này, dù là ai thắng ai thua, nàng đều có thể chấp nhận.

Lo lắng duy nhất của nàng là hai người sẽ vì thế mà bị thương, thậm chí vẫn lạc!

Đến tận lúc này, nàng mới yên lòng.

Bởi vì nàng ý thức được, một trận chiến này, hai người đều có chỗ giữ lại, không tranh chấp sinh tử.

Hai người hiểu ngầm với nhau, không sử dụng nguyên thần bí thuật.

Mà dù là Tô Tử Mặc hay Vân Đình, từ đầu đến cuối đều vẫn nương tay.

Nếu không, Vân Đình đã sớm bại rồi!

quốc, Tông Tần Cổ của Sơn Hải Tiên, Tông Phi Ngư của Phi Tiên

Môn, trong lòng lại âm thầm mừng thầm.

Hai người ác chiến càng lâu, tiêu hao sẽ càng lớn, bọn họ lại càng có lợi!

Trên chiến trường đá lớn.

"Không đánh nữa, không đánh nữa!"

Trong góc, Vân Đình bị Tô Tử Mặc đánh cả một nén nhang, cuối cùng không chống đỡ nổi, thở hồng hộc lớn tiếng nói.

Tô Tử Mặc nghe Vân Đình mở miệng, cũng không có tiếp tụ đánh nữa, thân hình khẽ động, lui về sau.

Cả người Vân Đình đầm đìa mồ hôi, toàn thân ướt đẫm, cũng không quan tâm chung quanh có bao nhiêu người đang nhìn, trực tiếp ngồi bệt xuống đất, há miệng thở hổn hển.

Trên người hắn không có vết thương nào, nhưng bị Tô Tử Mặc dùng ba đầu sáu tay phối hợp với Nguyên Thủy chi thân đánh cho hắn đau nhức toàn thân, gân cốt rã rời.

Vân Đình lấy từ trong túi trữ vật ra một viên tiên đan, nuốt vào trong bụng, cố gắng hấp thu luyện hóa.

Nguyên Thủy chi thân cũng không chịu nổi, dần dần tán loạn.

Ngọc Thanh sách ngọc hóa thành một tia sáng màu xanh, lại lần nữa trở lại thức hải của Tô Tử Mặc.

Ba đầu sáu tay cũng tiêu tán theo.

Trên thực tế, tuyệt thế thần thông của Tô Tử Mặc cũng đã không duy trì được nữa.

Không có Lục Nha thần lực, ba đầu sáu tay, lực lượng của hắn cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

Nhưng Vân Đình thật sự không chịu nổi rồi.

Mà hắn nhìn ra được, nếu Tô Tử Mặc muốn dốc toàn lực ra tay, hắn cũng không thể kiên trì đến hiện tại.

Trên chiến trường đá lớn.

Một người mặc áo xanh, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí định thần nhàn.

Một người khác ngồi bệt trên đất, cả người đầy mồ hôi, thở dốc hồng hộc.

Thắng bại đã phân!

"Thắng rồi!"

Viêm Dương tiên quốc, Tạ Khuynh Thành siết chặt nắm đấm, có chút hưng phấn nói: "Tô huynh trở thành đệ nhất Thiên bảng lần này!"

Hắn thật lòng cảm thấy cao hứng thay Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt Liệt Huyền trầm ổn, hơi lắc đầu, nói: "Tô Tử Mặc đúng là đã thắng Vân Đình rồi, nhưng chưa chắc đã là đệ nhất Thiên bảng."

"Sao lại thế ?"

Tạ Khuynh Thành nhíu mày hỏi.

Ánh mắt Liệt Huyền liếc qua Tần Cổ cùng Tông Phi Ngư cách đó không xa đang nóng lòng muốn thử, nói: "Hai vị bên kia, chắc chắn sẽ không từ bỏ."

"Lẽ nào bọn họ còn muốn khiêu chiến Tô huynh đệ ?"

Trong lòng Tạ Khuynh Thành cảm giác nặng nề, nói: "Lần này Tô huynh đệ trải qua một trận ác chiến đã tiêu hao quá lớn, dùng hết át chủ bài, hai người bọn họ đang tính toán gì ? Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ?"

Liệt Huyền cực kỳ tỉnh táo, phân tích nói: "Tô Tử Mặc cùng Vân

Đình tranh đấu, vốn chính là vượt qua quy tắc, mặc dù Thần Tiêu

Cung ngầm thừa nhận, nhưng không có tỏ thái độ duy trì rõ ràng."

"Dựa theo quy tắc, muốn giành được đệ nhất Thiên bảng cần tiến hành nhiều trận chiến, cần phục chúng mới được."

"Tần Cổ cùng Tông Phi Ngư nếu bắt lấy một điểm này không thả,

Thần Tiêu Cung cũng không có cách nói gì, dù sao cũng không thể bởi vì Tô Tử Mặc cùng Vân Đình mà huỷ bỏ quy tắc tranh đoạt

Thiên bảng bao năm qua."

Tạ Khuynh Thành nhíu chặt lông mày, hỏi: "Có biện pháp hóa giải sao ?"

Liệt Huyền lắc đầu, khe khẽ thở dài, nói: "Hai người đánh một trận này, đương nhiên đã phân ra thắng thua, có kết quả rồi, nhưng lại để người ngoài chiếm món hời rồi, a."

"Muốn chiếm món hời ?"

Đúng lúc này, Tạ Linh đột nhiên mở miệng, ý vị sâu xa nói: "Món hời này sợ là không dễ chiếm như vậy..."