Chương 2031: Thức Định Càn Khôn

Viền trăng tròn vô cùng sắc bén, tản ra hàn ý lạnh như băng, cắt tới cổ Lôi Hoàng!

Sắc mặt Lôi Hoàng không hề thay đổi, thu Kinh Tà Thương về, tiến lên ngăn đỡ!

Đinh!

Trăng tròn vỡ vụn, cả người Lôi Hoàng chấn động, rút lui nửa bước.

Thấy một màn như vậy, trong lòng Tô Tử Mặc thầm than.

Xem ra đám người Kính Nguyệt Chân Tiên nói không sai, Lôi

Hoàng bị thương rất nặng, hôm nay lực chiến đấu còn không bằng một năm trước khi vừa mới thoát khốn.

Một trận chiến ở Tuyệt Lôi Thành, Tô Tử Mặc đã may mắn nhìn thấy tận mắt.

Lôi Hoàng tung hoành vô địch, phong thái tuyệt thế, chỉ một thương đã khiến cổ kính của Kính Nguyệt Chân Tiên hiện vết rách!

Mà hôm nay, Lôi Hoàng cũng dùng một thương, chẳng những không thể đánh lui Kính Nguyệt Chân Tiên, mà còn bị phản kích.

Một năm trước, Lôi Hoàng dùng Lôi Đình Chi Nhãn, cũng có thể tru sát Chân Tiên cường giả.

Mà hôm nay, trong đôi mắt của ông tuy vẫn chứa ánh sáng lôi đình hừng hực, nhưng tình huống thân thể của ông lại kém quá nhiều.

Lôi Hoàng cùng Kính Nguyệt Chân Tiên giao phong một thoáng ngắn ngủi, bốn vị Chân Tiên còn lại cũng thi nhau ra tay.

Chân Tiên áo bào xám cách Lôi Hoàng xa vài chục trượng, đã vung phất trần trong tay, quất về phía Lôi Hoàng!

Cùng lúc đó, trong miệng Chân Tiên áo bào xám mặc niệm pháp quyết, thúc dục thần thức, đột nhiên há miệng, phun ra một chùm sáng rơi vào phía trên phất trần.

"Thức Định Càn Khôn!"

Chân Tiên áo bào xám khẽ quát một tiếng, phần đuôi phất trần tăng vọt hơn mười trượng, ánh sáng rực rỡ, đột nhiên tản ra, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời bao phủ tới Lôi Hoàng!

Đây là Chân Tiên áo bào xám dùng Thông Linh pháp bảo, diễn biến ra một đạo tuyệt thế thần thông!

Mỗi một sợi tơ đều ẩn chứa lực thần thông không gian giam cầm.

Không gian giam cầm vốn là tuyệt thế thần thông.

Mấy ngàn sợi tơ tụ lại cùng một chỗ, đồng thời bộc phát ra lực lượng không gian giam cầm, chỉ nhẹ nhàng đánh ra đã đủ để định càn khôn, khiến vạn vật bất động!

Vị Chân Tiên này vừa ra tay đã lộ ra thủ đoạn cực kỳ cao minh!

Lần này Nguyên Tá Quận Vương vì muốn đối phó với Lôi Hoàng, đã mời đến Chân Tiên cường giả hoàn toàn khác các Chân Tiên đã đến tuổi xế chiều ở Tuyệt Lôi Thành kia, mấy người này đều là cường giả trong Chân Tiên!

Sưu sưu sưu!

Từng sợi tơ bắn tới, nhìn như nhu nhược, nhưng mỗi một sợi đều ẩn chứa lực lượng tuyệt thế thần thông!

Lôi Hoàng múa Kinh Tà Thương, lúc đầu còn chặt đứt được mấy chục sợi tơ.

Nhưng từng sợi tơ đen xen rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời, hoàn toàn trảm không hết, trong nháy mắt, trên người của ông đã bị vô số sợi tơ quấn chặt lấy!

Những sợi tơ này lóe lên lực thần thông, đồng thời bộc phát, gắt gao giam cầm nguyên tại chỗ!

"Ha ha ha ha!"

Chân Tiên áo bào xám cười lớn một tiếng, khẽ vuốt ba sợi râu dài, đắc ý nói: "Cái gì mà vô thượng Chân Tiên, cũng không gì hơn cái này!"

Tuy Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y còn lâu mới không đạt tới cấp bậc Chân Tiên.

Nhưng dù là cảnh giới nào, chiến đấu cũng có liên hệ.

Hai người đều có thể nhìn ra, nếu như Lôi Hoàng bị Chân Tiên áo bào xám dùng phất trần giam nguyên tại chỗ, không thể động đậy thì cũng chỉ có thể biến thành thịt cá trên thớt, mặc người chém giết!

Ba vị Chân Tiên còn lại, mỹ phụ tóc đỏ, đại hán để trần, còn có Phi

Vân Chân Tiên vốn đang muốn ra tay.

Nhưng thấy một màn như vậy, cả ba không khỏi khẽ cười một tiếng, thu thế mà đứng.

Đại hán để trần bĩu môi, nói: "Vốn cho là có thể từ trong Thập

Tuyệt Ngục trong giãy giụa ra, chắc cũng nên có chút thủ đoạn, hóa ra lại bất lực như vậy, một mình ngươi đã bắt được hắn."

"Đạo trưởng, chiêu Thức Định Càn Khôn này của ngươi cực kỳ lợi hại."

Mỹ phụ tóc đỏ nói: " Phong Tàn Thiên này được xưng là vô thượng

Chân Tiên, không ngờ còn không đấu lại phất trần này của ngươi."

"Ha ha!"

Chân Tiên áo bào xám cười to nói: "Hắn cũng muốn cắt đứt, nhưng khí huyết, Chân Nguyên của hắn đều bị sợi tơ phất trần của ta định trụ, dù có lực cũng không dùng được."

Thức Định Càn Khôn, không chỉ định trụ thân thể Lôi Hoàng.

Mà ngay cả huyết mạch, Chân Nguyên, thần thức của ông đều bị sợi tơ giam cầm lại!

"Hừ!"

Lôi Hoàng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trong mỗi một giọt máu đều ẩn chứa lực lôi đình khủng bố, rơi lên từng sợi tơ kia.

"Đứt cho ta!"

Lôi Hoàng hét lớn một tiếng, khí huyết trong cơ thể bắt đầu khởi động, truyền ra từng đợt hải triều.

Kinh Tà Thương giãy ra đầu tiên, cắt đứt sợi tơ trước người!

Sau đó, Lôi Hoàng dùng sức giãy dụa!

Băng băng băng!

Như dây cung đứt gãy, từng sợi tơ trên người hắn đều bị kéo đứt thành vô số đoạn, thi nhau từ giữa không trung rơi xuống.

Chân Tiên áo bào xám cầm phất trần trụi lủi trong tay, thân hình lắc lư một cái, sắc mặt hơi tái nhợt, ánh mắt oán giận.

"Phong Tàn Thiên, ta lại muốn nhìn xem ngươi còn có mấy ngụm máu để nhổ ra!"

Chân Tiên áo bào xám bấm pháp quyết, ném ba chòm râu trước ngực về phía trước.

Ba chòm râu này lại tăng vọt, trong thời gian ngắn đi vào chung quanh Lôi Hoàng, cũng muốn giam cầm Lôi Hoàng lại!

"Ba Đầu Sáu Tay!"

Ánh mắt Lôi Hoàng như điện, gầm nhẹ một tiếng, bộc phát ra tuyệt thế thần thông, lại lần nữa mọc ra hai cái đầu, bốn cánh tay, lực lượng tăng vọt!

Chòm râu của Chân Tiên mặc áo bào xám, mới vừa vặn quấn tới, đã bị ba đầu sáu tay của Lôi Hoàng bức đứt!

"Hắc hắc!"

Đại hán để trần cười một tiếng quái dị, nói: "Đạo trưởng, thủ đoạn của ngươi mất linh rồi, còn phải xem chúng ta!"

Lời còn chưa dứt, đại hán để trần đã bước ra một bước, lập tức đi vào trước người Lôi Hoàng, khí huyết trong cơ thể bắt đầu khởi động, sau lưng hiện ra một hư ảnh mặc trọng giáp, nhìn như thiên thần hạ phàm!

Huyết mạch dị tượng!

Đại hán để trần vừa ra tay, đã bộc phát ra toàn lực!

Chỉ thấy hắn giơ đồng giản trong hai tay lên, hung hãng quật về phía Lôi Hoàng!

Trên thân đồng giản này lóe ra tám vết cháy, đây là một kiện bát kiếp Linh Bảo, gần bằng với Cửu Kiếp Thuần Dương Kinh Tà

Thương trong tay Lôi Hoàng!

Cùng lúc đó, mỹ phụ tóc đỏ bước liên nhẹ nhàng, ống tay áo giương lên, bên trong bay ra đến một dây lưng lụa màu đỏ.

Ở đầu dây lụa có buộc một chuỗi chuông đồng, đánh qua Lôi

Hoàng.

Chuông đồng còn chưa đánh tới, đã truyền ra tiếng vang trấn nhiếp tâm hồn, cực kỳ quỷ dị.

Lôi Hoàng cầm Kinh Tà Thương trong tay, đang muốn đối chiến cùng đại hán để trần, bỗng nhiên nghe tiếng chuông đồng, khí huyết trong cơ thể đột nhiên trở nên hỗn loạn, trái tim nhảy lên, cũng bắt đầu chợt nhanh chợt chậm!

Oanh!

Nhưng vào lúc này, đồng giản quất vào Kinh Tà Thương, bộc phát ra một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa, tia lửa vãng khắp nơi!

Toàn thân Lôi Hoàng rung mạnh, miệng phun máu tươi, thân hình ngã bay ra ngoài.

Chuông đồng của mỹ phụ tóc đỏ đuổi theo không bỏ, dây lụa màu đỏ không ngừng lan tràn, chuông đồng như bóng với hình, đuổi giết tới, đánh qua mi tâm Lôi Hoàng.

Lôi Hoàng bị thương phun máu, nhưng khi rút lui, trong đôi mắt vẫn cực kỳ tỉnh táo, Kinh Tà Thương trong tay xoay nửa vòng ở giữa không trung, nhẹ nhàng đánh bay chuông đồng của mỹ phụ tóc đỏ.

Thương pháp của Lôi Hoàng phần lớn là hung ác dương cương, đại khai đại hợp.

Nhưng chiêu thức ấy của ông, lại cực kỳ huyền diệu, phát huy lực âm nhu đến cực hạn.

Mỹ phụ tóc đỏ chỉ cảm giác chuông đồng của mình dường như đã đánh vào trong không khí, nàng muốn thúc dục lực lượng cũng không thể nào hạ thủ!

"Ta đến chấm dứt đi."

Phi Vân Chân Tiên mỉm cười, đột nhiên ra tay.