Chương 2111: Mèo vờn chuột "Trời ạ, người này thân pháp thật nhanh!" "Cứ thế để hắn chạy thoát ra ngoài rồi?"

"Nào có dễ như vậy, phóng thích ra nhiều thần thông bí pháp như vậy, tiêu hao to lớn, khó có thể tưởng tượng, tiếp tục đuổi giết tiếp thì người này sẽ khô kiệt nguyên khí, lúc đó chính là thời điểm hắn mất mạng!"

Lần này, mấy trăm vị tu sĩ trên dãy núi Bàn Long gần như đều bị một màn này trong sơn cốc hấp dẫn.

Không ít tu sĩ xuất phát từ sự đồng tình đối với kẻ yếu, cũng âm thầm khẩn trương, toát mồ hôi thay Tô Tử Mặc.

Giữa không trung, Thiên Uyên lắc đầu nói: "Tiếp tục như vậy thì không được, ở khu vực này khắp nơi đều là rừng cây bụi cây, hắn không thể phát huy ra hết tốc độ, không có khả năng hoàn toàn thoát khỏi đám người Liệt Phong."

Đúng lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc đang bay nhanh trong sơn cốc, sau khi chuyển qua một chân núi lại đột nhiên lắc mình biến hoá, thân hình thu thỏ thành một con sâu kiến nhỏ bé, chậm rãi bò đi trong khe đá.

"Bảy Mươi Hai Biến ?"

Dương Nhược Hư khẽ nhíu mày, lẩm bẩm một tiếng.

Lựa chọn này có chút mạo hiểm.

Nếu vận dụng Bảy Mươi Hai Biến, biến thành cỏ cây côn trùng, đúng là có thể giấu đi dấu vết hoạt động, nhưng cũng mang ý nghĩa là sẽ đánh mất tốc độ bộc phát như lúc trước.

Biến thành sâu kiến thì phải giống hệt như sâu kiến, bò đi bò lại trên mặt đất.

Một khi bị người khác khám phá, thì sẽ không có đường lui, sẽ một lần nữa rơi vào nguy hiểm!

Cũng không lâu lắm, đám người Liệt Phong đã đuổi tới nơi này, lại phát hiện đã triệt để mất đi tung tích của Tô Tử Mặc.

" Xảy ra chuyện gì rồi?"

Có người hỏi nói.

Liệt Phong nhíu chặt lông mày, trầm ngâm nói: "Hắn không có khả năng trốn nhanh như vậy, cẩn thận điều tra một chút, hắn sẽ không nấp ở gần đây chứ!"

Đám người vội vàng tản ra thần thức, tỉ mỉ điều tra bốn phía xung quanh, không bỏ qua bất kỳ loài chim bay thú chạy, cỏ cây côn trùng nào.

Chỉ là đám người vẫn không thể phát hiện ra tung tích của Tô Tử

Mặc.

Trong thời gian này, có tu sĩ dùng thần thức lướt qua trên người sâu kiến mà Tô Tử Mặc huyễn hóa thành, cũng không phát hiện ra điểm dị thường.

Théo lẽ thường, nếu như Tô Tử Mặc vận dụng đại thần thông Bảy

Mươi Hai Biến, mặc dù biến thành côn trùng sâu kiến, nhưng sẽ có dấu vết thần thông cùng khí tức, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở.

Nhưng bây giờ Tô Tử Mặc lại sử dụng Tam Bảo Ngọc Như Ý!

Lần này biến hóa này có thể coi là lừa trời giấu biển!

Lưu lại hồi lâu, hơn một trăm tu sĩ đuổi phía sau đều chạy tới, mấy người Liệt Phong vẫn không tìm được Tô Tử Mặc.

"Liệt Phong thủ lĩnh, chắc người này đã trốn xa rồi."

Có người nói.

Liệt Phong mắng một tiếng: "Thật mẹ nó xúi quẩy, một tiểu tử chui ra từ đâu thế, có chút chủ quan rồi! Lần sau nếu gặp lại, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!"

"Làm sao bây giờ ?"

Một người khác hỏi.

"Đi, rời khỏi nơi này trước."

Liệt Phong nhìn thoáng qua phương hướng xa xa, giống như có chút kiêng kị, phất phất tay, mang theo hơn một trăm tu sĩ rời đi nơi này, mảnh rừng cây này, rất nhanh đã khôi phục lại bình tĩnh.

Trên dãy núi Bàn Long.

Mấy trăm vạn tu sĩ trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này.

Ngay khi đám người Liệt Phong điều tra khu vực này, tất cả mọi người đều thông qua màn nước thấy rõ ràng, Tô Tử Mặc biến thành một con kiến, bò đi bò lại trước mặt đám người Liệt Phong.

Nhưng song phương cứ thế lại lướt qua nhau rời đi rồi.

Không ít tu sĩ lại thở phào một hơi.

Kết cục như vậy, chẳng những vượt qua dự đoán của mấy trăm vạn tu sĩ trên dãy núi, ngay cả tu sĩ của tứ đại Tiên tông giữa không trung cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Ra tay, phá vòng vây vây, tránh né sát cơ, đánh bay thích khác mai phục, giành được Bàn Long lệnh, cuối cùng lừa trời giấu biển...

Từng động tác liên tiếp liền mạnh, đến nay hồi tưởng lại vẫn có cảm giác kinh diễm.

Trong suy nghĩ của đám người, sau khi Tô Tử Mặc rơi xuống chắc chắn sẽ phải chết, thế mà bây giờ hắn chẳng những không chết, cuối cùng còn chiếm được một Bàn Long lệnh!

Chuyện này cũng mang ý nghĩa là chỉ cần Tô Tử Mặc cẩn thận một chút, chí ít có thể giữ được tính mạng ở trong sơn cốc.

"Không tệ."

Thiên Uyên hơi gật đầu.

Thiên Uyên không nhiều lời, có thể đạt được tán thưởng như thế đã rất là khó có được.

Dương Nhược Hư cũng gật đầu, nói: "Không nói tới những thứ khác, chỉ dựa vào khả năng phán đoán cùng tốc độ phản ứng này, đã có thể nhìn ra thiên phú của kẻ này đúng là không bình thường."

Bên ngoài sơn cốc, tất cả mọi người đều không rõ thủ đoạn mà Tô

Tử Mặc lộ ra chỉ là một góc núi băng!

Hoặc là ngay cả một góc núi băng cũng không được tính!

"Đáng tiếc."

Bạch Hải Thiên Tiên lắc đầu, cười khẽ nói: "Người này vẫn sắp bị loại."

"Làm sao thế?"

Thanh Phong Thiên Tiên hỏi.

"Các ngươi nhìn đi, đó là ai ?"

Bạch Hải Thiên Tiên chỉ vào phía trên màn nước, một bóng dáng cách Tô Tử Mặc không xa.

Đám người nhìn theo hướng Bạch Hải Thiên Tiên chỉ, ở đó có một người mặc trang phục màu đỏ, chân đi giày mây hồng, đạp kiếm mà đi, tóc buộc đuôi ngựa hơi hơi bay bay, chính là một trong Địa

Tiên cường đại nhất trong lần tiên tông đại tuyển này-Xích Hồng quận chúa!

Dương Nhược Hư hơi hơi lắc đầu, mặt lộ vẻ tiếc hận, nói: "Người này đúng là đen đủi, vừa mới thoát khỏi đàn sói đã lại bị Xích

Hồng để mắt tới."

Bạch Hải Thiên Tiên cười nói: "Hơn nửa năm này quan sát, trong số những Địa Tiên còn lại này, nếu bàn về thân pháp tốc độ thì

Xích Hồng quận chúa có thể xếp đệ nhất!"

"Thân pháp tốc độ của người này có nhanh hơn cũng không sánh bằng Xích Hồng quận chúa, lát nữa chúng ta liền có thể xem một trận mèo vờn chuột rồi."

Trong sơn cốc Bàn Long.

Chờ sau khi đám người Liệt Phong rời đi hồi lâu, Tô Tử Mặc vốn biến thành sâu kiến mới một lần nữa biến thành hình người, khôi phục thành bộ dáng thanh niên ốm yếu.

Cùng lúc đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhìn sang một phương hướng khác.

Bên kia có một đạo hồng quang đang bay nhanh đến, trong chớp mắt đã tới gần, ngừng lại ở giữa không trung, đứng từ trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn vừa rồi cũng cảm nhận được ở gần đây có người thăm dò.

Chỉ là một người nên hắn cũng không thèm để ý, chuẩn bị ra tay đoạt lại Bàn Long lệnh của người này.

Nhưng không nghĩ tới, người này lại là Xích Hồng quận chúa-Một trong số các Địa Tiên cường đại nhất trong sơn cốc!

Xích Hồng quận chúa là Địa Tiên cửu giai, dù không sánh bằng Vân

Đình, thiên phú lực chiến đấu cũng sẽ không kém.

Càng huống chi, song phương chênh lệch ba cảnh giới, nếu cùng đánh một trận, sợ là sẽ có chút khó giải quyết, bại lộ quá nhiều.

"Ha ha."

Khi Tô Tử Mặc đang trầm ngâm, vị Xích Hồng quận chúa kia đột nhiên cười một tiếng, nói: "Ngươi đúng là to gan, Địa Tiên lục giai mà dám tham gia tiên tông đại tuyển, mới vừa nãy biến thành một tiểu côn trùng mới tránh thoát một kiếp."

Một màn khi nãy, Xích Hồng quận chúa đều thấy rõ.

Đám người Liệt Phong nhanh chóng rời đi như vậy, kỳ thật cũng bởi vì phát hienj ra nàng.

"Ngươi giao Bàn Long lệnh cho ta đi, ta không thương tổn ngươi."

Xích Hồng quận chúa cười khẽ nói: "Nhìn ngươi ốm yếu như thế, ta tùy tiện ra tay, khả năng ngươi sẽ không còn mạng rồi."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút biểu tình, ôm quyền nói: "Tha thứ cho ra khó tòng mệnh."

Nói xong, Tô Tử Mặc không nói nhảm một câu, xoay người bỏ chạy, lại lần nữa phóng thích ra rất nhiều thần thông bí pháp như

Túng Địa Kim Quang, Thiên Túc Thông, Phiêu Miểu Chi Dực,

Phong Lôi Vũ Dực!

Tốc độ trực tiếp thôi động đến cực hạn!

"Ha ha."

Xích Hồng quận chúa nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Thú vị, thú vị, thế mà lại muốn so tốc độ với ta! Nếu ta để ngươi chạy trốn, thì đúng là gặp quỷ đi!"

Vừa nói xong, Xích Hồng quận chúa lại đạp phi kiếm, cả người hóa thành một tia sáng màu đỏ, đuổi theo Tô Tử Mặc.

Xích Hồng quận chúa sớm đã kiếm đủ Bàn Long lệnh, nàng ngây người hơn nửa năm ở trong sơn cốc, giết tới giết lui, đã có chút nhàm chán.

Bây giờ, lại có một tiểu Địa Tiên lục giai muốn so đấu thân pháp cùng với nàng, để khiến nàng cảm thấy mới mẻ thú vị.

Xích Hồng quận chúa hơi hơi cong khóe miệng, mặt lộ ý cười, trong mắt lóe lên một tia trêu tức, quyết định phải chơi đùa thật tốt cùng tên Địa Tiên lục giai này.