Chương 2069: Thiên Địa Dung Lô

Thấy một màn như vậy, đại quân mấy chục ức của Thần tộc, trong lòng đều vô cùng sợ hãi.

Nhưng lúc này, nhiều Thần tộc tụ tập ở một chỗ như vậy, chém giết tới chỗ Tô Tử Mặc, đại thế đã thành, cho dù có người muốn lui lại, cũng không làm nên chuyện gì.

Con sóng màu vàng phun trào mà đến, đất rung núi chuyển, giống như là có thể nhấn chìm tất cả!

"Muốn khiêu chiến ta?"

Mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng như đuốc, huyết mạch phun trào, trong cơ thể giống như là có biển động, khí huyết trong nháy mắt đã được thúc giục đến cực hạn, toàn bộ người vậy mà ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, biến mất không thấy đâu nữa!

"Người đâu!"

"Thuật thuấn di sao?"

Thế xông của mấy chục ức Thần tộc dừng lại, trong đầu mỗi người, đều lướt qua từng tia nghi hoặc.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của đông đảo Thần tộc biến đổi, theo bản năng ngửa đầu nhìn lên.

Trong đất trời, gió mây vần vũ, bầu trời đột nhiên đổi màu, giống như là bị chiều tà bao phủ, hiện ra màu đỏ thẫm, giống như ánh nắng chiều.

Cũng không lâu lắm, màu sắc của một nửa bên bầu trời khác, lại dần dần chuyển biến thành bình thường.

"Có chuyện gì thế?"

"Đây là loại thần thông bí pháp gì?"

Đông đảo Thần tộc lộ ra vẻ mặt nghi ngờ không thôi, nhìn xung quanh.

Có Thần tộc, thậm chí còn bắt đầu thúc giục nguyên thần, bộc phát ra từng loại thần thông, đánh lên bầu trời quỷ dị.

Nhưng những loại thần thông này chui vào trong hư không, không thể kích thích lên một chút gợn sóng, cứ thế biến mất không thấy đâu nữa.

"Nóng quá, có chuyện gì xảy ra thế?"

Có Thần tộc, đã bắt đầu phát hiện ra chuyện khác thường.

Nhiệt độ ở trong đất trời, đang nhanh chóng tăng lên!

Đột nhiên!

Trên trời cao, một mảnh ánh lửa!

Đông đảo Thần tộc ngửa đầu nhìn lên, không khỏi ngạc nhiên biến sắc.

Chỉ thấy ở trên bầu trời, bắt đầu có từng quả cầu lửa to lớn rơi xuống, rơi đập xuống đám người, phô thiên cái địa!

Những quả cầu lửa này, bao phủ toàn bộ tòa thần thành trung ương rộng lớn vô biên này vào!

Mấy chục ức Thần tộc tập hợp ở cùng một chỗ.

Một quả cầu lửa thật lớn rơi xuống, tùy tiện có thể nuốt trọn mấy

Thần tộc, đây đối với Thần tộc phía dưới, quả thực là một trận tai nạn mang tính hủy diệt!

Ầm ầm!

Quả cầu lửa hạ xuống, rơi đập lên trên tường thành, làm cho ánh sáng màu vàng lấp lóe, không thể phá vỡ tường thành, nhưng cũng đập ra một lỗ thủng to lớn, ánh lửa vãng khắp nơi.

Có Thần tộc không kịp né tránh, nhiễm phải loại lửa này, trong chớp mắt, cả người đều bốc cháy lên, giãy dụa không bao lâu, đã hóa thành tro tàn.

Đại quân của Thần tộc đã loạn thành một bầy.

Bên trong toà thần thành cổ xưa này, đã biến thành một vùng biển lửa.

"Đại Tế Ti gia gia, ta đi cầu xin Võ Hoàng tha thứ nha?"

Một vị tiểu cô nương nhìn một màn đang diễn ra trước mắt, lã chã như nữa, vừa khóc vừa nói.

Đại Tế Ti đã dầu hết đèn tắt, sắc mặt u ám, nhưng trong đôi mắt đục ngầu của hắn, vẫn không có một chút ý tứ lùi bước nào.

Đại Tế Ti giơ cao Quyền Trượng Rạng Đông trong tay, cất giọng hô: "Mọi người đừng hốt hoảng, Thần tộc chúng ta có thần minh bảo vệ, nhân số đông đảo, chỉ cần mọi người hợp lực, sẽ có thể bài trừ loại dị tượng này của Võ Hoàng!"

"Quang minh kỵ sĩ, lấy ta làm trung tâm, tập hợp lại cho ta!"

Có Hoàng Giả của Thần tộc cũng đang liều mạng điều khiển đại quân của Thần tộc.

Ở phía dưới hiệu lệnh của Đại Tế Ti và một ít Hoàng Giả của Thần tộc, đông đảo Thần tộc dần dần đè nỗi sợ hãi trong lòng xuống, cố gắng bình tĩnh lại, tận khả năng tụ lại một chỗ.

Đột nhiên!

Màu sắc ở trên bầu trời thay đổi, trừ những quả cầu lửa khổng lồ đang rơi xuống ra, lại có từng hạt mưa lửa bay xuống.

Loại ngọn lửa này, giống như là không hề có nhiệt độ, cũng không có khí thế kinh thiên động địa gì cả.

Nhưng rơi lên trên người tu sĩ của Thần tộc, những tu sĩ Thần tộc này, sẽ lập tức vẫn lạc, tan tành mây khói, hồn phi phách tán!

Đại quân mấy chục ức của Thần tộc, mới vừa bình tĩnh lại, lại phải chịu đựng loại mưa lửa này tẩy lễ, lại một lần nữa sụp đổ, loạn thành một bầy, quân lính tan rã!

Đại Tế Ti hít sâu một hơi, dùng hết chút sức lực sau cùng, lớn tiếng hô lên: "Chư vị tộc nhân nghe hiệu lệnh của ta, phóng thích thần thông, Huyết Mạch Dị Tượng cùng với ta, đánh lên vùng trời trên đỉnh đầu này!"

Giọng Đại Tế Ti khàn khàn, tiếng rống này giống như là tiếng hò hét ở giây phút còn sống sau cùng.

Tiếng hò hét này lại một lần nữa để cho tinh thần của đông đảo

Thần tộc chấn động.

"Liều mạng!"

"Coi như lửa cháy đốt người, cũng phải đánh thủng vùng trời này!"

Từng Thần tộc không còn chạy trốn nữa, ngưng tụ Huyết Mạch Dị

Tượng, thúc giục thiên phú thần thông, tay cầm pháp bảo, tích góp lực lượng, chuẩn bị hợp lực đánh xuyên qua vùng trời này!

Đột nhiên!

Trong cơ thể của một vị Hoàng Giả của Thần tộc có một ngọn lửa bốc cháy lên, không hề có điềm báo trước, rất nhanh đã lan ra toàn thân!

Rất nhiều Thần tộc trông thấy rõ ràng, loại ngọn lửa màu đỏ này, căn bản không phải là đến từ trên bầu trời, mà là từ trong cơ thể vị Thần tộc này dấy lên!

"A!"

Thần tộc này phát ra một tiếng tiếng kêu đau đớn thảm thiết, thân thể không ngừng vặn vẹo, thần huyết phun trào, cũng không có cách nào dập tắt ngọn lửa ở trong cơ thể này.

Hắn liên tục phóng thích ra thần thông, ngọn lửa ở trong cơ thể, ngược lại càng ngày càng thêm hừng hực.

Chỉ trong vòng mấy hơi thở, vị Hoàng Giả của Thần tộc này đã bị đốt thành tro bụi.

Ở chỗ hắn đứng, hiện ra một đóa hoa sen yêu dị.

"Đây là cái gì?"

Thần tộc thấy một màn như vậy, đều bị dọa cho sắc mặt tái nhợt.

"Trong thân thể của ngươi cũng..."

Một vị Thần tộc chỉ vào một vị Thần tộc khác ở đối diện, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

Trong thân thể vị tộc nhân phía đối diện kia, cũng đột nhiên dấy lên một ngọn lửa tương tự, trong vòng ba lần hít thở, vị Thần tộc này đã bị đốt thành tro bụi, chỉ để lại một dấu ấn sen hồng!

Cùng một thời gian, trong cơ thể đông đảo Thần tộc, đều dấy lên một ngọn lửa!

Đây là nghiệp hỏa!

Nếu như trên người có lây nhiễm tội nghiệt, sẽ dẫn tới nghiệp hỏa đốt người!

Đại quân mấy chục ức của Thần tộc, ở phía dưới hiệu lệnh của

Đại Tế Ti, thật vất vả mới vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng, còn chưa kịp hợp lực bộc phát, đã bị từng ngọn Hồng Liên Nghiệp Hỏa đánh tan!

Tất cả Thần tộc, kể cả Tổ Thần, Hoàng Giả, đều đã rơi vào trong khủng hoảng vô tận, lại không có sức để đánh một trận.

Không có người suy nghĩ xem phải phản kháng như thế nào, đông đảo Thần tộc đều đang chạy trốn tứ phía, muốn chạy ra ngoài mảnh biển lửa như địa ngục này.

Rất nhiều Thần tộc phát hiện ra, ở chỗ những sinh linh của Thiên

Hoang đứng, không có một ngọn lửa nào rơi xuống.

Đông đảo Thần tộc nhắm tới hướng kia, chen chúc nhau mà đi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhưng những Thần tộc này còn chưa lịp vọt tới chỗ đám người của Thiên Hoang, đã bị ngăn cản lại.

Ở giữa sinh linh của Thiên Hoang và Thần tộc, mơ hồ hiện ra bức tường hình cung đỏ bừng, nối lên tận trời!

Một ít Thần tộc đâm lên phía trên bức tường đỏ bừng này, lập tức bị đốt cho bốc lên khói đặc, bị đốt cho da tróc thịt bong, xương cốt đều bị nướng thành màu đỏ bừng, người chết đạo tiêu tan!

Cùng một thời gian, Thần tộc chạy trối chết ra khắp bốn phương tám hướng, đều gặp phải loại tình huống này.

Đâm lên phía trên bức tường lửa đỏ này, cũng là một con đường chết!

Tất cả Thần tộc, giống như là bị vây ở bên trong một cái bình bị bịt kín, tiến lui đều không được, không có chỗ để trốn!

Ngọn lửa lúc ban đầu kia, là ngọn lửa Long Hoàng do Võ Đạo Bản

Tôn kế thừa từ Long Hoàng Chân Thân.

Loại ngọn lửa thứ hai, chính là Hỏa Kiếp hắn lĩnh ngộ về sau.

Bên trong mỗi một ngọn Hỏa Kiếp, đều ẩn chứa lực lượng thiên kiếp, Thần tộc dưới hạ giới hoàn toàn là không ngăn cản nổi!

Loại ngọn lửa thứ ba, chính là Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Võ Đạo Bản Tôn tế ra Huyết Mạch Dị Tượng, dung nạp toàn bộ mảnh đất trời ở thần thành trung ương của Thần tộc vào trong, lấy đất trời làm lò luyện, ba loại lửa gia trì, tan chảy tất cả!

Thần tộc đặt mình vào trong đó, còn không nhìn rõ ràng.

Đám người của Thiên Hoang dứng ở bên ngoài lộ ra vẻ rung động, ở trong tầm mắt của bọn họ, chỉ thấy ở trong đất trời mơ hồ hiện ra một cái lò lửa to lớn, trên thân đỏ thẫm, lửa lớn bừng bừng, đứng sừng sững không ngã!