Chương 2717: Trấn áp

Khổ Tuyền Ngục chủ tiếp tục nói: "Chủ nhân hẳn là từng nghe qua ở trong Địa Phủ có một dòng suối vàng, nước trong suối vàng đó có khả năng xóa bỏ trí nhớ kiếp trước của hồn phách sinh linh."

"Kỳ thực, suối vàng của Địa Phủ chính là Địa Ngục Hoàng Tuyền chúng ta chảy qua."

Võ Đạo bản tôn âm thầm gật đầu.

Lúc trước, hắn đọc được ghi chép có liên quan Địa Ngục Hoàng

Tuyền đã lập tức nghĩ đến những truyền thuyết trong Địa Phủ như canh Mạnh bà, đường Hoàng Tuyền.

Bây giờ, quả nhiên đã được chứng thực!

Đầu nguồn suối vàng của Địa Phủ kia chính là nước từ Địa Ngục

Hoàng Tuyền chảy ra!

"Còn có một thông đạo khác?" Võ Đạo bản tôn hỏi.

Khổ Tuyền Ngục chủ nói: "Một đường khác, chính là đệ nhất địa ngục-Phong Tuyền Ngục, Địa Ngục Phong Tuyền chảy xuống, chảy thẳng tới Phong Đô Sơn – Trung tâm Địa Phủ!"

Võ Đạo bản tôn nói: "Nói cách khác, dọc theo Địa Ngục Hoàng

Tuyền hoặc là địa ngục Phong Tuyền, về lý luận là có khả năng đến Địa Phủ ?"

"Đúng là như vậy."

Khổ Tuyền Ngục chủ cười khổ một tiếng, nói: "Nhưng ở giao giới của hai con đường này vẫn tồn tại hàng rào cấm chế, khó mà đánh vỡ."

Võ Đạo bản tôn im lặng không nói.

Nếu giữa Địa Phủ cùng Địa Ngục giới có Hoàng Tuyền cùng Phong

Tuyền chảy qua, cho dù ở giao giới có cấm chế hàng rào, nhưng nhất định sẽ yếu hơn những nơi khác, có lẽ có cơ hội thử một phen.

"Vậy cứ đi hai đường này để thử một chút."

Trong lòng Võ Đạo bản tôn vân luôn lo lắng cho Thanh Liên chân thân, nên không chần chờ, chuẩn bị lập tức động thân.

Hư Không Dạ Xoa đứng một bên đột nhiên nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không cần thử con đường ở Địa Ngục Phong Tuyền."

"Một đầu khác của Địa Ngục Phong Tuyền thông thẳng tới Phong

Đô Sơn, bên kia có Chủ Địa Phủ- Phong Đô Đại Đế tọa trấn, cho dù chúng ta có thể tiến vào, cũng chẳng khác gì tự tìm đường chết!"

"Hắn nói không sai."

Khổ Tuyền Ngục chủ cũng gật gật đầu, nói: "Cách này dù sao cũng vi phạm quy tắc giữa hai giới diện, một khi bị phát hiện, đúng là có khả năng dẫn tới họa sát thân."

Con đường Địa Ngục Phong Tuyền kia không được, vậy chỉ còn con đường thông qua Địa Ngục Hoàng Tuyền!

Võ Đạo bản tôn mang theo Hư Không Dạ Xoa, lại tạm biệt cùng

Ngọc phi, mới tiến về Hoàng Tuyền Ngục, chuẩn bị đi dọc theo Địa

Ngục Hoàng Tuyền để chảy xuôi xuống.

Võ Đạo bản tôn biết rất ít về Địa Phủ và Quỷ giới.

Cho dù có thể rời khỏi Địa Ngục giới, cũng chỉ là bước đầu tiên.

Muốn thành công trở về trung thiên thế giới, nhất định phải mang tên Hư Không Dạ Xoa này ở bên người.

Huyết mạch của tên Hư Không Dạ Xoa này thật sự bất phàm.

Sau một hồi đi vòng quanh, thời gian vẫn chưa tới một canh giờ mà thương thế trên cổ tay, mắt cá chân của Hư Không Dạ Xoa đã khép lại bảy tám phần, máu thịt mới đã sinh ra.

Khí sắc, tinh thần trạng thái của Hư Không Dạ Xoa cũng chuyển biến tốt lên rất nhiều.

Lần này Võ Đạo bản tôn rời đi, hắn không để Khổ Tuyền Ngục chủ đi theo, mà chỉ để ông ta ở lại bên cạnh Ngọc phi, căn dặn một phen.

Lần này hắn rời khỏi, không biết lúc nào mới có thể trở về.

Địa Ngục không có chủ, chỉ là dựa vào Ngọc phi thì rất khó phục chúng, chỉ có Khổ Tuyền Ngục chủ là Chuẩn Đế phụ tá mới có khả năng ổn định cục diện.

Hai người xuất hiện ở Hoàng Tuyền vương cung, sau đó chạy về phía Địa Ngục Hoàng Tuyền.

Hư Không Dạ Xoa đi theo sau lưng Võ Đạo bản tôn, con mắt chuyển động, hai đầu lông mày dần lộ ra một tia hung ác, ánh mắt âm u!

Khổ Tuyền Ngục chủ đã không ở chỗ này, lúc này chính là cơ hội tốt nhất để hắn thoát khốn!

Mặc dù hắn còn chưa khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, nhưng đối phó với một Nhân tộc thì đủ rồi!

Cho dù không địch lại, dùng thủ đoạn của hắn cũng có thể trốn khỏi nơi này.

Từ đó trên bầu trời hay dưới mặt đất, sẽ không có người nào có thể vây khốn hắn nữa!

Mặc dù không thể trở về Quỷ giới, nhưng có thể tùy ý ngang dọc ở

Địa Ngục giới, cũng xem là chuyện tốt.

Võ Đạo bản tôn không quay đầu, từ đầu đến cuối vẫn luôn đưa lưng về phía Hư Không Dạ Xoa, dường như không có một chút phòng bị nào.

Nhưng trên thực tế, khi Hư Không Dạ Xoa vừa sinh ra địch ý đối với hắn thì linh giác của hắn đã có phản ứng rồi!

Chỉ là Võ Đạo bản tôn vẫn bình tĩnh, cũng không thèm để ý.

Tên Hư Không Dạ Xoa này bị Khổ Tuyền Ngục chủ cầm tù nhiều năm như thế, chịu bao nhiêu tra tấn, trong lòng đầy lửa giận, làm sao có thể cam tâm tình nguyện bị người ép buộc.

Hai người một trước một sau, trong chớp mắt khi sắp bước vào

Hoàng Tuyền cung điện, Hư Không Dạ Xoa lập tức ra tay!

Tên Hư Không Dạ Xoa kia đột nhiên ra tay, dốc toàn lực không giữ lại gì, trực tiếp phóng thích ra khí huyết mạnh mẽ, tóc dài trên đỉnh đầu đều bốc cháy, cả người đầy cơ bắp, hiện ra màu xanh đen, toả ra khí tức khủng bố cuồng bạo!

Hư Không Dạ Xoa thò hai tay ra, vồ tới cổ của Võ Đạo bản tôn.

Móng tay trên hai bàn tay của hắn chậm rãi thò ra, bén nhọn không gì sánh được, lóe ra tia sáng lạnh, thậm chí có khả năng xuyên thủng đại đa số thần binh lợi khí!

"Hừ!"

Võ Đạo bản tôn không hề quay đầu, chỉ khẽ vung ống tay áo về phía sau.

Trong ống tay áo vẩy ra một tia nước, bao phủ Hư Không Dạ Xoa đi vào!

"A!"

Tia nước kia vừa rơi xuống, Hư Không Dạ Xoa đã hét thảm một tiếng, trên người bốc lên lấy cuồn cuộn khói xanh, máu thịt hư thối, phát ra tiếng vang xì xì dọa người.

"Ngươi, ngươi vậy mà lại giấu nước Khổ Tuyền!"

Hư Không Dạ Xoa vừa sợ vừa giận.

Trước đó Võ Đạo bản tôn ngược theo dòng nước trong Địa Ngục

Khổ Tuyền để không ngừng chìm xuống, đi đến trước Minh Hà, khi trở về đã thuận tiện lấy một ít nước Khổ Tuyền.

Hắn đoán Hư Không Dạ Xoa sẽ có cử động này, những nước Khổ

Tuyền này chính là để tên Hư Không Dạ Xoa này ăn chút đau khổ!

Hư Không Dạ Xoa thấy Võ Đạo bản tôn có nước Khổ Tuyền, vội vàng thay đổi chủ ý, hét lớn một tiếng: "Xuất Quỷ Nhập Thần!"

Hắn không dám lưu lại, cả người đằng không bay lên, thân hình lập loè, lưu lại một đạo quỷ ảnh, chân thân biến mất, lập tức muốn trốn khỏi nơi này.

Thần thức Võ Đạo bản tôn khẽ động, hai tay biến ảo pháp quyết, trong cơ thể bắn ra ánh lửa màu đỏ thắm, không ngừng lan tràn, hình thành một mảnh lĩnh vực, bao phủ Hư Không Dạ Xoa vào trong!

Hô!

Trong mảnh lĩnh vực này, ánh lửa ngút trời, lửa cháy bừng bừng!

Trong nháy mắt, Hư Không Dạ Xoa đã sa vào biển lửa.

"Muốn đốt ta ?"

Hư Không Dạ Xoa thấy Võ Đạo bản tôn phóng thích ra một loại thần thông bí pháp ngọn lửa, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trực tiếp tế ra Động Thiên viên mãn của mình, bên trong quỷ khí âm trầm, cười to nói: " Quỷ tộc ta không e ngại nhất chính là..."

Hư Không Dạ Xoa còn chưa nói xong đã lập tức im bặt.

"Ơ ?"

Tên Hư Không Dạ Xoa kia trợn to hai mắt, vẻ mặt không ngừng nổi lên vẻ nghi ngờ "Ngọn lửa này?"

Trong vùng ánh lửa cháy mạnh này, hắn vừa phóng thích ra đại

Động Thiên viên mãn lại có chút không chịu nổi.

Chỉ sau mấy lần hít thở, Động Thiên viên mãn của hắn đã bị đốt ra từng vết rách, bất cứ lúc nào đều có khả năng sụp đổ!

Đến tận lúc này, Hư Không Dạ Xoa kia mới ý thức được, chính mình đã đụng tới tấm sắt rồi.

"Làm sao có thể ?"

"Người này tu luyện thủ đoạn gì vậy ?"

Trong đầu Hư Không Dạ Xoa hoàn toàn hỗn loạn, không kịp nghĩ nhiều, quay người bỏ chạy.

Nhưng Võ Đạo Địa Ngục có hàng rào biên giới, do vô số phù văn từ võ đạo chi pháp ngưng kết, không phải là nơi mà Hư Không Dạ

Xoa muốn đi là có thể đi được!

Oanh!

Hư Không Dạ Xoa đụng vào biên giới Võ Đạo Địa Ngục, truyền ra một tiếng vang thật lớn, da thịt đều bị đốt cháy đen, cả người ngã trên đất, bắn ngược trở lại bên trong địa ngục.

"Ta nói là đừng để ta nhìn thấy lần thứ hai."

Đúng lúc này, giọng nói của Võ Đạo bản tôn chậm rãi vang lên trong ngọn lửa nóng hừng hực này.

Hư Không Dạ Xoa quay đầu nhìn, chỉ thấy một bóng người áo bào tím, đeo mặt nạ màu bạc, mắt sáng như đuốc, đạp trên ngọn lửa chầm chậm đi tới!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com