Chương 2782: Chiến công "Đúng rồi."

Tô Tử Mặc nhớ tới một chuyện khác, hỏi nói: "Lục huynh từng nói muốn đổi lấy Thái Bạch Huyền Kim thạch có liên quan đến Tà Ma

Chiến là vì sao ?"

Lục Vân cười cười, giải thích: "Ở Phụng Thiên các, có rất nhiều tuyệt thế trân bảo, chỉ là muốn đổi lấy trân bảo ở bên trong thì cần có chiến công."

"Chiến công ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Lục Vân nói: "Chiến công tương tự như điểm công huân, ngươi có thể hiểu rằng đó là một loại tiền chỉ Phụng Thiên giới mới có, chiến công chỉ có tác dụng ở Phụng Thiên giới. Mà muốn thu hoạch được chiến công, chỉ có một cách, chính là tiến vào Tà Ma

Chiến Trường, giết tà ma tội linh ở bên trong."

Du Lan ở một bên nói: "Tà ma tội linh trong Tà Ma Chiến Trường đa số đều là cấp bậc Chân Linh, không có Động Thiên cảnh cường giả."

"Ngàn năm trước mấy người Tầm Chân, Vương Động từng vào Tà

Ma Chiến Trường chém giết qua tà ma tội linh, kiếm được một chút chiến công. Chỉ là muốn đổi lấy bảo vật như Thái Bạch Huyền

Kim thạch thì vẫn còn thiếu rất nhiều chiến công."

Tô Tử Mặc giật mình.

Khó trách Lục Vân từng nói ở Phụng Thiên giới đổi lấy Thái Bạch

Huyền Kim thạch, không cần dùng Nguyên Linh Thạch, hoặc là kỳ trân dị bảo khác.

Ở trong Phụng Thiên giới, chiến công mới là đồng tiền mạnh duy

Trong khi đám người nói chuyện với nhau, tiên thuyền đã đi tới trên không Phụng Thiên đảo, Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về khu vực tăm tối ở nơi xa của Phụng Thiên giới, thoáng nhíu mày.

Ở trong Phụng Thiên giới, khắp nơi đều lộ ra vẻ cổ quái, không chỉ có một số quy củ đặc biệt, mà còn có được quy tắc giao dịch đặc biệt.

Từ một góc độ nào đó, Phụng Thiên giới cổ vũ vạn tộc sinh linh thượng giới tiến vào Tà Ma Chiến Trường để chém giết, để thu được chiến công.

Tà ma tội linh đối địch cùng vạn tộc?

Lẽ nào có liên quan tới trận náo loạn lan rộng ra khắp ba ngàn giới kia ?

Dù sao Tô Tử Mặc vẫn cảm thấy được sau lưng chuyện này có một tầng sương mù dày đặc bao phủ, làm hắn không thể nhìn thấy rõ chân tướng.

Cho dù là lời giải thích của đám người Lục Vân cũng chỉ lập lờ nước đôi.

Đám người rời khỏi tiên thuyền, chậm rãi giáng lâm ở trên Phụng

Thiên đảo.

Mặc dù Phụng Thiên đảo có lệnh cấm, cứ sau một ngàn năm, mỗi sinh linh chỉ có thể lưu lại ở Phụng Thiên giới mười ngày, nhưng ở trên Phụng Thiên đảo vẫn là biển người, vô cùng náo nhiệt.

Vạn tộc sinh linh ở ba ngàn giới có quá nhiều rồi, mà Phụng Thiên đảo chỉ có một tòa.

Tô Tử Mặc chỉ đại khái nhìn lướt qua, đã nhìn thấy chung quanh có ít nhất bảy tám chủng tộc khác nhau, mặc dù đều biến thành hình người, nhưng khí tức trên thân vẫn chênh lệch cực lớn cùng

Nhân tộc.

Lục Vân nói: "Ở trong Phụng Thiên giới, có thể nhìn thấy các sinh linh đến từ từng giới diện, mấy chục người bên kia đều đến từ

Kim Ô giới."

Tô Tử Mặc nhìn theo ánh mắt Lục Vân, nhìn thấy một đám Chân

Linh Động Hư kỳ, người cầm đầu có sắc mặt vàng nhạt, thân hình cao gầy, vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt sắc bén như chim ưng.

Kim Ô giới chính là Tam Túc Kim Ô nhất tộc thống ngự giới diện.

Kim Ô nhất tộc ở Thiên Hoang đại lục là một trong chín đại hung tộc.

Kim Ô giới ở thượng giới cũng là một trong siêu cấp đại giới!

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn tới, thấy mười mấy tu sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực đi qua cách đó không xa.

Mười mấy tu sĩ này mặc dù biến thành hình người, nhưng trong nguyên thần Tô Tử Mặc ẩn chứa nguyên thần Long hoàng, cực kỳ mẫn cảm đối với khí tức Long tộc.

Hắn lập tức nhận ra mười mấy vị tu sĩ này đến từ Long giới!

Tiên Vương cường giả dẫn đầu đội ngũ Long giới hình như có cảm giác, nhìn về phía đám người Kiếm giới.

Ánh mắt người này cuối cùng rơi trên người Tô Tử Mặc, sâu dưới đáy mắt lướt qua một tia mê mang, sau đó lắc lắc đầu, không dừng lại, mang đám người Long giới rời khỏi.

Mấy người Lục Vân, Du Lan mang theo mấy ngàn kiếm tu, đi về phía Phụng Thiên các.

Trên đường tiến lên, Tô Tử Mặc nhìn thấy Thần Hoàng, Thần

Phượng nhất tộc ở Ngô Đồng giới, Thần tộc tóc vàng mắt xanh ở

Quang Minh giới, còn có Man tộc đến từ Man giới, thân hình cao lớn...

Những sinh linh này, Tô Tử Mặc từng tiếp xúc qua khi ở trên Thiên

Hoang đại lục, nên khá quen thuộc.

Nhưng đại đa số chủng tộc sinh linh, hắn đều chưa từng thấy qua, may mắn là Lục Vân vừa đi, vừa giới thiệu cho hắn, giúp hắn mở rộng tầm mắt.

Khi hắn còn ở Long Uyên tinh, từng tiếp xúc với Cự Nhân nhất tộc thuộc Cự Nhân giới, thuộc về giới diện cao cấp.

Mà năm giới diện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều thuộc về giới diện trung cấp.

Trên một tòa đảo hoang, các thiên kiêu Chân Linh đến từ từng giới diện, yêu nghiệt vạn tộc đều tụ tập ở đây!

Ngay cả đám người Lâm Tầm Chân, Vương Động sau khi đi tới

Phụng Thiên đảo, dường như không còn vẻ xuất chúng gì nữa.

Đúng lúc này, bên cạnh có mấy trăm nữ tử đi tới, trên thân mỗi người đều toả ra mùi hương nhàn nhạt, dáng vẻ thiên kiều bách mị, mỗi người mỗi vẻ.

Những nữ tử này tùy tiện để một vị đứng ra tới, đều là quốc sắc thiên hương, tiên tư ngọc dung, những nơi họ đi qua, đều thu hút ánh mắt cực nóng.

Ngay cả mấy người Công Tôn Vũ, Vương Động đều trộm nhìn về phía những nữ tử kia.

"Kia là tu sĩ ở Hoa giới."

Du Lan cười nói: "Hoa giới là giới diện cao cấp, đại đa số đều là nữ tử, người cầm đầu kia là U Lan Tiên Vương, tính là cường giả trong Động Thiên cảnh."

Vị U Lan Tiên Vương này có khí chất xuất chúng, khi nàng nhìn thấy đám người Lục Vân thì chắp tay, cười gật gật đầu, tính là chào hỏi.

Đột nhiên, đôi mắt đẹp của U Lan Tiên Vương khẽ chuyển, nhìn tới Tô Tử Mặc.

Vị nam tử áo xanh này mặt mày thanh tú, nhìn có vẻ còn trẻ, tu vi chỉ là Thiên Nhân kỳ Chân Tiên, nhưng lại sánh vai đi cùng mấy vị

Tiên Vương như Lục Vân.

Mà chẳng biết tại sao, U Lan Tiên Vương lại nảy sinh ra một loại thiện cảm khó hiểu đối với người trẻ tuổi chưa từng gặp mặt này.

Giống như trên thân của người này có khí tức đặc biệt nào đó khiến nàng không tự chủ được sẽ sinh ra ý nghĩ muốn đến gần.

Nhất kiến chung tình ?

Trong đầu U Lan Tiên Vương lóe qua suy nghĩ này rồi lập tức tỉnh táo lại, trong lòng khẽ gắt: "Ta làm sao thế ? Sao lại suy nghĩ miên man ?"

Người ngoài không biết nội tình trong đó, chỉ nhìn thấy đôi mắt đẹp của U Lan Tiên Vương cứ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hình như hai má còn nổi lên một vệt tia đỏ ửng, quyến rũ động lòng người.

Đám người Lục Vân nhìn một màn này, cũng có chút kinh ngạc.

Chỉ có Tô Tử Mặc là đại khái đoán ra nguyên nhân.

Bản thể của U Lan Tiên Vương hẳn là một gốc U Lan Hoa, cho nên mới sinh ra cảm giác muốn gần gũi với Thanh Liên chân thân.

"U Lan đạo hữu quen biết Tô huynh?"

Lục Vân ho nhẹ một tiếng, thử thăm dò.

Lúc này, U Lan Tiên Vương đã khôi phục bình thường, hơi hơi lắc đầu, cười nói: "Không quen biết, không biết vị tiểu hữu này xưng hô thế nào?"

Lục Vân giới thiệu nói: "Vị này là Tô Trúc, chính là phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới ta."

"Ồ?"

U Lan Tiên Vương cảm thấy kinh ngạc, nói: "Khó trách hắn có thể sánh vai đi cùng mấy người Lục đạo hữu, nói như thế, chúng ta cũng nên ngang vai vế luận giao."

Ngừng lại một chút, U Lan Tiên Vương nhìn Tô Tử Mặc, cười nói:

"Tô đạo hữu, sau này nếu có cơ hội đến Hoa giới, nhớ đến tìm ta, ta sẽ mang ngươi đi du lịch một phen ở bốn phía Hoa giới."

Thế này xem như là mời rõ ràng rồi.

Trong lòng Tất Thiên Hành vô cùng hâm mộ, không nhịn được nói:

"U Lan tiên tử, sao ngươi lại không mời chúng ta, chỉ đơn độc mời ta Tô huynh đệ ? Chúng ta cũng muốn đi Hoa giới xem mà!"

U Lan Tiên Vương mỉm cười, nói: "Được thôi, hoan nghênh mấy vị cùng đi."

"Không có tiền đồ!"

Du Lan trợn trắng mắt liếc hắn một cái.

Lục Vân cũng có chút không biết làm sao, lắc đầu nói: "Nào có ai như ngươi, người khác không mời ngươi, còn mặt dạn mày dày chủ động xông lên."

Đám người Kiếm giới và Hoa giới cùng phát ra một trận cười khẽ.

Mấy vị Tiên Vương lại tùy ý nói chuyện vài câu, mới tạm biệt.

Trước khi chia tay, U Lan Tiên Vương lại nhìn Tô Tử Mặc một lúc, mới mang theo một tia nghi hoặc, quay người rời đi.