Chương 2246: Lôi Đình đại thủ ấn

"Nếu Tô Tử Mặc ở trạng thái đỉnh phong, thủ đoạn át chủ bài đều chưa sử dụng, tự nhiên có thể hóa giải mười hai đạo thiên lôi, mà bây giờ..."

"Mười hai thiên lôi cùng phát ra, chỉ sợ cũng chỉ có tuyệt thế thần thông mới có thể đối kháng rồi."

"Sao Tô Tử Mặc còn không ra tay, lẽ nào chuẩn bị từ bỏ chống lại

Trong đám người, tiếng nghị luận ồn ào không ngừng truyền đến.

Mười hai thiên lôi che khuất bầu trời, cuồn cuộn kéo đến, Tô Tử

Mặc đứng trên tảng đá không nhúc nhích, bóng dáng hắn đứng trước công kích khủng bố như thế, có vẻ hơi đơn bạc, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nuốt chửng!

Một bên khác, sắc mặt Vân Lôi quận vương tái nhợt, ánh mắt ảm đạm, thấy Tô Tử Mặc dường như đã từ bỏ chống cự nên mới thở nhẹ một hơi.

Mười hai đạo thiên lôi đồng thời bộc phát, tiêu hao lực nguyên thần quá lớn, nguyên thần của hắn cũng đã sắp đạt đến biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Chỉ là, Vân Lôi nhìn qua khuôn mặt Tô Tử Mặc, trong lòng lại dâng lên một tia bất an.

Khuôn mặt này thực sự quá bình tĩnh.

Đối mặt với thế công thế này, hắn không kinh hoảng, không sợ hãi, chỉ vẫn bình tĩnh.

Hơn nữa trong đôi mắt Tô Tử Mặc lại lóe ra một tia sáng, giống như có chút mong đợi, nóng lòng muốn thử!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười hai đạo thiên lôi đánh tới, đập vào trên người Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc không tránh không né, ánh mắt đại thịnh, toàn lực thôi động luyện cốt thiên trong « Thái Hư Lôi quyết », dẫn lôi nhập thể, lợi dụng mười hai đạo thiên lôi để rèn luyện xương cốt!

Hành động này thực sự quá điên cuồng.

Đối với người ngoài thì chuyện này căn bản là quá khó cách tưởng tượng.

Nhưng Tô Tử Mặc có tự tin này.

Hắn có được Thanh Liên chân thân thập phẩm, nhục thân thể phách cường đại vô song, sinh mệnh lực tràn đầy, hắn tin tưởng dù có là mười hai đạo thiên lôi, cũng không thể hủy diệt sinh cơ của hắn!

Hắn cũng rất tự tin đối với « Thái Hư Lôi quyết ».

Hắn tin tưởng Lôi hoàng sáng tạo ra pháp môn, đủ để hàng phục sấm sét, hàng phục mười hai đạo thiên lôi này để bản thân sử dụng!

Không có người nào có thể tưởng tượng ra trong khi chiến đấu ở bài danh chiến Địa bảng, Tô Tử Mặc lại lợi dụng thủ đoạn sấm sét sát phạt của đối thủ để luyện thể rèn xương!

Mưa to, mưa đá, ma thần, ác quỷ, bay cát...

Đủ loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, không ngừng đánh thẳng vào Thanh Liên chân thân, nhưng khi tràn vào trong cơ thể đều bị

« Thái Hư Lôi quyết » luyện hóa hàng phục, hóa thành từng bùa chú, không ngừng kích thích rèn luyện xương cốt.

Trên xương cốt của Thanh Liên chân thân, lực lôi đình càng ngày càng hừng hực, lóe ra lôi quang sáng chói.

Ong ong ong!

Cốt tủy lưu động, thậm chí phát ra tiếng sấm cuồn cuộn!

Sấm sét rèn xương, phạt tủy thay máu.

Bị mười hai đạo thiên lôi có thể hủy thiên diệt địa này công kích, sinh cơ trong cơ thể Tô Tử Mặc chẳng những không giảm đi, ngược lại càng ngày càng cường thịnh!

Trong đám người, truyền ra từng tiếng thán phục.

Trên mặt đông đảo tu sĩ đều hiện ra vẻ khó có thể tin.

Sấm sét đại biểu cho sát phạt, hủy diệt tất cả cũng chứa đựng sinh cơ.

Sấm mùa xuân đánh xuống, vạn vật khôi phục.

Mười hai đạo thiên lôi giống như tiếng sét đầu mùa xuân, hoàn toàn kích phát ra sinh cơ trong cơ thể Thanh Liên chân thân!

Ở bên trong Cửu Trọng Thiên, Tô Tử Mặc chống lại một đạo tuyệt thế thần thông của Thái Hoa tiên nhân nên bị trọng thương.

Mặc dù Thanh Liên chân thân không ngừng chữa trị, nhưng vẫn không hoàn toàn khôi phục.

Bây giờ, mượn nhờ mười hai đạo thiên lôi, Tô Tử Mặc tắm rửa trong sấm sét, xương cốt vù vù rung động, cốt tủy lưu động, khí huyết mãnh liệt, thương thế trên nhục thân đã khỏi hẳn!

"Đạo hữu, đa tạ."

Xuyên qua tiếng sấm cuồn cuộn, giọng nói của Tô Tử Mặc ung dung truyền ra, trung khí mười phần, rơi vào trong tai Vân Lôi quận vương.

Cùng lúc đó, chỉ thấy trên chiến trường đá xanh, hai tay Tô Tử

Mặc biến hóa, trong hải dương sấm sét do mười hai đạo thiên lôi lưu lại, ngưng tụ ra một đạo pháp ấn.

Oanh!

Tô Tử Mặc vươn tay, một bàn tay khổng lồ đạp tới Vân Lôi quận vương.

Giữa thiên địa, lực lôi đình vô cùng vô tận trong nháy mắt đều tụ tập đến bàn tay khổng lồ này!

Khí tức của bàn tay này càng khủng bố hơn, còn quấn vô tận sấm sét, giống như bàn tay lớn từ trên trời xanh giáng đánh xuống để diệt sát chúng sinh, có thể trấn áp hủy diệt tất cả!

Lôi Đình Đại Thủ ấn!

Bí pháp cường đại bên trong « Thái Hư Lôi quyết ».

Lúc trước ở Tuyệt Lôi Thành, Lôi hoàng Phong Tàn Thiên với thân thể trọng thương khi vừa mới thoát khốn, hắn bộc phát ra đạo bí pháp này đã giết chết hai vị Chân Tiên cường giả ngay tại chỗ!

Sau khi Vân Lôi quận vương phóng thích ra mười hai thiên lôi, nguyên thần đã suy yếu đến cực điểm.

Nhìn thấy đại thủ ấn này đánh xuống, hắn căn bản không thể ngăn cản.

Vân Lôi vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra mấy món pháp bảo, lại xé nát hơn mười tấm phù lục hộ thân.

Những động tác này vừa mới hoàn thành, Lôi Đình Đại Thủ ấn đã đánh xuống!

Một lực lượng khổng lồ khó có thể tưởng tượng đánh trên người hắn, một bên tai Vân Lôi quận vương nghe được tiếng ken két vỡ vụn.

Hơn mười tấm phù lục hộ thân bị Lôi Đình Đại Thủ ấn đập vào, lập tức bị xé rách giống như giấy vụn.

Oanh!

Có pháp bảo ngăn trước người, trên đỉnh đầu, cả người Vân Lôi quận vương vẫn chấn động mạnh, không thể khống chế thân hình, từ trên chiến trường đá xanh rơi xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Trong đầu hắn không ngừng nổ vang, hỗn loạn tưng bừng, đã hôn mê tại chỗ.

Thiên Tiên của Tử Hiên tiên quốc vội vàng ra tay, mang Vân Lôi quận vương tới nơi xem cuộc chiến, thấy sinh cơ trong cơ thể hắn không mất mới yên lòng.

Ánh mắt những người xem cuộc chiến nhìn Tô Tử Mặc đều lộ ra một tia kiêng kị.

Không hổ là người được Vân Đình quận vương tự thân hạ chiến thư, loại yêu nghiệt này, trong những tu sĩ cùng cấp, chỉ sợ cũng chỉ có Vân Đình quận vương mới có thể cùng đánh một trận!

Vòng thứ tư, Tô Tử Mặc thắng, xếp hạng Địa bảng tăng đến vị thứ sáu!

Tô Tử Mặc thở phào một hơi, từ trên chiến trường đá xanh nhảy nguyên thần.

Dù nhục thân của hắn đã khôi phục lại đỉnh phong, nhưng lực nguyên thần vẫn chưa khôi phục được bao nhiêu.

Được tạo hóa đài sen tẩm bổ mà Thanh Liên nguyên thần cũng mới khôi phục khoảng ba phần mười.

Phong Ẩn xem hết một trận chiến này, trong lòng dâng lên một tia may mắn.

"Không ngờ Tô Tử Mặc lại có thủ đoạn át chủ bài cường đại như thế."

"May mắn có Vân Lôi quận vương ra tay, trước tiên ép hắn dùng đạo át chủ bài này ra, nếu không đợi tới khi mình đối mặt với loại thủ đoạn này, muốn hóa giải cũng phải tiêu hao không nhỏ."

Phong Ẩn bất động thanh sắc, trong đầu đang không ngừng tính toán.

Kể từ đó, phần thắng của hắn lại lớn hơn rất nhiều.

Thương thế trên nhục thân của Tô Tử Mặc, mặc dù đã khỏi hẳn, nhưng nguyên thần của hắn đã tiêu hao rất nhiều, đây là một nhược điểm lớn, trong tranh đấu cấp bậc này có thể xưng là trí mạng.

Vẻ mặt Phong Ẩn bình tĩnh, trong lòng càng lộ vẻ tự tin.

Ở mấy chỗ chiến trường khác, Liễu Bình lấy hạ khắc thượng, đánh bại Vân Đào quận vương của Tử Hiên tiên quốc, tạm thời xếp ở vị trí thứ năm trên Địa bảng.

Cũng không lâu sau, Xích Hồng quận chúa cũng đánh bại đối thủ, vẫn đứng ở vị trí thứ ba trên Địa bảng!

Vòng thứ tư kết thúc, sáu người đứng đầu Địa bảng, có ba vị đến

Nhìn thấy kết quả này, không ít tu sĩ đều hơi hơi lắc đầu, thổn thức không thôi.

Ở bên trong Cửu Trọng Thiên, khi thấy bọn người Thái Hoa tiên nhân, Thiết Hàn ra tay, giam cầm Xích Hồng quận chúa và đệ tử

Không ngờ một trận đại chiến chấn động thế gian đã hoàn toàn thay đổi thế cục Địa bảng lần này!

Phi Tiên Môn lại triệt để xoá tên từ Địa bảng!