Chương 2223: Giết

Không có người nào dám tin bị các cường giả Địa Tiên như Thái

Hoa vây kín mà Tô Tử Mặc còn dám ra tay trước.

Một tuyệt thế hung vật toàn thân tràn ngập lấy sát ý, cả người từ vô số kiếm khí ngưng tụ thành xé nứt mặt đất xông ra, xông về phía Thanh Trần Tử cắn xé!

Thanh Trần Tử căn bản không ngờ công kích của Tô Tử Mặc lại đến từ dưới mặt đất!

Trong tầng trời thứ năm, trọng lực vượt xa ngoại giới, mặt đất dưới chân đám người cũng cứng rắn kiên cố hơn so với bên ngoài rất nhiều.

Tô Tử Mặc đạp một cước này đã khiến mặt đất vỡ ra, thực sự quá rung động!

Thanh Trần Tử thoáng sững sờ, dưới thân hắn có một đầu hung thú dữ tợn doạ người, đằng đằng sát khí xông thẳng đến hắn.

"Mau!"

Lực chiến đấu của Thanh Trần Tử dù sao cũng lọt vào mười vị trí đầu trong dự đoán Địa bảng.

Đối mặt với công kích bất ngờ này, mặc dù hắn mất đi tiên cơ nhưng lại phản ứng cực nhanh, trực tiếp thôi động khí huyết, không chút do dự phóng thích ra bí pháp khinh thân !

Cùng lúc đó, hai tay Thanh Trần Tử không ngừng vung xuống phía dưới, ngưng tụ nguyên khí thành từng sợi tơ, quấn quanh trên người hung vật dữ tợn này, muốn giữ chân hung vật này.

Đám tu sĩ còn lại của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn cũng nhao nhao ra tay, có kẻ phóng tới Tô Tử Mặc, có người lại bộc phát ra tiên quyết thần thông, toàn bộ đập vào trên người hung vật từ dưới khe nứt dưới đất xông ra.

Đám người liên thủ, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Tô Tử

Mặc ra tay với Thanh Trần Tử.

Thái Hoa tiên nhân duỗi đầu ngón tay ra, nhanh chóng vạch ra một đạo phù văn phức tạp ở giữa không trung, rọi ra ánh sáng rực rỡ chói mắt, đang chuẩn bị hướng đánh tới Tô Tử Mặc.

Đột nhiên!

Trong lòng Thái Hoa tiên nhân có cảm giác, mãnh liệt xoay người, nhìn về phía Thanh Trần Tử đang nhảy lên, quát chói tai một tiếng: "Cẩn thận phía trên!"

Thanh Trần Tử thấy đã thoát khỏi hung vật bên dưới truy đánh, vừa thở phào một hơi, thoáng thư giãn một chút lại nghe thấy Thái

Hoa tiên nhân cảnh báo.

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu của hắn có một bóng đen lớn bao phủ xuống!

Sát ý càng khủng bố hơn bao phủ xuống, lạnh lẽo thấu xương, gần như rót thẳng vào ngũ tạng lục phủ của hắn.

Thanh Trần Tử chỉ cảm thấy da đầu te dại, tay chân lạnh buốt, trong chớp nhoáng này, trái tim của hắn gần như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực!

Từ khi tu hành đến nay, hắn đã trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử.

Nhưng không có lần nào hắn cảm thấy chính mình cách cái chết gần như thế!

Phốc phốc!

Sương máu dâng trào!

Nhục thân của Thanh Trần Tử bị một cái miệng to như chậu máu cắn nuốt, trong nháy mắt bị nghiền thành một đám sương máu, nguyên thần đều không có cơ hội trốn tới, tịch diệt tại chỗ!

Thanh Trần Tử đến chết vẫn không rõ tại sao mình vẫn lạc.

Mà đông đảo tu sĩ đứng ngoài quan sát, đều nhìn rõ rõ ràng ràng!

Ngay khi mặt đất vỡ ra, hung vật có hai cánh xông ra, ở trên trời cao cũng có vô số đạo kiếm khí ngưng tụ thành một thần long lao nhanh xuống!

Long Xà hợp kích, sát ý cuồn cuộn ngất trời, Thanh Trần Tử phơi thây tại chỗ!

Tê!

Trên quảng trường, vang lên từng tiếng hút khí lạnh.

Đông đảo tu sĩ nhìn một màn trong Cửu Trọng Thiên, vẻ mặt đầy rung động!

Đối mặt với mười tám cường giả Địa Tiên đỉnh phong như Thái

Hoa, đại chiến vừa mới bộc phát mà Tô Tử Mặc lại dùng thủ đoạn lôi đình để chém giết Thanh Trần Tử của Phi Tiên Môn!

" Long Xà vừa rồi là cái gì, công kích thật là đáng sợ!"

"Xuyên qua cổ kính trên trời xanh, ta vẫn có thể cảm nhận được cỗ sát ý kia."

"Không biết đây là thần thông hay bí pháp, trước đó chưa từng nghe thấy, đây cũng là thủ đoạn át chủ bài mạnh nhất của Tô Tử

Mặc rồi."

Trong đám người vang lên từng tiếng gầm.

"Địa phát sát cơ, long xà khởi lục. Nếu ta không nhìn lầm, chiêu công kích vừa rồi có lẽ là Địa Sát Kiếm quyết trong truyền thuyết!"

Chân Tiên Tạ Linh chậm chậm nói.

"Địa Sát Kiếm quyết ?"

quyết, Thiên Sát và Đại Sát!"

"Khó trách vì sao Vân Đình lại tuyên chiến hắn."

"Nếu là như vậy, Thanh Trần Tử chết dưới Địa Sát Kiếm quyết cũng là không oan."

Vừa mới nói xong, ồn ào náo động lại càng lớn hơn!

Đa số tu sĩ căn bản không biết đạo công kích kia, chỉ có Vân Đình vẫn có vẻ mặt như thường, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, không ngạc nhiên chút nào.

Ở bên trong Đế Phần, khi hai người giao thủ, Vân Đình đã từng thấy Tô Tử Mặc dùng hai đại kiếm quyết.

Chỉ là dù có hai đại kiếm quyết, cũng không đánh lại Nhân Sát của hắn!

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Thanh Trần Tử chết đi, không khiến đại chiến ngừng lại, ngược lại khiến đám tu sĩ tấn công càng thêm mãnh liệt.

Không có người nào dám khinh thường Tô Tử Mặc nữa!

Một đám tu sĩ ra tay cố gắng đánh tan Đằng Xà Thần Long do Địa

Sát Kiếm quyết ngưng tụ thành, một đám khác lại đánh tới Tô Tử

Mặc!

Thiết Hàn có thể phách cường đại, khí huyết cường thịnh, vẻ mặt lạnh lẽo, trong chớp mắt đã xông tới gần Tô Tử Mặc, chuẩn bị cận chiến đọ sức chém giết!

Trên dự đoán Địa bảng, hắn biết rõ Tô Tử Mặc có lực cận chiến rất mạnh.

Lúc trước dưới khe rãnh sâu ở đáy biển tầng trời thứ hai, hai người đã từng giao thủ một lần.

Nhưng tình hình bây giờ hoàn toàn khác lúc trước.

Dù Thanh Trần Tử mất mạng, cũng vẫn còn hơn mười tu sĩ bao vây Tô Tử Mặc, trong đó có Thái Hoa tiên nhân có công kích đáng sợ nhất!

Chỉ cần Tô Tử Mặc thoáng phân thần, trong lúc cận chiến chắc chắn sẽ bị hắn đánh trọng thương tại chỗ!

"Rống!"

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc há miệng, vẻ mặt uy nghiêm, như kim cương trợn trừng mắt, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Giống như long ngâm, giống như phượng gáy, dường như vạn thú cùng hí vang!

Lấy Tô Tử Mặc làm trung tâm, lực lượng âm vực khủng bố gần như hóa thành thực chất, giống như là sóng nước trên biển khuếch tán ra bốn phía!

Toàn thân đông đảo tu sĩ chấn động mạnh.

Có mấy tu sĩ nhìn thấy Tô Tử Mặc mở miệng, lập tức ý thức được không đúng, cũng vội vàng phóng thích ra âm vực bí pháp.

Nhưng âm vực bí thuật của mấy người kia so sánh với Long Ngâm bí pháp của Tô Tử Mặc thì hoàn toàn không chịu nổi một kích, bị nghiền nát như mảnh vụn vậy!

Công kích của những tu sĩ này đã tán loạn trong nháy mắt.

Ngay cả phù văn trong tay Thái Hoa tiên nhân vừa mới ngưng tụ ra đều có xu thế sụp đổ!

Đứng mũi chịu sào chính là Thiết Hàn!

"A!"

Hai mắt Thiết Hàn trừng trừng, gầm nhẹ một tiếng, vận chuyển pháp quyết, trên hai tai của hắn nhanh chóng ngưng tụ ra một tầng hàn băng, ngăn cản Long ngâm bí thuật đánh tới.

Ken két!

Tầng hàn băng này vỡ vụn trong nháy mắt, nhưng cũng không ngăn cản được tổn thương do Long ngâm bí thuật.

Uy lực còn lại với thể phách khí huyết của Thiết Hàn, hoàn toàn có thể chống lại được.

Công kích của các tu sĩ khác mặc dù tán loạn, nhưng cũng không bị thương tới căn bản.

Một số tu sĩ khí huyết phun trào, thủy triều cuồn cuộn, ngăn cản

Long ngâm bí thuật!

Có tu sĩ với nhục thân hơi yếu nhưng có thể phóng thích ra âm vực bí thuật, cũng có thể hóa giải không ít tổn thương.

Những người này chỉ bị chảy máu tai, vận chuyển nguyên khí, khí huyết phun trào là thương thế liền có thể khỏi hẳn!

Trong mười bảy tên Địa Tiên còn lại, chỉ có một kẻ có thần sắc cứng ngắc, ánh mắt đờ đẫn, đứn nguyên tại chỗ không nhúc nhích, thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình!

Tu sĩ này đến từ Phi Tiên Môn.

Nhục thân khí huyết của hắn rất yếu, đây là nhược điểm lớn nhất, nhưng tiên pháp thần thông của hắn lại mạnh gần bằng Thái Hoa tiên nhân!

Không ngờ hắn còn không có cơ hội ra tay, đã bị Tô Tử Mặc dùng một đạo Long ngâm bí thuật đánh ngã tại chỗ!

Tên tu sĩ này mềm nhũn ngã xuốngmặt đất, giống như một bãi bùn nhão, toàn thân xương cốt của hắn đã bị Long ngâm bí thuật chấn nát!

Trong nháy mắt, Phi Tiên Môn liên tiếp vẫn lạc hai người!