Chương 2642: Bắc Lĩnh công chúa

Võ Đạo bản tôn phóng thích ra Địa Ngục chi hỏa, căn bản không vận chuyển toàn bộ lực lượng.

Với tu vi lúc này của hắn, nếu vận chuyển Địa Ngục chi hỏa, cho dù là tuyệt thế Tiên Vương cũng chưa chắc có thể ngăn cản được!

Đối với đám ngục tốt trước mắt này, dù chỉ là một phần ngàn lực lượng, đã dư sức có thừa.

Ngọn lửa màu đen như ngọn lửa cháy trên đồng cỏ, nhanh chóng lan tràn, rất mau đã cuốn nhiều ngục tốt vào trong đó.

Đám ngục tốt này sa vào Địa Ngục chi hỏa, thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết, đã lập tức bị đốt sạch tan thành mây khói!

Đại quân dưới trướng Bắc Huyền Minh Tướng chạy tán loạn, tới cũng nhanh, tan lại càng nhanh, không người nào dám dừng lại ở đây.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động, giống như có cảm giác, hơi hơi liếc mắt, nhìn một một chỗ hư không ở nơi xa rồi thu ánh mắt về.

Hắn cũng không đuổi tận giết tuyệt, lộ ra thủ đoạn để dọa lùi đám ngục tốt này, rồi thu Địa Ngục chi hỏa về.

Nhưng đám Ngục Tướng khi nãy còn muốn kêu đánh kêu giết hắn kia, gần như đã toàn bộ bỏ mình tại chỗ, chỉ có nữ tử xinh đẹp kia là sống tiếp được.

Võ Đạo bản tôn không phải có lòng thương hương tiếc ngọc gì.

Chỉ là, khi nãy nữ tử xinh đẹp này còn tốt bụng nhắc nhở hắn, là duy nhất một người trong đám người này không có địch ý đối với hắn.

Cho nên, Võ Đạo bản tôn mới tha cho nàng một mạng.

"Ngươi, ngươi, ngươi... Xong rồi!"

Nữ tử xinh đẹp một màn trước mắt này, vẻ mặt hoảng sợ, nhìn Võ

Đạo bản tôn, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi giết Bắc Huyền Minh

Tướng rồi, cường giả Thi Sơn Lĩnh, tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi!"

"Ngươi, ngươi mau chạy đi, nếu có thể chạy ra Bắc Lĩnh, có lẽ còn có một tia sinh cơ! Nếu không, nhất định sẽ phải chết!"

Nữ tử xinh đẹp thúc giục Võ Đạo bản tôn.

"Thi Sơn Lĩnh là nơi nào ?"

Võ Đạo bản tôn không bị lay động, hỏi lại.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một âm thanh của nữ tử.

"Thi Sơn Lĩnh chính là một trong thập đại ngục lĩnh ở Bắc Lĩnh, lĩnh chủ được gọi là Thi Sơn Ngục Vương, Ngục Vương cường giả dưới trướng đã vượt qua trăm vị!"

Đúng lúc này, ở chỗ hư không không xa, đột nhiên nứt ra một cái khe, ba người từ bên trong chậm rãi đi ra.

Người nói chuyện là một thiếu nữ tuổi trẻ, mặc trường bào màu đen, che lấy thân thể mềm mại nở nang dụ người, da thịt thắng tuyết, nhìn còn xinh đẹp hơn nữ tử trước mắt này mấy phần.

Mà trên người vị thiếu nữ áo bào đen còn có khí độ ung dung, dường như xuất thân bất phàm.

Ở bên cạnh thiếu nữ áo bào đen, còn có một nam tử quần áo đen, khuôn mặt trắng xanh, ngũ quan tuấn tú, hơi hơi ngẩng đầu, hai đầu lông mày có một tia ngạo ý.

Một nam một nữ này đứng chung một chỗ, nhìn qua ngược lại cũng rất xứng đôi.

Chỉ là thủ đoạn xé rách hư không khi nãy rõ ràng không phải là hai người này có thể thi triển ra.

Một nam một nữ đều là Ngục Tướng, còn không làm được mức này.

Ở sau lưng thiếu nữ áo bào đen, còn có một vị nam tử trung niên vẻ mặt không thay đổi đi theo, khí tức mạnh mẽ, đã đạt tới Động

Thiên cảnh!

Dựa theo cảnh giới phân chia trong Hàn Tuyền Ngục, vị nam tử trung niên này hẳn là Ngục Vương.

Nhưng nam tử trung niên vẫn đứng sau lưng thiếu nữ áo bào đen, địa vị dường như khác nhau một tầng.

Trên thực tế, khi Võ Đạo bản tôn vừa mới phóng thích ra Địa Ngục chi hỏa, đã nhận ra được, bên trong hư không nổi lên một gợn sóng.

Võ Đạo bản tôn quan sát đến hai nam một nữ này, trong lòng cũng đồng thời âm thầm suy nghĩ: " Số lượng Ngục Vương trên một Thi

"Mà Thi Sơn Lĩnh, lại chỉ là một trong thập đại ngục lĩnh của Bắc

Lĩnh, sự mạnh mẽ của Bắc Lĩnh có thể thấy được khá rõ."

"Kỳ quái là cương vực Bắc Lĩnh rộng lớn như vậy, nội tình thâm hậu như thế, Bắc Lĩnhvương lại có thể chỉ là một Ngục Vương cường giả."

"Rốt cuộc là Bắc Lĩnh không có Đế Quân, hay là có nguyên nhân khác, khiến Đế Quân cường giả ngủ đông không ra ?"

Trong khi Võ Đạo bản tôn đang thầm suy nghĩ, hai nam một nữ giữa không trung cũng đang quan sát hắn.

Nói đúng ra, chỉ có vị thiếu nữ áo bào đen kia hết sức lưu ý Võ

Đạo bản tôn, sâu dưới đáy mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Còn nam tử quần áo đen bên cạnh nàng, còn có nam tử trung niên sau lưng nàng, chỉ tùy tiện nhìn qua Võ Đạo bản tôn, không coi là chuyện to tát.

"Ngươi giết Bắc Huyền Minh Tướng rồi, ở Bắc Lĩnh cũng chưa chắc đã không có đường sống."

Thiếu nữ áo bào đen khẽ mỉm cười, tự tin nói: "Ở Bắc Lĩnh, ta có thể bảo vệ ngươi!"

"Ồ?"

Võ Đạo bản tôn cũng không nói gì, chỉ có chút kinh ngạc.

Nữ tử xinh đẹp may mắn còn sống sót kia nhìn qua thiếu nữ áo bào đen, khẽ cười lạnh, nói: "Ngươi lấy cái gì để bảo vệhắn ?

Ngươi có thực lực này ?"

Tu vi cảnh giới của thiếu nữ áo bào đen không chênh lệch nàng bao nhiêu.

Dù vị nam tử trung niên sau lưng thiếu nữ áo bào đen kia là Ngục

Vương, cũng không ngăn được Thi Sơn Ngục Vương!

"Bằng tên của ta."

Thiếu nữ áo bào đen cười một tiếng, vẫy vẫy tay với Võ Đạo bản tôn, nói: "làm quen một chút, ta tên Đường Thanh Nhi."

"Đường Thanh Nhi."

Nữ tử xinh đẹp lẩm bẩm một tiếng, nhìn qua lệnh bài trên eo thiếu nữ áo bào đen, vẻ mặt đại biến, kinh hô ra tiếng: "Ngươi, ngươi là tiểu công chúa của Bắc Lĩnh Vương!"

"Không sai."

Đường Thanh Nhi gật gật đầu.

Ở Bắc Lĩnh, nếu có thể bảo vệ người bị Thi Sơn Lĩnh truy sát, chỉ sợ cũng chỉ có Bắc Lĩnh Vương quản lý toàn bộ Bắc Lĩnh.

"Bái kiến công chúa!"

Vị nữ tử xinh đẹp kia nhìn Đường Thanh Nhi, vội vàng quỳ lạy hành lễ, không dám thất lễ.

"Ngươi đi trước đi thôi, nơi này không có việc của ngươi."

Đường Thanh Nhi nhẹ nhàng vẫy tay với nữ tử xinh đẹp, người sau như được đại xá, vội vàng trốn khỏi nơi này.

Đường Thanh Nhi từ giữa không trung hạ xuống, đi về phía Võ

Đạo bản tôn.

Ở bên trong Hàn Tuyền Ngục này, mặc dù không có quy củ lễ nghi gì, khắp nơi tràn đầy lấy gió tanh mưa máu, nhưng vị Đường

Thanh Nhi này đối với hắn chí ít coi như thân mật.

Võ Đạo bản tôn không cảm nhận được địch ý của Đường Thanh

Nhi.

"Cẩn thận!"

Vị nam tử quần áo đen kia hơi hơi nhíu mày, vội vàng đi lên, nhắc nhở một tiếng.

"Không có việc gì."

Đường Thanh Nhi cười cười, nói: "Có Trần bá ở đây."

Nam tử quần áo đen ngạo nghễ nói: "Thanh Nhi có thể yên tâm, không cần Trần bá phải ra tay, nếu như có biến cố gì, ta có thể bóp chết hắn!"

Vừa nói, nam tử quần áo đen vừa hung hãng vung tay với Võ Đạo bản tôn.

"Đa tạ."

Đường Thanh Nhi cười nói.

Vị nam tử quần áo đen này rõ ràng có ý với Đường Thanh Nhi, mà

Đường Thanh Nhi cũng không mâu thuẫn gì với nam tử quần áo đen.

Trong nháy mắt, ba người đi đến trước người Võ Đạo bản tôn.

Đường Thanh Nhi hỏi nói: "Suy tính thế nào rồi? Chỉ cần ngươi chịu gia nhập vào dưới trướng ta, phụ vương có thể bảo vệ ngươi, thậm chí ra mặt giúp ngươi hóa giải này việc."

"Thanh Nhi."

Trần bá hơi nhíu mày, nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Nam tử quần áo đen kia cũng vội vàng nói: "Thanh Nhi, lai lịch người này không rõ, trên người còn tản ra khí tức người sống, vẫn nên thận trọng thì tốt hơn."

"Vì sao muốn giúp ta ?"

Võ Đạo bản tôn bình tĩnh hỏi lại.

Đường Thanh Nhi nói: "Ta vừa mới nhìn đến thủ đoạn của ngươi không yếu, hẳn là đã chạm đến ngưỡng cửa Ngục Vương, nếu bị

Thi Sơn Lĩnh giết chết, không khỏi có chút đáng tiếc."

Lời này đương nhiên chỉ là lấy cớ.

Ba người Đường Thanh Nhi ghé qua không gian, chuẩn bị trở về

Bắc Lĩnh thành, nửa đường nhìn đến một màn xảy ra ở đây mới dừng lại, vì Đường Thanh Nhi kiên trì nên mới xuất hiện ở đây.

Đường Thanh Nhi tiếp tục nói: "Phụ vương ta trở thành Ngục

Vương nhiều năm, ở phương diện này, có hắn chỉ điểm cho ngươi vài câu, bù đắp cho ngươi vài vạn năm tu luyện."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com