Chương 2338: Mắt mù

Vân Trúc trông thấy vẻ mặt của Mặc Khuynh, đã mơ hồ đoán ra thân phận của bộ hài cốt này, thấp giọng nói: "Là vị tiền bối Vũ

"Ừm."

Tâm trạng của Mặc Khuynh, vẫn hơi nặng nề.

Vân Trúc an ủi nói: "Tiền bối Vũ Đạo Tử chôn thây ở nơi này, hài cốt không có ai vùi lấp, lần này muội muội đi tới nơi này, cũng coi như là ý trời."

"Muội muội kế thừa truyền thừa của tiền bối Vũ Đạo Tử, đồng thời cũng có thể đưa bộ hài cốt này về, chôn ở trong Càn Khôn

Vũ Đạo Tử."

Mặc Khuynh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta muốn đưa hài cốt của tiền bối Vũ Đạo Tử đi."

Dừng lại một chút, Mặc Khuynh lại than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là, coi như đạt được truyền thừa, thu hồi hài cốt, chúng ta cũng không có cách nào rời khỏi nơi này."

"Mặc kệ là như thế nào, thu hồi hài cốt của tiền bối Vũ Đạo Tử trước đã."

Ánh mắt của Vân Trúc rơi lên trên cuộn tranh nằm bên trong bàn tay của bộ hài cốt kia, nhẹ giọng nói: "Đã nhiều năm trôi qua như vậy rồi, cuộn tranh này lại không bị ma khí A Tị ăn mòn, có thể thấy được đó cũng là một loại bảo vật hiếm có."

"Đây chính là « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » mà tiền bối vẽ lúc tuổi già."

Mặc Khuynh nói.

"Thì ra là thế."

Vân Trúc lộ ra vẻ giật mình.

Mặc Khuynh đang định tiến lên, bên cạnh đột nhiên có một cơn gió lạnh thổi qua, trong nháy mắt, một bóng người khô gầy ngăn ở trước mặt hai đại tiên tử, ngăn cản đường đi của họ.

Bạch Cốt Quan, Khô Cốt Lão Nhân!

"Ngươi làm cái gì thế?"

Mặc Khuynh nhíu mày hỏi.

Trên da mặt tràn đầy nếp nhãn của Khô Cốt Lão Nhân, không có bất kỳ chút tình cảm nào, hỏi ngược lại một câu: "Hai vị muốn làm cái gì?"

Mấy vị bên trong mười bốn Cốt Ma bên kia, còn có hơn ngàn vị ma chúng cũng bu lại, hi hi ha ha, ra vẻ xem náo nhiệt.

"Bộ hài cốt này, là một vị tiền bối bên trong tông môn của ta."

Mặc Khuynh nói: "Ta phải đưa hài cốt của vị tiền bối này trở về tông môn để an táng."

"Ồ?"

Giọng Khô Cốt Lão Nhân hơi hơi cao lên.

"Hắc hắc!"

Sắc Cốt Ma bên trong mười bốn Cốt Ma cười híp mắt nói: "Cô nương, ngươi nói hắn là tiền bối của tông môn các ngươi thì hắn chính là thế sao? Ta còn nói, hắn là cha ta đấy!"

Mặc Khuynh nhìn sắc mặt của Sắc Cốt Ma, chỉ cảm thấy một trận buồn nôn.

Ngạo Cốt Ma ở bên cạnh lạnh lùng nói: "Máu thịt của bộ thi hài này đã sớm bị hư thối, chỉ còn lại một bộ xương, quần áo đã rách nát không chịu nổi, làm sao ngươi có thể nhận định hắn là tiền bối trong tông môn các ngươi?"

"Há mồm nói ai thì sẽ là người đó a."

Hóa Cốt Ma cũng cười lạnh một tiếng.

Xem như tính tình của Mặc Khuynh có tốt hơn nữa, cũng đã không chịu đựng nổi rồi.

Chỉ là, coi như nàng tức giận, cũng sẽ không biểu hiện ra quá mức mãnh liệt, chỉ là vẻ mặt lạnh dần, nói: "Vật mà vị tiền bối này đang cầm trong tay, chính là « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » do ông ấy tự tay vẽ xuống, cuộn tranh này, có thể chứng minh thân phận của ông ấy!"

Nghe đến đó, Vân Trúc âm thầm nhíu mày.

Nói ra lai lịch của cuộn tranh này, tất nhiên có thể chứng minh thân phận của tiền bối Vũ Đạo Tử, nhưng món bảo vật này, lại cực kỳ có thể làm cho đối phương ngấp nghé!

Nghĩ tới đây, Vân Trúc đột nhiên mở miệng, nói: "« Thần Quỷ Tiên

Ma Đồ », dùng phương pháp đặc biệt để vẽ, miêu tả bốn bộ bức tranh."

"Bức vẽ này, nếu như rơi vào trong tay người khác, cho dù là ở trong tay Tiên Vương, nếu như không hiểu về Họa đạo, cũng không nhìn ra manh mối gì."

Ý của Vân Trúc rất rõ ràng, chính là đang nói cho đám ma tu của

Bạch Cốt Quan biết, « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » ở trong tay bọn họ, cũng chỉ là một bức vẽ mà thôi.

Đây cũng không phải là nàng đang bịa chuyện, mà là tình hình thực tế.

"Có đúng thế không?"

Hai mắt của Thú Cốt Ma khẽ đảo, nói: "Ta cũng muốn xem xem, trong cuộn tranh này, vẽ thứ quỷ quái gì."

Vừa nói, Thú Cốt Ma vừa đi đến bên cạnh hài cốt của Vũ Đạo Tử, xoay người chuẩn bị nhặt lấy « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ ».

Nhưng hắn nhẹ nhàng dùng sức kéo một cái, vậy mà không thể kéo ra được!

Mặc dù Vũ Đạo Tử đã bỏ mình, nhưng bàn tay vẫn nắm chặt lấy «

Thần Quỷ Tiên Ma Đồ ».

Hắn biết rõ tiến vào A Tị Địa Ngục là thập tử vô sinh, cũng muốn đi đến nơi này, hoàn thành một bức 'Quỷ đồ' cuối cùng, có thể thấy được sự chấp nhất của hắn đối với Họa đạo, sự coi trọng đối với bức vẽ này!

Bên trong « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ », ẩn chứa truyền thừa, đạo pháp, tâm huyết của hắn!

"Ha ha ha!"

Mấy vị Cốt Ma bên cạnh thấy Thú Cốt Ma không giật được cuộn tranh, không khỏi phát ra một tràng tiếng cười vang.

Thú Cốt Ma cảm thấy vô cùng mất mặt, trong lòng có cảm giác nặng nề, lộ ra vẻ mặt dữ tợn, tiến lên một bước, nặng nề đạp lên cổ tay của hài cốt của Vũ Đạo Tử!

Răng rắc một tiếng!

Cổ tay của Vũ Đạo Tử, bị Thú Cốt Ma trực tiếp đạp gãy!

Mặc dù Vũ Đạo Tử năm đó là cường giả Tiên Vương, nhưng đã đi qua nhiều năm như vậy rồi, cũng không chịu được thời gian ăn mòn, càng huống chi, còn bị ma khí A Tị ăn mòn lâu dài.

"Ngươi!"

Mặc Khuynh nhìn thấy một màn này, vừa sợ vừa giận.

Nhưng Khô Cốt Lão Nhân, mấy đại Cốt Ma, hơn ngàn vị ma chúng ngăn cản ở trước mặt nàng, nàng căn bản là không đi qua được!

Vân Trúc nhẹ nhàng bắt lấy cổ tay của Mặc Khuynh, hơi hơi lắc đầu, ra hiệu cho nàng đừng nên xúc động.

Mặc Khuynh nhìn Thú Cốt Ma, ánh mắt lạnh như băng.

Bình thường nàng si mê Họa đạo, cũng rất ít khi giao đấu chém giết với người khác.

Chưa bao giờ nàng lại giống như bây giờ, muốn ra tay giết chết tên

Thú Cốt Ma này như vậy!

Thú Cốt Ma cười lạnh một tiếng, sau khi lấy được « Thần Quỷ Tiên

Ma Đồ », trực tiếp mở ra.

Cuộn tranh này, vừa mới mở ra một trong bốn phần, phía trên đã hiện ra một bóng người, tóc vàng mắt xanh, toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng, mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú vào Thú

Cốt Ma.

"A!"

Thú Cốt Ma và bóng người ở trong cuộn tranh này liếc nhau một cái, đột nhiên vẻ mặt biến đổi mạnh, kêu thảm một tiếng.

Hai mắt của hắn, trực tiếp nổ tung.

Trên khuôn mặt, chỉ còn lại hai lỗ máu, làm người ta cực kỳ sợ hãi!

Thú Cốt Ma theo tiềm thức ném « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » đi, Khô

Cốt Lão Nhân hơi híp mắt lại, vẻ mặt nghiêm túc, tiến lên một bước, tranh thủ thu cuộn tranh này lại.

"A a a!"

Hai tay Thú Cốt Ma che lấy hốc mắt, bên trong khe hở, không ngừng có máu tươi chảy ra, trong miệng phát ra một tràng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nếu như ở bên ngoài, loại thương thế này, đối với Chân Ma mà nói, chỉ trong vòng một ý nghĩ, là có thể khỏi hẳn.

Nhưng ở bên trong A Tị Địa Ngục, tự thành một thế giới, thiên địa nguyên khí bị ngăn cách.

Con mắt nổ tung, hai mắt bị mù, sẽ không có cách nào lành lại!

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Mặc Khuynh lạnh lùng nói.

"A! Tiện nhân ngươi dám hại ta, ta muốn giết ngươi!"

Thú Cốt Ma vung vẩy hai tay, dựa vào nơi âm thanh phát ra, xông về phía Mặc Khuynh.

Khô Cốt Lão Nhân hơi hơi liếc mắt, nhìn về phía Bạch Cốt Quan

Chủ ở cách đó không xa.

Bạch Cốt Quan Chủ hơi hơi lắc đầu.

Khô Cốt Lão Nhân hiểu ý, cánh tay khô gầy, cũng không dùng nhiều sức, đã ngăn cản Thú Cốt Ma lại, nói: "Chịu đựng một chút, đừng làm mất mặt ở trước mặt Quan Chủ!"

Nhắc tới hai chữ 'Quan Chủ ', toàn thân Thú Cốt Ma run lên, hơi hơi thở hổn hển, dần dần bình tĩnh trở lại.

Khô Cốt Lão Nhân mang theo « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ », quay người đi về phía Bạch Cốt Quan Chủ, chuẩn bị giao món bảo vật này lên.

"Ngươi làm cái gì thế?"

Mặc Khuynh tiến lên một bước, ngăn Khô Cốt Lão Nhân lại, trầm giọng nói: "Đưa « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » cho ta, đây là đồ của Càn

"Ta có thể làm chứng."

Ngay lúc này, Tạ Thiên Hoằng đứng dậy, cất giọng nói: "Vị Mặc

Khuynh Tiên Tử này chính là một trong Bốn Đại Tiên Tử, Họa

"Người ngoài xem không hiểu thứ này, có lẽ chỉ có Mặc Khuynh

Tiên Tử mới hiểu được."

Bốn Đại Tiên Tử, Họa Tiên Mặc Khuynh!

Nghe được mấy chữ này, con mắt của đám ma tu của Bạch Cốt

Quan, cũng bắt đầu tỏa ra ánh sáng.