Chương 2324: Bố trí tiên trận mai phục

Lão tăng lông mi dài này, tu vi chỉ là Huyền Tiên, trên người có khí tức tuổi xế chiều dày đặc, giống như là đã bước nửa bước xuống mồ.

Huyền Lão vốn không để lão tăng lông mi dài vào trong mắt, nhưng trực giác nói cho hắn biết, dường như là vị lão tăng này cũng không bình thường!

trong lòng Huyền Lão hơi động, âm thầm suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ, quẻ tử môn kia, rơi ở trên người người này?"

"Ngươi là ai?"

Huyền Lão híp mắt hỏi.

"Một người thủ mộ."

Lão tăng lông mi dài không nhúc nhích, thậm chí không thèm nhìn

Huyền Lão một cái nào, chỉ lạnh nhạt nói.

"Người thủ mộ?"

Huyền Lão hơi hơi cười lạnh, đưa tay trái ra, phía trên nâng một cái bàn bát quái, tay phải đột nhiên lấy ra ba miếng sắt hình tròn khắc đầy phù văn, kẹp ở giữa năm ngón tay, thần niệm đắm chìm vào bên trong.

Soạt!

Một lát sau, Huyền Lão ném ba miếng sắt trong tay phải vào bên trong bàn bát quái.

Loại phương pháp xem bói này, thuộc về bí thuật không truyền

Loại phương pháp tính toán suy diễn này, không sánh bằng cũng là một loại bí thuật xem bói cực kỳ thượng thừa.

Huyền Lão định tính toán suy diễn ra một ít tin tức liên quan tới vị lão tăng lông mi dài này, tìm kiếm hư thực!

Chỉ là, ba miếng sắt tản mát ở bên trong bàn bát quái, lại cho thấy một loại quẻ tượng Hỗn Độn, lộn xộn không thành quẻ gì, cũng không nhìn ra tin tức gì.

Huyền Lão khẽ nhíu mày, thu ba miếng sắt lại, lại một lần nữa thi pháp, ném vào bên trong quẻ bàn.

Vẫn là một mảnh Hỗn Độn, quẻ tượng mơ hồ.

Tạch tạch tạch!

Ngay lúc này, ba miếng sắt trên quẻ bàn, đột nhiên nứt ra, trên quẻ bàn, cũng hiện ra từng vết rách!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Huyền Lão biến đổi, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên khối mộ bia kia, người thủ mộ chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt u ám, nhìn Huyền Lão, chậm rãi hỏi: "Ngươi đang làm gì thế..."

Toàn thân Huyền Lão chấn động mạnh, bị đôi mắt này nhìn thoáng qua, tâm thần giống như là bị va chạm mạnh, giống như là bị sét đánh.

Một loại lực lượng quỷ dị bao phủ xuống, hắn hoàn toàn không ngăn cản nổi!

"Phốc!"

Huyền Lão há miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Không tốt!"

Huyền Lão thúc giục nguyên thần, trực tiếp phóng thích ra Động

Thiên, xé rách hư không, muốn đi vào trong đường hầm không

Nhưng Động Thiên của hắn, mới vừa phóng thích ra, đã trực tiếp sụp đổ!

Huyền Lão mới vừa tiến vào bên trong đường hầm không gian, lại một lần nữa bị trọng thương, mắt tối sầm lại, hôn mê ngất đi, thân hình trôi nổi ở bên trong đường hầm không gian, dần dần trôi xa khỏi Tu La Tự.

Một bên khác, sau khi Tô Tử Mặc rời khỏi Tu La Tự, nhắm tới phương hướng Thiết Vi Sơn tiếp tục tiến lên.

Chưa đi được bao xa, báo động trong lòng hắn chợt hiện lên, đột nhiên ngừng bước.

"Mở!"

Bên cạnh có một giọng nói vang lên, ngay sau đó, ở dưới chân hắn, hiện ra ánh sáng của trận văn.

Một tòa Tiên trận đã bị khởi động, Tô Tử Mặc đã bước vào trong trận!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn như thường, cẩn thận cảm ứng một chút.

Tiên trận này không có bất kỳ hạn chế gì đối với chiến lực của hắn.

Chỉ là, Tiên trận này bắt đầu bao phủ hết khu vực xung quanh, hình thành một không gian bị bịt kín, ngăn cách với thế giới bên ngoài.

Xung quanh có bóng người nhốn nháo, dần dần tiến lên bao vây lại.

"Ha ha ha ha!"

Một tràng tiếng cười vừa đắc ý vừa quen thuộc vang lên, Tô Tử

Mặc không quay đầu nhìn lại, cũng có thể đoán được, người sau lưng kia chính là Quận vương Nguyên Tá!

"Tô Tử Mặc, không nghĩ tới chứ, chúng ta lại gặp mặt rồi!"

Quận vương Nguyên Tá đắc chí, vừa cười vừa nói.

Giờ phút này, hắn đã chờ quá lâu rồi!

Tô Tử Mặc quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Trừ Quận vương Nguyên Tá ra, còn có mấy trăm vị tùy tùng nữa.

Trong đó có mười người là Hình Lục Vệ, những người khác cũng đều là Thiên Tiên cao cấp, tu vi cảnh giới vượt xa hắn.

"Ngươi chính là Tô Tử Mặc?"

Một vị nam tử tỏa ra tiên khí mờ mịt, từ một hướng khác đi tới, lưng đeo trường kiếm, vẻ mặt lạnh nhạt, đi tới gần liếc nhìn Tô Tử

Mặc, bên trong giọng nói dường như là có chút thất vọng.

"Ngươi là ai?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

"Đạo hiệu của tại hạ là Quy Nguyên, phụng lệnh của Mộng Dao sư tỷ, đến đây giết ngươi."

Thiên Tiên Quy Nguyên chỉ tới một mình, không có những đệ tử khác của Phi Tiên Môn đi theo.

Hắn cũng không cần.

Ở bên trong nội môn của Phi Tiên Môn, chiến lực của hắn đủ để đứng vào năm vị trí đầu!

"Cầm Tiên?"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Mộng Dao tiên tử thực sự là còn nhớ mãi không quên ta nha, nếu như có cơ hội gặp lại, thật sự là muốn cảm ơn nàng một phen."

Thiên Tiên Quy Nguyên nghe ra sự mỉa mai trong giọng nói của Tô

Tử Mặc, trong mắt hiện lên tia sáng lạnh lẽo, lạnh nhạt nói:

"Ngươi không có cơ hội nữa rồi."

"Tô Tử Mặc, tính mạng của đệ đệ ta, hôm nay để ngươi nợ máu phải trả bằng máu!"

Một vị nam tử có vẻ mặt u ám, từ nơi không xa đằng đằng sát khí đi tới, cũng chỉ có một mình.

khuôn mặt của người này, giống Bàng Vũ đến bảy phần.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một chút, đã đoán ra lai lịch của người này.

"Người của Bàng gia?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Cũng tính là ngươi thông minh."

Bàng Nghị chậm rãi nói: "Ta chính là Bàng Nghị, huynh trưởng của

Bàng Vũ!"

"A."

Tô Tử Mặc đáp một tiếng, gật gật đầu, nói: "Vậy thì thật là tốt, hôm nay tiễn ngươi lên đường, ở dưới địa phủ, huynh đệ các ngươi cũng có thể làm bạn với nhau."

"Ha ha ha ha!"

Bàng Nghị giận quá mà bật cười, nói: "Tốt, tốt, tốt! Tô Tử Mặc, chết nơi rồi, vậy mà ngươi còn bừa bãi như vậy, ta cũng muốn xem xem, hôm nay ai trong chúng ta chết!"

"Tô Tử Mặc, còn nhớ ta không."

Lại có một giọng nói khác vang lên.

Chỉ thấy ở một hướng khác, một vị nam tử cực kỳ quý khí dạo bước mà đến, ở phía sau hắn, cũng có mấy trăm Thiên Tiên cấp cao đi theo.

Viêm Dương Tiên Quốc, Tạ Thiên Hoằng!

"Đương nhiên là nhớ kỹ."

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta còn nói qua, lần sau gặp lại, ta sẽ đưa cho ngươi một món quà lớn!"

"Không sai, ta thật sự là vô cùng mong đợi."

Tạ Thiên Hoằng cũng cười nói: "Chỉ là, không biết rõ là phần quà lớn hôm nay này, ngươi có thích hay không."

"Vừa vặn đều đã đến đông đủ, cũng không cần để ta phải đi tìm từng tên một."

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, cất giọng nói: "Còn có ai nữa, đều đứng ra để ta xem thử."

"Tô sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lại một giọng nói khác vang lên, Đường Bằng từ chỗ sâu trong

Tiên trận đi ra, chậm rãi xuất hiện, trên mặt mang theo một nụ cười lạnh.

Nhìn thấy Đường Bằng, Tô Tử Mặc cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

"Chỉ có một mình ngươi tới à?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Đường Bằng hơi hơi nhún vai, nói: "Đương nhiên, một mình ta đã đủ rồi."

"Đáng tiếc."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Bọn Quận vương Nguyên Tá liếc nhau, đều cảm thấy hơi kỳ quái.

Phản ứng của Tô Tử Mặc lại hoàn toàn khác biệt so với bên trong tưởng tượng của bọn họ, không hề kinh hoảng, không có e ngại, không cầu xin tha thứ, thậm chí còn không thèm chạy trốn.

Biểu hiện của Tô Tử Mặc quá mức bình tĩnh rồi!

Quận vương Nguyên Tá sau khi lo lắng, nghĩ lại tới chuyện mình còn có chuẩn bị ở phía sau, coi như xảy ra sai lầm gì, cũng có thể đền bù.

Hôm nay, Tô Tử Mặc hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

"Các ngươi huy động người, tập hợp được nhiều Thiên Tiên cao cấp như vậy, còn bố trí ra Tiên trận này làm cái gì?" Tô Tử Mặc không hề hoang mang mà hỏi.

Quận vương Nguyên Tá nói: "Tiên trận này, có thể ngăn cách thần thức dò xét, cho dù có người đi ngang qua nơi này, cũng không phát hiện được cái gì."

"Tô Tử Mặc, ngươi không cần trông cậy sẽ có người nào tới cứu ngươi!"

Bọn Quận vương Nguyên Tá vì giờ khắc này, đã mưu đồ rất lâu, đương nhiên là sẽ không để cho có bất kỳ sai lầm nào xuất hiện.

Bọn họ đều đã bóp chết tất cả các loại khả năng xảy ra biến cố