Chương 2011: Giải thoát siêu độ

Tô Tử Mặc đương nhiên biết rõ, một ngọn lửa màu vàng thật nhỏ này có thể có uy lực đáng sợ như thế, không phải bởi vì hắn phóng thích ra ngọn lửa nguyên thần.

Nói đúng hơn thì đó không phải là ngọn lửa nguyên thần gì.

Chỉ có thể miễn cưỡng trở thành một đốm lửa nguyên thần nhỏ, gần như không có uy lực gì.

Nhưng bởi vì đốm lửa nhỏ kia đã đốt lên một chút dầu thắp trong cây đèn kia, nên phóng thích ra lực lượng thuộc về hồn đãng!

Nhưng chút dầu thắp kia từ đâu tới ?

Khi hắn vừa mới đạt được hồn đãng, hắn đã thấy rõ ràng trong cây đèn chỉ có một chữ 'Hồn', không hề có dầu thắp.

Mà dù thật sự có dầu thắp, trải qua vô số năm tháng kia, cũng khẳng định là đã sớm khô cạn.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào hồn đãng, lâm vào trầm tư.

Một lúc sau, trong đầu hắn lóe lên linh quang, nghĩ đến một khả năng.

Hồn phách!

Mặc dù lão giả mặc áo bào đen kịp thời chặt đứt cánh tay, nhưng lão vẫn bị hồn đãng hấp thu cắn nuốt không ít hồn phách.

Mà những hồn phách này vô cùng có khả năng trở thành dầu thắp trong hồn đãng!

Một ngọn đèn dùng hồn phách làm dầu, mới có thể đốt lên ngọn đèn này!

Đây chính là lai lịch của cái tên 'Hồn đãng'.

Khiến Tô Tử Mặc cảm thấy chấn động không chỉ có như thế.

Ngọn lửa trong hồn đãng đã đốt lão giả mặc áo bào đen kia đến mức hồn phi phách tán.

Trong hư không chung quanh lại hóa ra từng khuôn mặt quen thuộc.

Những khuôn mặt này không còn dữ tợn, không hề kinh khủng nữa, chúng đều hóa thành hình người, cúi người chào thật sâu về phía hồn đãng, cảm kích liếc nhìn Tô Tử Mặc rồi cũng vái một cái.

Sau đó, những khuôn mặt kia đã hoàn toàn biến mất không thấy nữa.

Tô Tử Mặc kinh ngạc nhìn một màn này, có chút bừng tỉnh.

Sau nửa ngày, hắn dần dần hiểu được.

Những năm gần đây, lão giả mặc áo bào đen đã cắn nuốt không biết bao nhiêu hồn phách, mới tu luyện đến một bước này.

Những hồn phách này bị lão giả mặc áo bào đen khống chế, không thể trốn vào luân hồi, chuyển thế trùng sinh.

Mà bây giờ, hồn đãng thiêu chết lão giả mặc áo bào đen, tương đương với đã siêu độ cho những hồn phách này, để bọn hắn có thể giải thoát, tìm được cuộc sống mới.

Cho nên, những hồn phách này mới có thể bái tạ hồn đãng, mới cảm kích hắn.

Lúc này, hồn đãng vẫn đang thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng cực kỳ nhỏ, nhưng giống như mãi mãi không bị dập tắt, tràn ngập ánh sáng màu vàng rực rỡ.

Kỳ thật, Tô Tử Mặc cũng đứng trong ngọn lửa của hồn đãng.

Nhưng lực lượng hồn đãng lại không thể tạo thành tổn thương tới nguyên thần của hắn.

Tô Tử Mặc cũng không thể xác định ra nguyên nhân trong này.

Có thể là bởi vì ngọn lửa thần thức của hắn đã thắp lên hồn đãng.

Cho nên, ánh lửa này sẽ không tổn thương hắn.

Pháp bảo giống như hồn đãng này, ngay cả Trấn Ngục đỉnh đều không cắn nuốt được, khẳng định là sớm đã thông linh.

Cũng có khả năng là hồn đãng này từng cảm nhận được khí tức dấu vết của « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » ở trên người hắn, nên mới không làm tổn thương tới hắn.

Nhưng Tô Tử Mặc có thể xác định một điểm là hắn vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế ngọn hồn đãng này.

Có lẽ là do tu vi cảnh giới của hắn không đủ cao, hoặc có lẽ là vì nguyên thần của hắn không đủ cô đọng.

Tóm lại, khi hắn thử đưa tay đụng vào hồn đãng, vẫn có thể cảm nhận được dấu hiệu của sự nguy hiểm mãnh liệt!

Đương nhiên, Tô Tử Mặc cũng không vội vàng.

Sau này còn có rất nhiều thời gian cùng cơ hội, hắn có thể từ từ tìm tòi bí mật của ngọn hồn đãng này.

Trở thành Địa Tiên rồi thử một phen, không được thì lại tu luyện tới Thiên Tiên, nhất định có một ngày, hắn sẽ hoàn toàn khống chế được ngọn hồn đãng này!

Tính đến lúc này, hồn đãng vẫn không được tính là lá bài tẩy gì, nó cũng không thể giúp đỡ hắn quá nhiều.

Bởi vì hắn không cầm được hồn đãng, chỉ có thể dùng ống tay áo cuốn lại để ném ra, rất dễ dàng bị người khác phá giải.

Đối phương chỉ cần tùy tiện đánh ra một đạo tiên thuật thần thông, hoặc là dùng pháp bảo công kích là có thể đánh rơi hồn đãng.

Hồn đãng có thể diệt sát lão giả mặc áo bào đen, chủ nếu là bởi vì đánh bất ngờ.

Hơn nữa lão giả mặc áo bào đen là Quỷ Tiên, hoàn toàn là do hồn phách ngưng tụ thành, ngay cả quải trượng trong tay, đều là do hồn phách huyễn hóa thành.

Hồn đãng chính là thiên địch của lão giả mặc áo bào đen!

"A ?"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên phát hiện ra một việc.

Hắn đứng trong phạm vi ánh lửa hồn đãng bao phủ lại không cảm giác được lực lượng nguyền rủa trong đế mộ!

Dường như trong phạm vi ánh lửa của hồn đãng này đã tạo thành một vùng cấm địa chân không, ngay cả lực nguyền rủa trong đế mộ cũng không thể rót vào!

Hí!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi, cảm thấy thứ này có chút lợi hại.

Phải biết rằng loại lực nguyền rủa này sở dĩ đáng sợ như thế là bởi vì Tiên Đế đều không thể may mắn thoát khỏi, bị lực nguyền rủa giết chết!

Hơn nữa, còn là hai vị đế quân cường giả!

Bây giờ, hồn đãng thiêu đốt ra ngọn lửa này lại có thể ngăn lực nguyền rủa trong đế mộ ở ngoài!

Hồn đãng này rốt cuộc có lai lịch gì?

"Kỳ quái."

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới một chuyện.

Dựa theo lời tàn hồn của vị Tiên Đế kia thì có lẽ người đó đã sớm có được ngọn hồn đãng này.

Vậy vì sao vị Tiên Đế kia lại trúng nguyền rủa mà chết ?

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy choáng váng, thân hình hơi lắc lư, suýt đã ngã trên mặt đất.

Vừa rồi một mặt quỷ bên trong lão giả mặc áo bào đen đã cắn tới trên người hắn, khiến sau lưng hắn máu thịt be bét, tạng phủ chấn động.

Những vết thương này cũng không tính là gì, với lực tự lành của

Thanh Liên chân thân thì không cần bao lâu là có thể khỏi hẳn.

Chủ yếu là do lực lượng nguyền rủa kia thấm vào bên trong máu thịt!

Vừa rồi tinh thần Tô Tử Mặc cãng thẳng, tạm thời đè ép lực nguyền rủa của đế mộ xuống.

Bây giờ, hắn thoáng thả lỏng tâm thần, lực nguyền rủa hoàn toàn bộc phát, bắt đầu không ngừng ăn mòn, rót vào tạng phủ, thậm chí muốn rót vào trong xương tủy!

Rốt cục Tô Tử Mặc hiểu được tại sao vị Tiên Đế kia lại chết bởi lực nguyền rủa.

Ngọn lửa của ngọn hồn đãng này mặc dù có thể ngăn chặn lực nguyền rủa trong đế mộ ở bên ngoài, nhưng lại không thể loại bỏ được lực nguyền rủa trong cơ thể hắn.

Tô Tử Mặc cảm thấy toàn thân bất lực, thậm chí không chống đỡ nổi thân thể, quỳ rạp xuống đất.

Nếu có người ngoài ở đây thì sẽ thấy rõ ràng, trên mặt, trên da thịt của Tô Tử Mặc đã xuất hiện ra từng điểm lốm đốm, khủng bố làm người ta sợ hãi!

Lực nguyền rủa trong đế mộ đã hoàn toàn bộc phát ở trong cơ thể hắn, bắt đầu phá hủy sinh cơ của hắn!

Trên xương cốt của Tô Tử Mặc cũng xuất hiện ra từng vết ban xanh biếc.

Bây giờ, hắn còn có thể tiếp tục chống đỡ, giữ được tỉnh táo cũng là bởi vì Thanh Liên chân thân có huyết mạch cường đại, không ngừng sinh ra huyết dịch mới để giằng có với lực nguyền rủa trong đế mộ.

Nhưng nếu để lực nguyền rủa tràn vào đến trong xương tủy, thì tất cả đều kết thúc rồi!

Đến lúc đó, cốt tủy nhiễm phải lực nguyền rủa của đế mộ, khiến huyết mạch đều nhiễm phải lực nguyền rủa, Tô Tử Mặc sẽ hoàn toàn bị lực nguyền rủa trong đế mộ thôn phệ, thân tử đạo tiêu!

Tô Tử Mặc ý thức được nguy hiểm trên người nhưng lại bất lực.

Mặc dù hắn còn có nửa cây Thất Hà Tiên Tham, nhưng cũng không có tác dụng gì.

Thất Hà Tiên Tham có thể giúp người ăn nó chữa thương, sinh thịt từ xương trắng, dù vết thương nặng đến đâu đều có thể chữa khỏi, duy chỉ có lực nguyền rủa là không hề có tác dụng.

Lúc đầu dựa vào huyết mạch của Thanh Liên chân thân, hoàn toàn có thể loại bỏ lực nguyền rủa trong đế mộ ra ngoài.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc liên tục đại chiến, khí huyết suy yếu, thể lực hao hết, chính là thời điểm suy yếu nhất, lại bị Quỷ Tiên đánh trọng thương, lực nguyền rủa trong đế mộ thấm vào máu thịt tạng phủ, lan ra toàn thân.

Lấy huyết mạch của Thanh Liên chân thân cũng không ngăn cản nổi rồi!

Cả người Tô Tử Mặc khẽ run, lốm đốm trên mặt càng dày đặc, khủng bố doạ người!

Khí tức sinh mệnh của hắn đang không ngừng trôi qua, căn bản không có cách nào ngừng lại!

Ngay cả tạo hóa đài sen bên trong thức hải cũng dần ngừng xoay chuyển.

Sau mấy lần đại chiến liên tiếp, Tô Tử Mặc đã dùng hết át chủ bài, không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể giúp hắn vượt qua một kiếp nạn lúc này.

Lực nguyền rủa trongđ mộ vẫn đang điên cuồng ăn mòn tạng phủ cùng xương cốt của hắn.

Cả người Tô Tử Mặc đều đã nhiễm phải lực nguyền rủa, nhưng chẳng biết tại sao, lực nguyền rủa vẫn không thể rót vào trong xương tủy của hắn!

Giống như trong xương tủy của hắn có ẩn chứa một loại lực lượng kỳ dị nào đó, đang cố ngăn cản lực nguyền rủa trong đế mộ.

Trong đầu Tô Tử Mặc rất hỗn loạn, ý thức biến thành dần mơ hồ, đã không cảm giác được biến hóa ở trong đó.