Chương 2300: Phạn m chấn nhiếp

Võ Đạo bản tôn tiếp tục tiến lên.

Trên đường tiến lên này lại có mấy con Địa Ngục Ác Khuyển xuất hiện, nhưng đều bị hắn ra tay chém giết, có kinh không hiểm.

Trong không gian tối tăm không có ánh mặt trời, âm trầm khủng bố này, bầu không khí bốn phía làm người ta ngạt thở.

Cũng không biết bao lâu sau, trong lòng Thiên Lang càng thấy bực bội bất an.

"Chúng ta cứ tiến lên chẳng có phương hướng như vậy, dù không có lực uy hiếp gì, chỉ sợ tìm kiếm ức vạn năm cũng chưa chắc có thể tìm được hài cốt của lão chủ nhân."

Thiên Lang không nhịn được nói.

"Đi về phía này đi, hẳn là không sai."

Võ Đạo bản tôn không ngừng chân, lạnh nhạt nói.

"Sao ngươi biết rõ phương hướng chính xác ?"

Thiên Lang hỏi.

Võ Đạo bản tôn đang muốn giải thích, linh giác đột nhiên lại cảnh báo!

Hắn nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy trong màn sương đen mênh mông chung quanh, hiện ra từng cái 'Đèn lồng' đỏ bừng, đang nhanh chóng đến gần nơi này!

Từng luồng gio lạnh thổi tới, sương đen phai nhạt đi rất nhiều, lộ ra thân hình của một đám Địa Ngục Ác Khuyển!

Không biết từ khi nào, Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang đã rơi vào vòng vây của Địa Ngục Ác Khuyển, những nơi ánh mắt chiếu tới đều có thể nhìn thấy bóng dáng của Địa Ngục Ác Khuyển!

"Hô —— "

Đám Địa Ngục Ác Khuyển nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang, trong đôi mắt lộ ra ánh sáng thị huyết, sâu dưới yết hầu phát ra từng tiếng gầm.

"Làm sao bây giờ ?"

Thiên Lang cắn răng hỏi.

"Lao ra, theo sát ta!"

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn đại thịnh, thân hình khẽ động, ra tay trước, trực tiếp xông vào đám Địa Ngục Ác Khuyển ở phía trước!

"Rống!"

Đám Địa Ngục Ác Khuyển cũng phát ra từng tiếng gào thét, đồng thời tấn công, giết tới Võ Đạo bản tôn!

Khí huyết của Võ Đạo bản tôn bốc lên, trong cơ thể truyền ra từng tiếng hải triều, song quyền vun lên, đánh về bát phương!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một quyền của Võ Đạo bản tôn đều bắn ra lực lượng vô cùng hùng hồn cường hãn, đánh vào thân thể những con Địa Ngục Ác

Khuyển này, hoặc là đánh thân thể của chúng nổ tung, hoặc là đánh cho những Ác Khuyển này chia năm xẻ bảy!

Không có một con Ác Khuyển nào có thể ngăn cản được nắm đấm của Võ Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn giống như là một thần binh pháp bảo hình người, một đường mạnh mẽ đâm tới, giết ra một đường máu, không thể ngăn cản!

Thiên Lang theo sát ở phía sau, không dám chậm nửa nhịp, chỉ sợ bị lạc lại phía sau.

Địa Ngục Ác Khuyển ở chung quanh vẫn chen chúc xông tới nơi này như không cần mạng vậy, điên cuồng đuổi theo phía sau Võ

Đạo bản tôn cùng Thiên Lang để cắn xé!

Chỉ cần động tác của Thiên Lang hơi chậm một chút là sẽ lập tức bị vô số Địa Ngục Ác Khuyển bao phủ, trong chớp mắt có thể bị xé thành mảnh nhỏ!

Ầm!

Võ Đạo bản tôn lại đánh một quyền, đánh bay một con Địa Ngục

Ác Khuyển, thân thể hắn cũng hơi chấn động một chút.

Một quyền này giống như đánh vào Thiết Vi Sơn vậy, vô cùng cứng rắn!

"Ừm ?"

Võ Đạo bản tôn không ngừng bước chân, liếc mắt nhìn thoáng qua.

Con Địa Ngục Ác Khuyển vừa rồi bị một quyền của hắn đánh bay kia, rơi xuống cách đó không xa, vậy mà chỉ lắc lắc đầu rồi lại lần nữa đứng dậy!

Con Địa Ngục Ác Khuyển này bị hắn đánh một quyền, thế mà lại lông tóc không tổn hao gì!

Chuyện mà Thiên Lang lo lắng đã xảy ra!

Theo thời gian trôi qua, âm hồn lệ quỷ bị kinh động sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

m hồn lệ quỷ xuất hiện phía sau cũng sẽ càng thêm mạnh mẽ!

Cho tới bây giờ, đã có Địa Ngục Ác Khuyển có thể ngăn cản được một quyền toàn lực của hắn.

Nếu đợi thêm một lát nữa, nhất định sẽ xuất hiện âm hồn lệ quỷ có thể giết chết hắn!

Chỉ là trong đầu Võ Đạo bản tôn có một nỗi nghi ngờ.

Vì sao bây giờ những âm hồn lệ quỷ hiện thân đều có dáng vẻ là

Địa Ngục Ác Khuyển?

Chuyện này có liên quan tới một loại pháp tắc nào đó ở A Tị Địa

Ngục, nhưng cụ thể là liên quan thế nào thì trong lúc nhất thời hắn lại không nghĩ ra.

Giờ khắc này, cũng không phải lúc để hắn phân tâm!

Ầm!

Đúng lúc này, lại một con Địa Ngục Ác Khuyển nhào lên, Võ Đạo bản tôn trở tay đánh một quyền!

Ai ngờ con Địa Ngục Ác Khuyển này phản ứng cũng cực nhanh, vươn móng vuốt ra, cùng ngăn cản được một quyền của Võ Đạo bản tôn, đồng thời há to miệng, hung hãng cắn tới yết hầu của Võ

Đạo bản tôn!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, há miệng thét lên một tiếng, chấn động khiến toàn thân con Địa Ngục Ác Khuyển run lên.

Lúc này Võ Đạo bản tôn lại đánh một quyền vào thiên linh cái của con Địa Ngục Ác Khuyển này, đẩy lui nó lại!

Con Địa Ngục Ác Khuyển kia nhận một quyền của Võ Đạo bản tôn, toàn thân chỉ khẽ run lên, không hề bị ảnh hưởng gì, sau khi rơi xuống mặt đất lại lần nữa nhào tới.

Xu thế lao tới trước của Võ Đạo bản tôn cũng ngừng lại.

Thiên Lang theo ở phía sau, hai người một sói dừng lại, trong nháy mắt đã có vô số Địa Ngục Ác Khuyển nhào tới, một luồng huyết tinh hôi thối đập vào mặt!

"Xong rồi!"

Trong lòng Thiên Lang thở dài.

Trời xui đất khiến, mặc dù hắn có thể chạy ra tìm đường sống từ trong A Tị Địa Ngục, thậm chí được trọng sinh, không ngờ hôm nay lại táng thân ở nơi này.

Nghĩ đến đây, Thiên Lang khép hai mắt lại, chỉ có thể cảm thán một tiếng tạo hóa trêu ngươi.

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn dùng tới phạn âm, ngâm tụng ra một đoạn Phật môn kinh văn huyền ảo thần bí.

Phạn âm liên tục vang vọng thiên địa.

Từng phạn văn màu vàng hiện lên, bao phủ Võ Đạo bản tôn cùng

Thiên Lang, Yến Bắc Thần ở bên trong, hình thành một màn chắn.

Những con Địa Ngục Ác Khuyển kia vừa mới xông lên, lại đột nhiên trông thấy những phạn văn màu vàng này, từng con đều đại biến sắc mặt, vội vàng ngừng lại thân hình!

Đám Địa Ngục Ác Khuyển phía sau không khống chế nổi thân hình, đâm vào đám Địa Ngục Ác Khuyển trước mặt, loạn thành một bầy!

Con Địa Ngục Ác Khuyển vừa rồi có thể giao thủ cùng Võ Đạo bản tôn mà không rơi hạ phong kia nhìn thấy những phạn văn màu vàng này, trong đôi mắt đỏ như máu cũng toát ra vẻ sợ hãi thật sâu.

Thiên Lang mở hai mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng rung động này thì trợn mắt hốc mồm.

Vô số Địa Ngục Ác Khuyển vây quanh chung quanh hai người, nhưng lại không dám tiến lên nửa bước!

Thậm chí có không ít Địa Ngục Ác Khuyển đã bắt đầu chạy trốn, giống như vừa nhìn thấy vật gì đó cực kỳ đáng sợ.

Có Địa Ngục Ác Khuyển nằm sấp xuống mặt đất, cả người run lẩy bẩy, trong đôi mắt đỏ tươi tràn đầy sợ hãi.

"Đây là cái gì ?"

Thiên Lang bản năng hỏi.

Dừng lại một chút, Thiên Lang dường như nghĩ đến cái gì, bật thốt lên: "Ta đã biết, là Bàn Nhược Niết Bàn Kinh!"

"Không sai."

Võ Đạo bản tôn cũng không giấu diếm.

Lần này hắn quyết định tiến về A Tị Địa Ngục, tìm kiếm 《 Ma

Chấp Phật Nghiệp Kinh 》, chỗ dựa lớn nhất kỳ thực chính là «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

A Tị Địa Ngục, chính là do Vô Gian Đại Đế lấy nhục thân mình sáng tạo ra.

Mà binh khí của Vô Gian Đại Đế chính là Trấn Ngục đỉnh.

Bên trong Trấn Ngục đỉnh có khắc « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Tất cả âm hồn lệ quỷ trong A Tị Địa Ngục, phần lớn đều vẫn lạc trong tay Vô Gian Đại Đế, khẳng định rất tinh tường « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh ».

Sự sợ hãi đối với Vô Gian Đại Đế đã xâm nhập vào linh hồn từ lâu!

Dù bọn chúng biến thành âm hồn lệ quỷ, ngưng tụ máu thịt, biến thành Địa Ngục Ác Khuyển, đột nhiên nghe được kinh văn năm đó của Vô Gian Đại Đế, cũng sẽ e ngại sợ hãi!

Quả nhiên!

Sau kh Võ Đạo bản tôn ngâm tụng ra « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », đông đảo Địa Ngục Ác Khuyển đều lui lại, không dám lên trước.

"Đi mau!"

Võ Đạo bản tôn thấp giọng thúc giục, một đường phi nhanh về phía trước.

Đám Địa Ngục Ác Khuyển ở phía trước vội tránh ra một thông đạo, không dám ngăn cản.

Cho dù có mấy con Địa Ngục Ác Khuyển có khí tức cường đại, vẻ mặt có chút do dự nhưng cũng không có tùy tiện tiến lên.