Chương 2427: Năm đại thành chủ

Phủ Thành chủ, Tô Tử Mặc, Lâm Lạc đều có tâm sự, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng ngày hôm sau, ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Tô Tử Mặc và Lâm Lạc liếc nhau, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, đứng ở cửa chính là Giang Huyền Du và một đội cấm quân hộ vệ dưới trướng hắn.

"Hai vị đi theo ta."

Giang Huyền Du nói một tiếng, dẫn đầu bước đi.

Hai người bọn Tô Tử Mặc theo ở phía sau, đi một hồi ở trong phủ

Thành chủ, mới tới trước một cung điện to lớn.

Tạo hình của này cung điện có chút kỳ quái, bốn phía xây vây quanh, cung điện trống rỗng, ở bên ngoài có thể nhìn thấy ở trung tâm của cung điện, ngọn của một gốc Bàn Đào Thụ lộ ra bên ngoài.

Ở phía dưới sự dẫn đầu của Giang Huyền Du, hai người bọn Tô Tử

Mặc bước vào trong đại điện.

Bên trong đại điện, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt, liếc nhìn tới, lại có mấy ngàn vị tu sĩ đang tụ tập ở chỗ này, nói chuyện ầm ĩ.

Quan trọng nhất là, khí tức của mấy ngàn vị tu sĩ này mạnh mẽ, toàn bộ đều là cường giả Chân Tiên!

Huyết Đào Yến lần này, Tống Huyền đã mời tuyệt đại đa số Chân

Tiên của Năm Thành tới, thanh thế cực kỳ to lớn.

Mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên ở bên trong đại điện, cho dù là không làm gì, đều sẽ hình thành một loại khí thế vô hình mạnh mẽ!

Ở phía dưới trận thế như vậy, nếu như Thiên Tiên tới nơi này, không khỏi sẽ cảm thấy khiếp đảm.

Một đám Thiên Tiên cấm quân ở sau lưng Giang Huyền Du, căn bản là không dám tiến lên phía trước, vẻ mặt e ngại.

Trong lòng Giang Huyền Du âm thầm cười lạnh, liếc nhìn Tô Tử

Mặc và Lâm Lạc ở sau lưng, muốn nhìn bộ dáng bị xấu mặt của hai người.

Nhưng kết quả lại để cho hắn thất vọng rồi.

Vẻ mặt của Lâm Lạc bình tĩnh, tình hình như vậy, có vẻ như là không có cách nào dọa sợ vị thiếu nữ này.

Giang Huyền Du nghĩ lại một chút.

Dù sao thì Lâm Lạc cũng là con gái của Tiên Vương, lâu dài đi theo bên cạnh Tiên Vương, tự nhiên là có kiến thức rộng rãi, ý chí mạnh mẽ, đạo tâm vững chắc, cũng là chuyện có thể lý giải.

Để hắn không hiểu là, làm sao tên Tô Tử Mặc kia cũng bình tĩnh như thế, thong dong tự nhiên?

cấp năm, chỉ là một đệ tử ngoại môn, có thể ứng phó với loại cảnh tượng này?

Lúc này đang có không ít tu sĩ tụ ở bên cạnh đại điện, nhìn một gốc Bàn Đào Thụ to khoẻ cao ngất ở trong đại điện, chỉ chỉ trỏ trỏ, nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt hưng phấn.

Ở phía trước nhất của đám người, có năm người đang đứng.

Nhìn bóng lưng của một vị trong đó, chính là Thành chủ của Lãng

Phong Thành, Tống Huyền.

Giang Huyền Du dẫn Tô Tử Mặc và Lâm Lạc đi sang bên kia, xuyên thấu qua đám người, có thể nhìn thấy ở trên gốc Bàn Đào Thụ kia, đã kết ra từng quả Bàn Đào bên ngoài vằn vện tia máu, hơi rung nhẹ, quỷ dị khó hiểu.

"Lần này may mắn được thưởng thức Huyết Đào dị chủng, còn phải đa tạ Tống huynh a."

Bên trong năm người, nam tử ngoài cùng bên trái nhất mặc một bộ áo dài màu xanh lam, tóc dài xõa vai, tay cầm quạt xếp bằng ngọc, khẽ cười một tiếng.

"Không dám."

Tống Huyền nói: "Loại dị chủng trong đất trời này, ta đương nhiên là sẽ không hưởng một mình, sẽ ngay lập tức nghĩ tới bốn vị."

Bốn người còn lại đều cười nói lời cảm ơn.

Lâm Lạc dùng thần thức truyền âm cho Tô Tử Mặc: "Bốn người còn lại, phân biệt là Thành chủ của bốn thành còn lại ở Ngọc Tiêu

Tiên Vực."

"Nam tử mặc áo lam ở ngoài cùng bên trái kia, là Thành chủ của

Quỳnh Hoa Thành, người xưng là Lam Điền Công Tử."

"Vị cao lớn ở bên tay phải của hắn kia, là Thành chủ của Huyền Bồ

Thành, Hồng Sơn."

"Ở giữa là Tống Huyền, vị nữ tử bên tay phải của Tống Huyền, là

Thành chủ của Cảnh Chúc Thành, Nam Dương Tiên Tử."

"Nam tử gầy gò ngoài cùng bên phải, là Thành chủ của Thiên Dong

Thành, Cô Tụ."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, năm vị Thành chủ này có lẽ chính là năm vị Chân Tiên có chiến lực mạnh nhất ở trên Ngọc Tiêu Tiên

Vực.

Dựa theo chỗ đứng của năm người mà xét, bên trong năm người, lấy Tống Huyền cầm đầu.

Ngọc Tiêu Tiên Vực, năm đại Thành chủ tụ tập!

Tô Tử Mặc, Lâm Lạc đi theo sau lưng Giang Huyền Du, xuyên qua một đám Chân Tiên, tiếp tục đi tới phía trước, cách rất gần, nhìn lại càng rõ ràng hơn.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc vượt qua năm đại Thành chủ, ở trong góc đại điện, có một cây cột đá đứng thẳng, phía trên có một bóng hình nhỏ gầy, bị trói lên cột, dựa lưng lên trên cột đá.

Mặc dù đầu của bóng người này cúi xuống, đầu tóc rối bời, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng Tô Tử Mặc vẫn ngay lập tức nhận ra, đó chính là Đào Yêu!

Nhìn Đào Yêu còn gầy yếu hơn lúc ở dưới hạ giới, giống như là da bọc xương vậy, da thịt lộ ra bên ngoài là một màu trắng bệt, không có một chút màu máu nào.

Ngay cả xiềng xích đang trói hắn, đều lớn hơn cánh tay của hắn một vòng.

Khó có thể tưởng tượng, những năm gần đây, hắn đã phải nhận bao nhiêu tra tấn, nhận bao nhiêu đau đớn!

Đào Yêu không giống với tất cả những người tu hành khác.

Từ khi Đào Yêu tu hành đến nay, hai tay của hắn, chưa từng dính qua một chút máu tanh.

Đào Yêu có tranh đấu, chém giết với người khác, thậm chí trong lúc tu hành, còn từng cắn nuốt một lượng lớn tinh nguyên sự sống trong huyết dịch để tu luyện.

Nhưng hắn chưa bao giờ sát hại qua bất kỳ một sinh linh nào!

Mặc kệ đối phương là thiện hay ác, là tiên hay ma, Đào Yêu đều không giết bọn họ.

Vạn tộc sinh linh có thể từ hạ giới phi thăng lên, mặc kệ chính tà, trong tay ai mà không có máu tanh?

Dưới chân ai, lại không phải là từng đống hài cốt?

Nhưng bản thân Đào Yêu lại là một loại dị số.

Hắn chưa bao giờ sát sinh, trên người hắn, không dính nhân quả!

Cho dù có người phóng thích Hồng Liên Nghiệp Hỏa với Đào Yêu, đều không có bất kỳ hiệu quả gì.

Chính là một đồng tử tâm tính thuần lương, không đành lòng sát sinh, không dính nhân quả như vậy, lúc này lại phải chịu sự đau đớn như vậy.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc lại nhìn thấy một màn, toàn thân không khỏi bị chấn động, bên trong đôi mắt hiện lên một tia sát cơ đáng sợ!

Chỉ thấy gốc cây Bàn Đào Thụ bên trong đại điện kia, đang duỗi ra từng nhánh cây nhỏ dài, lan tràn đến chỗ cột đá, đâm vào trong cơ thể của Đào Yêu.

Mỗi một nhánh cây, đều giống như một con côn trùng khát máu, đang từng ngụm từng ngụm hấp thu cắn nuốt máu tươi trên người

Đào Yêu!

Đào Yêu sớm đã hôn mê, lúc này bị trói ở trên cột đá, thân thể vô ý thức hơi co rút lại một chút.

Coi như Lâm Lạc không quen biết Đào Yêu, nhìn thấy một màn này, trên mặt cũng để lộ ra vẻ không đành lòng, nhíu chặt lông mày.

Lâm Lạc cảm nhận được sát ý trên người Tô Tử Mặc, trong lòng giật mình, vội vàng nắm chặt lấy bàn tay của Tô Tử Mặc, dùng sức bấm một cái.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại, hai mắt đã đỏ thẫm.

Lâm Lạc nhìn vào hai mắt của hắn, hơi hơi lắc đầu, ra hiệu cho hắn đừng nên xúc động.

Lúc này nếu như Tô Tử Mặc nóng máu, xông đi lên liều mạng, chỉ sợ là ngay cả góc áo của Tống Huyền đều không thể chạm tới, đã bị chém giết tại chỗ!

Mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên, tùy tiện để một người ra tay, đều đủ để giết chết Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, cố gắng ổn định tinh thần.

Thanh Liên Chân Thân xác thực là không cứu được Đào Yêu, chỉ có thể chờ đợi Võ Đạo Bản Tôn chạy tới.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn tiến vào Ngọc Tiêu Tiên Vực, lập tức dùng tốc độ cao nhất bay nhanh, một lát nữa, mới có thể đến Lãng

Phong Thành!

"Ừm?"

Mặc dù Tô Tử Mặc đã thu liễm sát ý, nhưng cảm ứng của Tống

Huyền cực kỳ nhạy bén, giống như là có cảm giác, quay đầu nhìn thoáng qua.

Không phát hiện ra chuyện gì, Tống Huyền quay người, hơi phất tay, quát trách một tiếng: "Được rồi, đừng hút chết tên Đào Linh này."

Gốc Bàn Đào Thụ kia có vẻ như là có thể nghe hiểu ý tứ của Tống

Huyền, mặc dù có chút không muốn, nhưng vẫn từ từ thu hồi chạc cây.

Trên người Đào Yêu, trong nháy mắt đã có thêm mấy lỗ máu.

Chỉ là, thể phách của hắn mạnh mẽ, huyết mạch không tầm thường, không bao lâu sau, những lỗ máu này đã khép lại, cầm máu.