Chương 2622: Kiến Mộc thức tỉnh

Trong hư không thâm thúy mà Trường Dạ Tiên Vương vừa xé mở ra kia, đột nhiên bắn ra một luồng lực lượng tà ác, ánh sáng màu xanh đen lóe lên một cái rồi biến mất, bắn vào ấn đường Trường

Dạ Tiên Vương!

Tất cả sự chú ý của Trường Dạ Tiên Vương đều đặt ở Võ Đạo bản tôn đang đuổi giết ở sau lưng, căn bản không ngờ được trong hư không phía trước lại ẩn giấu sát cơ trí mạng.

Hắn cũng không ngờ được trên Cửu Tiêu đại hội quần hùng tề tụ, vạn chúng nhìn trừng trừng, trừ Hoang Võ ra lại còn có người khác dám động thủ giết hắn!

Trường Dạ Tiên Vương bị Võ Đạo bản tôn đuổi giết, vốn đang hoảng sợ lại không có chút phòng bị nào, bị ánh sáng xanh đen từ sâu trong hư không đột nhiên lóe lên này lấy mạng!

Tuyệt thế Tiên Vương bỏ mình tại chỗ!

Vẻ mặt các vị Tiên Vương khác đại biến!

Từ khi Cửu Tiêu đại hội bị quấy rối đến nay, tuy nói tu sĩ trên

Chân Tiên bảng, La Hán bảng tổn thất nặng nề, thậm chí vô thượng La Hán đều bị Hoang Võ chém giết, nhưng cũng không có

Tiên Vương cường giả vẫn lạc.

Tiên Vương bỏ mình là việc quan hệ trọng đại.

Huống chi còn là tuyệt thế Tiên Vương vẫn lạc!

Tuyệt thế Tiên Vương vẫn lạc, thậm chí có khả năng kinh động đến Đế Quân!

"n ?"

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày, đột nhiên ngừng bước.

Người ẩn giấu trong hư không kia để hắn cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Vị cường giả này rất có khả năng đã vượt qua Động Thiên cảnh, đạt tới đế cảnh!

Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có thể dễ dàng đánh giết

Trường Dạ Tiên Vương, sau đó nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Người này là ai ?

Đến đây bao lâu rồi?

Là kẻ thù của Trường Dạ Tiên Vương hay là vì Thái Thanh sách ngọc, hoặc là do nguyên nhân khác?

Khiến Võ Đạo bản tôn cảm thấy quỷ dị nhất chính là, khí tức trong loại ánh sáng màu xanh đen kia rất quen, khiến hắn sinh ra cảm xúc một cực kỳ chán ghét.

Chẳng lẽ là Vu tộc ?

Tu luyện tới cấp độ Tiên Vương, đã rất khó chết đi.

Có thể sạch sẽ gọn gàng đánh giết Trường Dạ Tiên Vương như vậy, có thể thấy thủ đoạn đáng sợ của người đến!

Võ Đạo bản tôn không tiếp tục đuổi theo nữa, hắn đã hoàn toàn mất đi dấu vết vị cường giả bí ẩn kia.

Người này mai phục ở nơi này, sau khi đánh giết Trường Dạ Tiên

Vương lại lập tức biến mất không thấy nữa, giống như chưa bao giờ xuất hiện vậy.

Linh giác đang không ngừng cảnh báo.

Nơi này không thích hợp ở lâu!

Dù không có linh giác nhắc nhở, Võ Đạo bản tôn cũng chuẩn bị rút lui.

Ở phía sau hắn cách đó không xa có một sinh mệnh mạnh mẽ đang thức tỉnh!

Kiến Mộc thần thụ!

Không biết là bị động tĩnh ở Cửu Tiêu đại hội đánh thức hay là vì nguyên nhân khác, Kiến Mộc thần thụ đã tỉnh lại trước giờ!

Dùng lực lượng của Kiến Mộc thần thụ, trừ Đế Quân ra một đám

Tiên Vương cường giả, ở đây đều phải nhượng bộ lui binh!

Mà Trường Dạ Tiên Vương bỏ mình, rất có khả năng đã kinh động đến Tiên Đế ở Thái Tiêu tiên vực.

Dùng thủ đoạn hiện nay của Võ Đạo bản tôn, vẫn không thể chống lại Đế Quân cường giả.

Hắn mượn nhờ tuyệt thế Tiên Vương đánh nát chân võ đạo thể, mục đích cô đọng Động Thiên đã hoàn thành, không cần thiết lưu lại chỗ này nữa.

"Nhanh đi! Lập tức trở về Thiên Hoang tông!"

Trước khi Võ Đạo bản tôn rời đi, đã dùng thần thức truyền âm cho

Phong Tàn Thiên.

Phong Tàn Thiên từ đầu đến cuối đều chú ý tới động tĩnh ở bên này, cũng đã nhận ra Kiến Mộc thần thụ tản ra đến khí tức cuồng bạo!

Một khi gốc thần mộc thượng cổ này thức tỉnh, thì mặc kệ ngươi là người của Cửu Tiêu tiên vực, Cực Lạc Tịnh Thổ hay Ma Vực.

Ở trong phạm vi nó quản lý, tất cả sinh linh xông vào đều sẽ bị nó coi là dị loại, coi là đang khiêu khích cùng uy hiếp tới nó!

Phong Tàn Thiên nghe thấy Võ Đạo bản tôn truyền âm, cực kỳ quả quyết, trực tiếp xé rách hư không, dẫn theo mấy người Yến Bắc

Thần, Minh Chân tiến vào không gian đường hầm, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác.

Kiến Mộc thần thụ hoàn toàn thức tỉnh, toàn thân toả ra khí tức sinh mệnh cuồng bạo.

Dường như cảm ứng được chung quanh có ngàn vạn sinh linh, từng nhánh cây cường tráng vung vẩy, giống như có rất nhiều cự mãng màu xanh, bắn ra ánh sáng rực rỡ đang nổi giận!

Ba! Ba! Ba!

Mấy nhánh cây quét qua, quất vào giữa đám người hơn một trăm vị Tiên Vương cường giả, lập tức có mười mấy vị Tiên Vương bị quất bay, thân thể nổ tung.

Có Tiên Vương chống ra Động Thiên cũng bị một nhánh cây quất nát, trong nháy mắt sụp đổ!

Tiên Vương phổ thông ở dưới Kiến Mộc thần thụ, không có chút sức chống cự nào.

Tiên Vương còn như vậy, tất cả nhánh cây của Kiến Mộc thần thụ vung đến, thì đám Chân Tiên La Hán ở đây, sợ là đều phải táng thân ở nơi này!

"Rút lui!"

Thanh Dương Tiên Vương thét lớn.

Dùng năng lực của hắn cũng không thể để ý tới quá nhiều người, chỉ có thể kéo theo mấy Chân Tiên thiên kiêu như ba đại tiên tử của Thần Tiêu tiên vực vốn cách hắn gần nhất, đánh vỡ hư không, chuẩn bị trốn về Thần Tiêu tiên vực.

Còn hơn vạn Chân Tiên của Thần Tiêu tiên vực trên đỉnh núi Kiến

Mộc, hắn cũng không thể để ý đến rồi.

Linh Lung Tiên Vương từ đầu đến cuối đều ở trên đỉnh núi Kiến

Mộc, không xuống núi.

Lúc này nàng lập tức kéo theo hai người Lâm Lỗi, Lâm Lạc, ánh mắt chuyển động, lại rơi ở trên người Tô Tử Mặc, thần thức truyền âm nói: "Đừng lo lắng, ta mang ngươi rời đi nơi này trước."

Các vị Tiên Vương không để ý tới quá nhiều, chỉ có thể mang theo

Chân Tiên La Hán ở gần mình, vội vàng đánh nát hư không, chuẩn bị trốn khỏi nơi này.

Nhưng ngay tại lúc này, trên Kiến Mộc thần thụ đột nhiên bắn ra một vầng sáng màu xanh biếc, nhanh chóng lan tràn, bao phủ chu vi trăm dặm chung quanh vào trong!

Những vùng hư không bị các vị Tiên Vương đánh vỡ khi bị vầng sáng màu xanh biếc bao phủ kia, vậy mà lại lạnh lại trong nháy mắt, đường hầm không gian cũng biến mất theo!

Hư không khép lại, không gian đường hầm biến mất, chặn đứng toàn bộ tu sĩ hai vực.

Tê!

Các vị Tiên Vương hít một ngụm hơi lạnh, âm thầm kinh hãi.

Gốc Kiến Mộc thần thụ này muốn làm gì ?

Lẽ nào gốc thần thụ này còn nghĩ muốn đại khai sát giới, giữ toàn bộ bọn hắn ở lại nơi này ?

Võ Đạo bản tôn vốn có thể lập tức rời khỏi, nhưng hắn nhìn thấy

Kiến Mộc thần thụ tản ra đến vầng sáng màu xanh biếc thì đột nhiên dừng lại.

Khác với đám người đang hoảng sợ kia.

Võ Đạo bản tôn nhìn qua vầng sáng màu xanh biếc kia, dường như nghĩ đến chuyện gì, trong mắt toát ra ngọn lửa màu tím, như có suy nghĩ.

Ba!

Một nhánh cây vung tới, cắt đứt vạn dặm hư không, rơi xuống phía trên dãy núi Kiến Mộc, khiến cả toà sơn mạch nứt lở!

Hơn mười vị Chân Tiên La Hán trên dãy núi không kịp né tránh, bị nhánh cây Kiến Mộc trực tiếp quất chết, hình thần câu diệt, hồn phi phách tán!

Mà trên Kiến Mộc thần thụ có hàng ngàn hàng vạn nhánh cây cường tráng, đã không ngừng vung lên, bất cứ lúc nào đều sẽ đánh xuống!

Đến lúc đó, ngàn đầu vạn nhánh cây Kiến Mộc đánh tới, đừng nói là rất nhiều Chân Tiên La Hán ở đây, chính là toàn bộ dãy núi Kiến

Mộc, đều có khả năng bị hủy hoại trong một ngày!

Chỉ sợ chỉ có các vị Tiên Vương cường giả, dựa vào thân pháp tốc độ của mình mới, có khả năng trốn ra khỏi phạm vi tấn công của

Kiến Mộc thần thụ.

Còn những người khác đều phải táng thân ở nơi này!

Nên biết rõ, lần Cửu Tiêu đại hội này, thiên kiêu yêu nghiệt hai vực tề tụ.

Nếu Chân Tiên La Hán của hai vực đều chôn thân ở nơi này, chuyện này sẽ tạo thành tổn thất to lớn không có cách nào vãn hồi đối với Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ!

Tình huông lúc này đã hoàn toàn mất khống chế, hoàn toàn vượt qua phạm vi khống chế của các vị Tiên Vương.

Kiến Mộc thần thụ thức tỉnh trước giờ, các vị Tiên Vương đều nghĩ tự bảo vệ mình, trốn đi nơi này, rốt cuộc không có người nào chú ý đến Võ Đạo bản tôn.

Đúng lúc này, ở phía Cửu Tiêu tiên vực truyền đến một luồng uy áp không thể chống đỡ, bao phủ trên Kiến Mộc thần thụ.

Một bên khác, ở phía Cực Lạc Tịnh Thổ.

Một vàng sáng màu vàng thần thánh vượt qua tầng tầng mây mù, xé mở trời xanh, rơi xuống, tách ánh sáng màu xanh biếc chung quanh Kiến Mộc thần thụ ra!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com