Chương 2134: Chân Tiên hiện thân

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc hơi an tâm.

Nếu không có Thiên Tiên cường giả của tứ đại Tiên tông ra tay, thì dù hắn có tế ra tất cả át chủ bài, đều rất khó trốn thoát được một kiếp này.

"Các ngươi làm cái gì!"

Nguyên Tá quận vương nhìn Thiên Uyên cùng Dương Nhược Hư, trợn mắt nhìn, nghiêm nghị chất vấn.

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Dương Nhược Hư lạnh nhạt hỏi ngược lại.

Thanh Phong Thiên Tiên bên cạnh mặc dù không ra tay, nhưng lúc này lại cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên Tá quận vương, thân phận của ngươi đương nhiên rất tôn quý, thế nhưng đừng quên đây là nơi nào!"

"Nếu muốn muốn làm gì thì làm thì về Đại Tấn tiên quốc của ngươi đi."

Thiên Uyên cũng từ tốn mở miệng, ngữ khí bất thiện.

Nguyên Tá quận vương cắn răng nói: "Kẻ này giết nhiều Hình Lục

Vệ của Đại Tấn tiên quốc ta như vậy, dù hắn đi tới chỗ nào,

Nguyên Tá ta, Đại Tấn tiên quốc đều sẽ không bỏ qua hắn!"

Cô Tinh trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu cũng tận mắt thấy một màn trong sơn cốc, còn muốn che chở hắn ?"

Bạch Hải Thiên Tiên đong đưa quạt xếp, khẽ cười một tiếng, nói:

"Điện hạ bớt giận. Chuyện này theo như ta thấy thì đúng là không thể trách tội người nọ."

"Dù sao cũng là do những Hình Lục Vệ kia chủ động vào cốc, đuổi giết Tô Tử Mặc, cuối cùng bị người ta giết chết, cũng chỉ có thể tính là gieo gió gặt bão. Tài nghệ không bằng người khác thì không thể trách ai được."

Bạch Hải Thiên Tiên đến từ Phi Tiên Môn, cùng tông môn với

Mộng Dao quận chúa.

Lúc này, ngay cả Bạch Hải Thiên Tiên đều đứng ra nói giúp Tô Tử

Mặc, tình thế đã cực kỳ bất lợi.

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương xám xanh, giận quá mà cười, nói:

"Nói như thế thì phải trách ta rồi?"

"Ta cũng không nói như vậy."

Bạch Hải Thiên Tiên hơi lắc đầu, nụ cười trên mặt vẫn không giảm.

Thanh Phong Thiên Tiên phất phất tay, không tiếp tục để ý tới

Nguyên Tá quận vương, nói: "Bắt đầu tuyển người đi."

Tiên tông đại tuyển đã tuyển ra một trăm người cuối cùng, tiếp theo chính là sẽ dựa theo số lượng Bàn Long lệnh để xếp hạng, tứ đại Tiên tông tuyển người.

Nếu có hai hoặc nhiều tiên tông đồng thời nhìn trúng một người.

Như vậy quyền lựa chọn sẽ do người đó chọn lựa.

Nhìn xem cuối cùng hắn sẽ lựa chọn tông môn nào.

" Chiến được số lượng Bàn Long lệnh nhiều nhất là Tô Tử Mặc, đứng ở phía trước."

Thanh Phong Thiên Tiên trầm giọng nói.

Tô Tử Mặc từ trong đám người đi ra, đi tới trước đám người.

"Giới thiệu sơ lược một chút về chính mình, xuất thân, gia thế, còn có sư thừa là gì."

Thanh Phong Thiên Tiên nói.

"Tại hạ Tô Tử Mặc, đến từ hạ giới."

Tô Tử Mặc không giấu diếm, thản nhiên nói.

Khi nói ra câu nói này, trên dưới dãy núi Bàn Long lập tức truyền đến tiếng xao động, không ít tu sĩ đã bắt đầu khe khẽ nói nhỏ.

"Xuất thân kém như vậy, lại là một hạ nhân."

"Nhìn hắn nhiều thủ đoạn như vậy, ta còn tưởng hắn đến từ danh môn vọng tộc, bởi vì đắc tội với Đại Tấn tiên quốc nên mới bị truy giết trấn áp chứ."

"Hạ giới đến thì làm sao, thủ đoạn của người ta cứng, lần này tiên tông đại tuyển là đệ nhất!"

"Ha ha, đệ nhất thì thế nào, bái vào tứ đại Tiên tông thì thế nào ?

Năm đó Phong Tàn Thiên còn là đệ tử của Tiên Đế để đâu, cuối cùng không phải vẫn đào vong bốn phía, không có chỗ dung thân sao?"

Tô Tử Mặc có thể nghe thấy rõ ràng, không chỉ mấy trăm vạn tu sĩ phía dưới, ngay cả ở bên trong tứ đại Tiên tông cũng có không ít tu sĩ đều lộ ra một tia khinh thường cùng chế giễu.

Vẻ mặt tứ đại Thiên Tiên vẫn trầm ổn, trên mặt không lộ ra chút tâm tình nào.

Không chỉ như vậy, trong mắt Dương Nhược Hư nhìn Tô Tử Mặc còn mang theo một tia tán thưởng cùng cổ vũ.

"Các ngươi cũng nghe thấy rồi!"

Nguyên Tá quận vương trầm giọng nói: " Tô Tử Mặc chỉ là một hạ nhân hèn mọn đê tiện, mạng như cỏ rác, bốn vị đạo hữu không ngại bán cho ta một chút tình mọn, như thế nào ?"

"Anh hùng không hỏi xuất xứ."

Dương Nhược Hư quay đầu nhìn về phía Nguyên Tá quận vương, nói: " Dương Nhược Hư ta cũng tới từ hạ giới, ở trong mắt Nguyên

Tá ngươi, có phải cũng là hèn mọn đê tiện, mạng như cỏ rác ?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc.

Khó trách vừa rồi Dương Nhược Hư sẽ cho hắn một ánh mắt như vậy.

Trong đám người phía dưới ồ lên xôn xao.

Đại đa số tu sĩ căn bản không biết rõ xuất thân của Dương Nhược

Hư.

Nguyên Tá quận vương cũng sửng sốt.

Hắn nào biết Dương Nhược Hư cũng đến từ hạ giới, vừa rồi nói lời kia mặc dù là ở nhằm vào Tô Tử Mặc, nhưng cũng mắng cả

Dương Nhược Hư vào.

Dương Nhược Hư không tiếp tục để ý đến Nguyên Tá quận vương, môn, ba vị lựa chọn đi."

"Sơn Hải Tiên Tông muốn người."

Thiên Uyên không nhiều lời, nhưng ngữ khí kiên định, không chút do dự.

Thanh Phong Thiên Tiên cũng lập tức nói: "Ngự Phong Quan muốn người."

Bạch Hải Thiên Tiên chần chờ một chút, mới cười lấy nói: "Phi

Tiên Môn cũng có ý."

Tứ đại Tiên tông đồng thời muốn người!

Nếu chỉ là tu sĩ bình thường, thì chưa chắc tứ đại Thiên Tiên đã chính diện xung đột cùng Nguyên Tá quận vương.

Nhưng Tô Tử Mặc biểu hiện quá chói mắt!

Đây là một yêu nghiệt vạn năm khó gặp.

Huống chi, trên người Tô Tử Mặc được truyền thừa rất nhiều thần thông bí pháp, như Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, như Thiên Sát Kiếm quyết, thành tựu trong tương lai không thể đo lường.

"Nếu tứ đại Tiên tông chúng ta đều muốn ngươi, vậy quyền quyết định sẽ do ngươi lựa chọn."

Dương Nhược Hư gật đầu một cái với Tô Tử Mặc.

"Chờ chút!"

Nguyên Tá quận vương vội vàng cắt ngang.

Nếu để Tô Tử Mặc chính thức bái vào làm môn hạ của tứ đại Tiên tông, hắn càng không có lý do ra tay!

"Nguyên Tá đạo hữu còn có lời gì muốn nói ?"

Thanh Phong Thiên Tiên khẽ nhíu mày, hỏi với vẻ có chút không kiên nhẫn.

Nguyên Tá quận vương hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại, hơi hơi khom người với tứ đại Thiên Tiên, làm đủ cấp bậc lễ nghĩa.

Hắn thân là quận vương của Đại Tấn tiên quốc, chưa từng hành lễ như thế đối với tu sĩ cùng cấp.

"Tại hạ mong bốn vị đạo hữu giao người này cho ta, Nguyên Tá ta có thể thề, tương lai nếu bốn vị đạo hữu có chuyện cần, tại hạ sẽ dốc toàn lực, không phụ nhờ vả."

Nguyên Tá quận vương trầm giọng nói: "Chỉ cần bốn vị đạo hữu đồng ý, không thu hắn vào môn hạ, ta nhất định có hậu ta! Nếu như bốn vị đạo hữu có cần, đều có thể nói ra."

Nguyên Tá quận vương lời nói này, không hề che giấu, nói to trước mắt vạn chúng nhìn, có thể nói thành ý mười phần.

Một vị quận vương hứa hẹn, cho dù là một quận vương nghèo túng cũng không thể bỏ qua.

Huống chi, còn có thể được tặng trọng bảo!

Nguyên Tá quận vương nói ra lời hứa này rất có giá trị.

Chỉ cần có thể bắt tới Tô Tử Mặc, hắn có khả năng đạt được rất nhiều thần thông bí pháp trên người Tô Tử Mặc, còn có thể lấy được ngọc phù.

Đến lúc đó, khả năng để hắn đột phá Chân Tiên cũng lớn hơn!

Bạch Hải Thiên Tiên nhẹ lắc quạt xếp, khóe miệng hơi cong lên mỉm cười.

Thiên Uyên mặt trầm như nước.

Dương Nhược Hư cụp mắt xuống, vẻ mặt lạnh nhạt.

Thanh Phong Thiên Tiên không hề bị lay động.

Vẻ mặt tứ đại Thiên Tiên khác nhau, đều không tỏ thái độ, mặc kệ

Nguyên Tá quận vương.

Thời gian trôi qua từng chút một, kéo dài càng lâu, sắc mặt Nguyên

Tá quận vương lại càng khó nhìn, tình cảnh càng xấu hổ.

Nguyên Tá quận vương nắm chặt hai tay, cắn chặt hàm răng.

Hắn đã bỏ qua thân phận, nhưng tứ đại Thiên Tiên vẫn không có ý nhượng bộ!

Đúng lúc này, nơi xa có một bóng dáng đang bay nhanh đến nơi này, tốc độ kinh người, trong nháy mắt đã đi tới phụ cận!

Đây là nam tử trung niên, đầy đầu tóc xám, trong lúc phất tay tản ra một loại uy nghiêm vô hình.

Người này vừa mới hiện thân, đạp không mà đứng, khí thế đã ép xuống tất cả tu sĩ, ngay cả tứ đại Thiên Tiên đều không bằng!

Đây là Chân Tiên cường giả!

Đám người mặc dù không dò xét ra tu vi cảnh giới vị trung niên nam tử này, lại có thể mơ hồ đoán được.

Tô Tử Mặc nhìn thấy người này thì nhíu chặt lông mày, vẻ mặt khẽ biến.

Hắn có thể xác định, đây là một vị Chân Tiên.

Vị này chính là Thanh Vân quận thủ lúc trước-Kính Nguyệt Chân

Tiên!