Chương 2158: Lục Đạo Luân Hồi

Bên trong đại điện của Xích Minh Cốc, đám người đều ngạc nhiên kinh hãi!

Trong lòng mọi người, Thiên Tiên Xích Ly đã sớm là Thiên Tiên đứng đầu nhất trong phạm vi mấy chục vạn dặm quanh đây, không có ai là đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ, Thiên Tiên Xích Ly thậm chí ngay cả một quyền của vị Hoang Võ này đều không đỡ nổi!

Có tới vài chục vị cường giả Thiên Tiên ở trong đại điện.

Mặc dù đám người không nhìn thấu tu vi cảnh giới của Võ Đạo

Bản Tôn, nhưng khí tức và lực lượng mà hắn bộc phát ra lúc ra tay, đám người đều có thể cảm thụ được vô cùng rõ ràng.

Lực lượng của một quyền này, cũng chưa đạt tới cấp Chân Tiên, còn bảo trì ở cấp bậc Thiên Tiên.

Nhưng chỉ là một quyền như vậy, lại trực tiếp gạt bỏ hai vị Thiên

Tiên cấp chín!

Điện chủ Vô Song Điện hoàn toàn là gặp phải tai bay vạ gió, còn không chưa kịp tiến lên ra tay, lại bởi vì Đẩu Chuyển Tinh Di của

Thiên Tiên Xích Ly mà hình thần đều đã bị tiêu diệt.

Lực lượng như vậy, phải ngăn cản như thế nào đây?

"Mọi người cùng nhau xông lên, lực lượng của người này có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được chúng ta hợp lực ra tay!"

Ngay lúc này, ở bên trong màn sương máu chỗ Thiên Tiên Xích Ly lúc trước, đột nhiên vọt ra một chùm sáng thần thánh, thoát tới nơi tận cùng của đại điện, lại là nguyên thần của Thiên Tiên Xích

Ly.

Trên thân nguyên thần này mặc một bộ giáp bảo vệ nguyên thần.

Chỉ là ở bên trên bộ giáp bảo vệ nguyên thần này đã trải rộng vết rách, đã triệt để bị phế đi.

Đây là một món pháp bảo nguyên thần!

Nếu không có món pháp bảonày, vừa rồi hắn đã người chết đạo tiêu tan rồi!

Thiên Tiên Xích Ly lại một lần nữa biến hóa ra thân thể, vẻ mặt dữ tợn, hét lớn một tiếng.

Đám người ở trong đại điện thấy Thiên Tiên Xích Ly nhỏ máu tái sinh, tinh thần đều chấn động, vốn trong lòng đã sinh ra ý lùi, bây giờ lại bị kích động, đằng đằng sát khí!

"Giết!"

Thiên Trạch và Ích Phong vốn là tả hữu hộ pháp của Xích Minh

Cốc, ngay lập tức đứng dậy, hét lớn một tiếng, một người tế ra một thanh phi kiếm, đâm tới chỗ Võ Đạo Bản Tôn.

Cùng lúc đó, hai người hợp lực, liên tiếp biến đổi chỉ quyết.

"Địa Ngục Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Súc Sinh Đạo!"

"A Tu La Đạo, Nhân Đạo, Thiên Đạo!"

Trong nháy mắt hai người riêng phần mình phóng thích ra ba loại thần thông, ở trên không trung nhanh chóng va chạm dung hợp với nhau, dần dần hình thành một vòng luân hồi to lớn!

"Ngưng, Lục Đạo Luân Hồi!"

Thiên Trạch, Ích Phong hiểu ý nhau, đồng thời hét lớn.

Lục Đạo Luân Hồi, Tuyệt Thế Thần Thông, hơn nữa còn là thủ đoạn công kích sát phạt hung mãnh nhất trong số các loại Tuyệt

Thế Thần Thông, đủ để đứng vào mười vị trí đầu!

Ở trên thượng giới thậm chí còn lưu truyền một loại truyền thuyết, Lục Đạo Luân Hồi, vốn là Vô Thượng Thần Thông.

Chỉ là từ xưa đến nay, dường như là không ai có thể khám phá ra đạo pháp hạch tâm nhất bên trong loại thần thông này!

Theo thời gian trôi qua, Lục Đạo Luân Hồi mới dần dần biến thành

Tuyệt Thế Thần Thông.

Nhưng dù rằng như thế, loại Tuyệt Thế Thần Thông này, cũng không phải là cường giả Thiên Tiên bình thường có khả năng lĩnh ngộ phóng thích ra.

Thiên Trạch, Ích Phong đều là Thiên Tiên cấp chín, nhưng bất kỳ một người nào, đều không thể đơn độc phóng thích ra Lục Đạo

Luân Hồi hoàn chỉnh.

Cảm ngộ sáu loại áo nghĩa chỉ là một mặt trong đó.

Quan trọng hơn chính là, nguyên thần không đủ cô đọng, không đủ mạnh mẽ, lúc thả ra Lục Đạo Luân Hồi, nguyên thần của chính mình sẽ bị Lục Đạo kéo vào trong trước, trốn vào trong Luân Hồi!

Còn chưa kịp giết người khác, chính mình đã vẫn lạc trước, loại

Tuyệt Thế Thần Thông như thế, ai dám tuỳ tiện phóng thích?

Cho nên, hai người mở ra một lối riêng, riêng phần mình lĩnh ngộ ba loại trong đó, sau khi phóng thích ra, lại dung hợp với nhau, hợp lực phóng thích Lục Đạo Luân Hồi!

Nói thì đơn giản, nhưng một chiêu này, không biết là hai người đã phải luyện tập bao nhiêu năm, đã trải qua bao nhiêu lần thất bại.

Chỉ cần có một chút sai lầm, Lục Đạo đều khó có thể dung hợp, hình thành vòng xoay Luân Hồi.

Đây là át chủ bài lớn nhất của hai người!

Lục Đạo Luân Hồi xuất hiện, ngay cả Thiên Tiên Xích Ly đều phải tránh né mũi nhọn, sắc mặt của rất nhiều cường giả Thiên Tiên ở trong đại điện biến đổi mạnh, căn bản là không dám tới gần, sợ nguyên thần của mình bị Lục Đạo hút vào, trốn vào trong Luân

Hồi!

Hai con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn sâu thẳm, không lùi mà tiến tới, nghênh đón cái mâm tròn to lớn đang xông tới từ trên không trung!

"Muốn chết!"

Thấy một màn như vậy, hai mắt của Thiên Tiên Xích Ly sáng lên.

Thiên Trạch và Ích Phong cũng lộ ra vẻ mặt vui mừng.

Nếu như thân thể bị rơi vào bên trong Lục Đạo Luân Hồi, chắc chắn sẽ bị Luân Hồi xoắn nát bấy, nguyên thần cũng sẽ bị trốn vào trong luân hồi, người chết đạo tiêu tan!

Muốn ngăn cản Lục Đạo Luân Hồi, trừ khi lấy Tuyệt Thế Thần

Thông cùng cấp bậc để chọi cứng, hoặc là tránh né mũi nhọn.

Muốn dùng thân thể, hoặc những loại thủ đoạn khác chọi cứng với

Lục Đạo Luân Hồi, đây là đang tự tìm đường chết!

Đám người trong đại điện giống như là đã có thể nhìn thấy, cảnh tượng mà Võ Đạo Bản Tôn sẽ hình thần đều bị tiêu diệt ngay sau đó.

Hô!

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn rơi vào trong Lục Đạo Luân Hồi, sắc mặt vui mừng của mọi người, dần dần cứng đờ, chợt bị kinh ngạc, sợ hãi thay thế!

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, lù lù không đứng vững như núi, tóc đen tung bay, Lục Đạo Luân Hồi vờn xung quanh thân thể hắn, vậy mà dần dần ngừng lại!

Đừng nói là có thể xoắn nát thân thể của hắn, ngay cả một sợi tóc của Võ Đạo Bản Tôn, đều không thể thương tổn được!

Không chỉ như vậy, Võ Đạo Bản Tôn xâm nhập, ngược lại còn làm cho Lục Đạo Luân Hồi hiện ra xu thế sụp đổ.

"Loại thủ đoạn này, cũng lấy ra để bêu xấu!"

Võ Đạo Bản Tôn cười lạnh.

Sự tồn tại của hắn, vốn chính là dị số, nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành, căn bản là không vào luân hồi!

Lực lượng của Lục Đạo Luân Hồi tuy mạnh, lại không đả thương được hắn một chút nào!

"Để ta cho các ngươi kiến thức một chút, cái gì mới là Lục Đạo

Luân Hồi!"

Hai con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, toàn thân chấn động, khí huyết phun trào, đánh xơ xác cái vòng xoay lớn xung quanh.

Ngay sau đó, hai tay của hắn liên tục biến ảo pháp quyết, cấp tốc phóng thích ra sáu loại thần thông, ngưng tụ ở trên không trung, hình thành một 'Vòng' tròn to lớn!

Tê!

Bầy tu ngạc nhiên!

Đây là dựa vào chính mình, phóng thích ra Lục Đạo Luân Hồi hoàn chỉnh.

So sánh với Thiên Trạch và Ích Phong, lập tức thấy rõ cao thấp.

Còn chưa nói, mặc dù Thiên Trạch và Ích Phong có thể hợp lực ngưng tụ ra Lục Đạo Luân Hồi, nhưng ở bên trên loại Tuyệt Thế

Thần Thông vẫn tồn tại một chút tì vết.

Mà Lục Đạo Luân Hồi của Võ Đạo Bản Tôn, lại không có bất kỳ một chút tì vết nào.

Mặc dù vẫn là Tuyệt Thế Thần Thông, nhưng uy lực của chiêu Lục

Đạo Luân Hồi này, lại mạnh mẽ hơn nhiều so với chiêu mà hai người bọn Thiên Trạch vừa mới thả ra!

Võ Đạo Bản Tôn từng dung luyện vô số thần thông bí pháp ở bên trong Côn Lôn Khư trên Thiên Hoang Đại Lục.

Hắn có thể phóng thích Lục Đạo Luân Hồi, tự nhiên cũng là chuyện hợp tình hợp lí.

Chỉ là, phương pháp tu luyện Võ Đạo, nặng ở việc tu luyện tự thân.

Cho nên, thường ở thời điểm chiến đấu, Võ Đạo Bản Tôn rất ít khi vận dụng những loại thần thông bí pháp này.

Ầm ầm!

Vòng Lục Đạo Luân Hồi trước vừa mới sụp đổ, trên không trung lại hiện ra một vòng Lục Đạo Luân Hồi còn khủng bố hơn!

Võ Đạo Bản Tôn không vào luân hồi, nhưng đông đảo tu sĩ ở đây, lại không thoát khỏi vòng xoáy do Lục Đạo Luân Hồi dẫn dắt.

Đứng mũi chịu sào chính là Thiên Trạch, Ích Phong.

Hai đại hộ pháp tả hữu của Xích Minh Cốc, ngay cả một lần hô hấp đều không thể chống cự nổi, trực tiếp bị Lục Đạo Luân Hồi cuốn vào bên trong, thân thể vỡ vụn, nguyên thần bị tiêu diệt!

Bảy tám cường giả Thiên Tiên ở gần đó, vội vàng phóng thích ra

Tuyệt Thế Thần Thông, nghĩ muốn chống lại.

Nhưng những loại Tuyệt Thế Thần Thông này, đụng một cái với

Lục Đạo Luân Hồi, lập tức đồng loạt tán loạn.

Bảy tám vị cường giả Thiên Tiên này, cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị túm vào trong Luân Hồi!

Pháp bảo binh khí của những người này, ở phía dưới sự nghiền ép xoắn nát của Lục Đạo Luân Hồi, đều vỡ tan tành, hóa thành bột mịn!

"Thiên Trảm!"

"Tuệ Tinh Tập Nguyệt!"

"Chỉ rơi Hoàng Tuyền!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Cường giả Thiên Tiên còn lại trong đại điện phóng thích ra từng loại Tuyệt Thế Thần Thông, như mây đen tụ lại, mưa dông gió giật, nhấc lên sóng to gió lớn!

Trên không trung, ánh sáng thần thánh lập lòe, kiếm khí tung hoành, khí lạnh thấu xương.

Từng món pháp bảo phá không đánh tới, xen lẫn thành một tấm lưới lớn dày đặc từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy Võ Đạo Bản

Tôn và Lục Đạo Luân Hồi vào trong.