Chương 2088: Đánh lén

"Đây chính là thứ gọi là bí thuật của Quần Tinh Môn hay sao?"

Luồng tàn niệm này nói cả nữa ngày, Tô Tử Mặc mới hơi có chút phản ứng.

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn không có một chút vui mừng nào.

Cơ Dao Tuyết đã rời đi, coi như đạt được « Thái Thượng Huyền

Linh Bắc Đấu Chân Kinh » thì như thế nào?

Trong lòng Tô Tử Mặc, chỉ cảm thấy được một màn trước mắt, thực sự có chút châm biếm.

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu tu sĩ hao tổn hết tâm trí, vắt hết óc, đều muốn mưu đồ lấy được môn bí pháp này của Quần Tinh Môn.

Chỉ là, tu sĩ đi tới nơi này, trong lòng đều có chấp niệm, tâm cảnh căn bản là không có cách nào sinh ra cộng hưởng với vị cường giả

Tinh Giới này.

Mà Tô Tử Mặc mất đi Cơ Dao Tuyết, ngược lại đã làm luồng tàn niệm này tỉnh lại, đạt được « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu

Chân Kinh » rồi.

Chuyện một được vừa mất như thế này, giống như là trời xui đất khiến.

Trong thời gian ngắn, Tô Tử Mặc vẫn khó có thể từ bên trong loại u sầu do ly biệt này giải thoát đi ra, mặc dù đã đạt được truyền thừa bí pháp, cũng không hề cảm thấy vui mừng.

"Mặc dù không truyền bí pháp Bắc Đẩu cho ngươi, nhưng bộ «

Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh » này tổng cộng có bảy tầng, nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ tới cực hạn, cũng có thể bảo đảm cho ngươi tung hoành một phương, xưng hùng trong những người cùng cấp bậc!"

Luồng tàn niệm này thấy Tô Tử Mặc không hãng hái cho lắm, còn tưởng rằng hắn xem thường bộ công pháp của Tinh Giới này, trong giọng nói, không khỏi mang theo vẻ kiêu ngạo.

Đột nhiên!

Một đoạn lớn kinh văn phức tạp huyền diệu, tràn vào bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, làm chi ý thức của hắn bị ảnh hưởng hỗn loạn không chịu nổi.

Ngay sau đó, trên trời cao, ánh sao sáng chói.

Sao Diêu Quang bắn ra một chùm ánh sao to lớn, rơi lên trên người

Tô Tử Mặc.

Theo sát phía sau, một mảnh sao bao quanh sao Diêu Quang, cũng có vô tận ánh sao chiếu xuống, tràn vào trong cơ thể của Tô Tử

Mặc!

Thanh Liên Chân Thân khẽ run lên, huyệt khiếu trên người cũng theo đó mà hiện ra từng ánh sao, hoà lẫn với những ngôi sao trên trời.

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy có một luồng lực lượng lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, từ tất cả huyệt khiếu trên người tràn vào trong cơ thể, không ngừng rèn luyện tẩy rửa thân thể của hắn.

Lực lượng ở trong cơ thể hắn, cũng dần dần tăng lên!

"Ừm?"

Giọng nói của luồng tàn niệm kia, lại một lần nữa vang lên trong đầu Tô Tử Mặc, mang theo một tia khó hiểu: "Thân thể của ngươi, hình như là..."

"Tạo Hóa Thanh Liên!"

Giọng nói của luồng tàn niệm kia, mang theo một tia kinh ngạc.

Lấy kiến thức của hắn, cũng chưa từng nghĩ tới, có người có thể dung hợp với Tạo Hóa Thanh Liên, hình thành một bộ thân thể máu thịt có thể xưng là hoàn mỹ thế này!

"Theo lẽ thường, mặc dù ngươi đạt được kinh văn « Thái Thượng

Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh », nhưng muốn tu luyện có thành tựu, chỉ có thể tự mình bế quan tu hành, không biết sẽ phải cần bỏ ra bao nhiêu thời gian."

"Nhưng ngươi là Tạo Hóa Thanh Liên, thân thể có thể dung nạp cô đọng đầy đủ ánh sao, trong khoảng thời gian ngắn, đã có thể tu luyện được tầng thứ nhất của « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu

Chân Kinh », ngưng luyện ra Huyền Linh Bắc Đấu Đồ!"

Trong giọng nói của luồng tàn niệm này, bộc lộ ra một chút hưng phấn.

Một bên khác, đông đảo tu sĩ của Quần Tinh Môn, cũng đều nhìn thấy một màn rung động này.

Ở trên một khối đá xanh bên trên Diêu Quang chủ phong, đang có một vị tu sĩ cao lớn, toàn thân tắm ở trong ánh sao, sáng chói hừng hực, cả người giống như là đã biến thành một ngôi sao to lớn, càng ngày càng sáng loá mắt!

"Người kia đã đạt được truyền thừa rồi!"

"Đó là ai?"

"Hình như tên là Mặc Linh, thích uống rượu, mới bái vào tông môn hơn hai ngàn năm trước."

Tông chủ Tinh Vũ của Quần Tinh Môn lộ ra ánh mắt phức tạp, than nhẹ nói: "Có thể trong lúc còn sống, nhìn thấy bộ công pháp này xuất hiện một lần nữa, cũng coi như là không còn tiếc nuối."

Bốn người bọn Thượng Quan Thiên ở gần Tô Tử Mặc nhất, lúc này trong lòng đều có suy nghĩ riêng.

Thượng Quan Thiên là người đầu tiên phát hiện ra Tô Tử Mặc có chút kỳ quái.

Bây giờ, cũng chứng minh được là năm đó nàng không nhìn lầm.

Nếu như vị Mặc Linh này đạt được công pháp truyền thừa, tương lai nhất định sẽ là một trong những thiên kiêu lừng lẫy nổi danh ở bên trên Thần Tiêu Đại Lục, nhất định phải cố gắng lôi kéo hắn, tốt nhất là có thể để cho hắn gia nhập vào gia tộc của mình.

Thượng Quan Thiên âm thầm suy nghĩ, cũng không biết là đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, trên mặt hơi hơi ửng đỏ.

Tả Trúc Hiên nhìn về bóng người ở cách đó không xa, cặp mắt nheo lại, ánh mắt lạnh lùng, không biết là đang tính toán cái gì.

Ở bên cạnh, Tạ Thiên Phong sờ lên cằm, sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt hiện lên một tia đố kỵ, đột nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh phi kiếm, điều khiển cho bay lơ lửng ở trên không trung.

"Hừ!"

Tạ Thiên Phong lạnh lùng nói: "Thứ mà Tạ Thiên Phong ta không có được, những người khác cũng đừng hòng đạt được!"

Một bên khác, Lâm Minh giống như là có cảm giác, cũng ngưng tụ ra một loại Đại Thần Thông, đánh về phía Tô Tử Mặc đang tiếp nhận truyền thừa ở cách đó không xa.

"Ừm?"

Thấy một màn như vậy, tâm thần của đám người bọn tông chủ

Tinh Vũ của Quần Tinh Môn chấn động.

Mặc dù bọn họ là Thiên Tiên, nhưng vị trí cách quá xa, coi như ra tay, căn bản là cũng không kịp.

Nếu như quá trình truyền thừa này bị phá hỏng, bộ công pháp này sẽ triệt để bị thất truyền!

Vẻ mặt của mỗi một tu sĩ trong Quần Tinh Môn, đều không giống nhau.

Có người tiếc hận, có người lắc đầu, có người cười lạnh, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Keng!"

"Ầm!"

Đột nhiên, một bên khác có một thanh phi kiếm bay tới, đánh lên trên phi kiếm của Tạ Thiên Phong, tia lửa tung tóe, truyền ra một tràng tiếng kim loại va chạm.

Ngay sau đó, ở trước mặt Tô Tử Mặc không xa, một bóng người xuất hiện, ngưng tụ ra Đại Thần Thông, ngăn thần thông của Lâm

Minh, bộc phát ra một tiếng động lớn!

Bóng người này ra tay đúng lúc, hơn nữa còn hóa giải toàn bộ thế công của Tạ Thiên Phong và Lâm Minh!

Thượng Quan Thiên.

Tróng số người đây, có thể kịp thời ra tay, cũng chỉ có Thượng

Quan Thiên và Tả Trúc Hiên.

"Thượng Quan đạo hữu, ngươi..."

Mắt thấy thất bại trong gang tấc, trong lòng Tạ Thiên Phong cảm thấy không cam lòng, theo bản năng bước một bước về phía trước, nắm chặt hai nắm đấm, trừng to mắt.

"Hai người các ngươi muốn làm cái gì!"

Sắc mặt của Thượng Quan Thiên không vui vẻ, nhìn Tạ Thiên

Phong và Lâm Minh, lạnh lùng nói: "Ra tay vào lúc này, không khỏi cũng quá mức bỉ ổi đi!"

"Hừ!"

Mặc dù Lâm Minh theo đuổi Thượng Quan Thiên, nhưng thấy một màn như vậy, cũng có chút tức giận, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Thượng Quan Thiên chính là Địa Tiên cấp tám, còn cao hơn hai người một cấp bậc cảnh giới.

Hai người bọn Tạ Thiên Phong rõ ràng, có Thượng Quan Thiên ngăn ở chỗ này, bọn họ đã không còn cơ hội gì nữa.

Càng huống chi, tông chủ và rất nhiều trưởng lão của Quần Tinh

Môn, cũng đã chạy tới đây.

Mặc dù Tô Tử Mặc đang ngồi ở trên tảng đá tiếp nhận truyền thừa, nhưng vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng tất cả mọi chuyện xảy ra xung quanh.

"A?"

Luồng tàn niệm kia giống như là đã nhận ra chuyện gì, lại khẽ a lên một tiếng.

"Miếng Ngọc Như Ý trong tay nguyên thần của ngươi này..."

Vô tận ánh sao chiếu xuống, tràn vào bên trong huyệt khiếu của Tô

Tử Mặc, cũng có một bộ phận ánh sao tràn vào bên trong viên bảo châu trên đỉnh Ngọc Như Ý.

Những ánh sao này, dạo một vòng ở bên trong bảo châu, lại bắn ra ngoài, trở nên càng thêm cô đọng nồng đậm, tràn vào bên trong huyệt khiếu của Tô Tử Mặc.

"Trong tay ngươi lại có loại bảo vật này..."

Luồng tàn niệm kia cảm thấy vô cùng kinh ngạc sợ hãi.

Biến hóa về sau của Tạo Hóa Thanh Liên, ngay cả Điệp Nguyệt đều không biết rõ ràng, vị Vương Hầu ở Tinh Giới này, tự nhiên là cũng không nhận ra Tam Bảo Ngọc Như Ý.

"Ha ha ha ha!"

Bất chợt, luồng tàn niệm này cười lên ha hả: "Có loại bảo vật này trợ giúp, sau khi kết thúc truyền thừa, ngươi có thể tu luyện tới tầng thứ hai của « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh »!

Mượn nhờ Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, nhờ lực lượng của hai vùng tinh vực lớn trợ giúp, ngàn vạn ngôi sao đi theo, chiến lực của ngươi, sẽ tăng lên gấp đôi!"

"Phối hợp với Thanh Liên Chân Thân của ngươi, ngươi thậm chí có thể khiêu chiến Địa Tiên cấp bảy!"

Tô Tử Mặc không thèm quan tâm, căn bản là không thèm nghe xem luồng tàn niệm này đang nói cái gì, cũng không trả lời lại.

Luồng tàn niệm này cũng không biết rõ, coi như không có Huyền

Linh Bắc Đấu Đồ, lấy thủ đoạn bây giờ của Tô Tử Mặc, đừng nói là khiêu chiến Địa Tiên cấp bảy, ngay cả Địa Tiên cấp tám hắn cũng có thể giết chết!