Chương 2454: Tung tích của Phong Tử Y

Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không chờ tiếp mười vạn năm, để tham gia lần tranh đoạt Thiên bảng tiếp theo.

Chính như lời Đào Yêu nói, thời gian tới Thần Tiêu tiên hội còn một ngàn năm, có thể xảy ra rất nhiều chuyện.

Đối với hắn mà nói, muốn lọt vào bảng dự đoán Thiên bảng cũng không tính việc khó.

Chuyện mà hắn phải chân chính đối mặt là một ngàn năm sau, Vân

Đình có khả năng đã tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong, kiếm đạo thiên tài kia!

Đây mới là đối thủ chân chính của hắn!

Mà từ khi hắn phi thăng tới thượng giới đến nay, Vân Đình chính là đối thủ mạnh mẽ nhất trong cùng cấp mà hắn từng gặp phải!

Đúng lúc này, bên ngoài động phủ truyền đến tiếng vang động, có người đến đây bái phỏng.

Trong động phủ có thủy tinh cầu có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài động phủ, là ai ở bên ngoài, vừa xem đã biết.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua rồi lập tức thu hồi ánh mắt, bất động thanh sắc.

Lại là Mặc Khuynh sư tỷ.

Hai người Đào Yêu, Liễu Bình nhìn thấy người bên ngoài là Mặc

Khuynh, thần sắc bình tĩnh, cũng không ngạc nhiên chút nào.

Hai người đều theo bản năng quay sang nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không nói một lời, chỉ là gật đầu.

Hai vị đạo đồng liếc nhau, trong lòng hiểu ý.

Liễu Bình nhún vai, có chút bất đắc dĩ, cùng Đào Yêu đi ra bên ngoài động phủ.

Tô Tử Mặc vẫn ngồi trong động phủ, không có ý ra cửa nghênh đón.

Những năm gần đây, cứ cách mỗi trăm năm Mặc Khuynh sư tỷ đều đến chỗ hắn một chuyến.

Từ khi Tô Tử Mặc ý thức được Mặc Khuynh sư tỷ có khả năng tồn tại tình cảm đặc biệt với Võ Đạo bản tôn, hắn nào dám chạm mặt tiếp xúc cùng nàng, e rằng muốn tránh còn không kịp.

Cho nên những năm gần đây, hắn luôn trốn trong động phủ, rất ít khi ra ngoài.

Mỗi lần Mặc Khuynh sư tỷ đến đây bái phỏng, hắn đều dặn dò Đào

Yêu, Liễu Bình ra ngoài, tùy tiện mượn cớ ứng phó, còn chính mình lại tránh không gặp.

Với tính tình của Mặc Khuynh sư tỷ, tự nhiên không có khả năng cứng rắn xông vào động phủ của hắn.

Những năm gần đây, ngay cả Đào Yêu, Liễu Bình đều có chút quen thuộc, cho nên nhìn thấy Mặc Khuynh đến thăm, hai người không ngạc nhiên chút nào.

Tô Tử Mặc suy nghĩ rất đơn giản.

Cứ ứng phó như thế mấy lần, Mặc Khuynh sư tỷ khẳng định có thể cảm nhận được hắn xa cách, thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ không tiếp xúc cùng hắn.

Không bao lâu sau, Đào Yêu cùng Liễu Bình đã trở về động phủ.

"Mặc Khuynh sư tỷ đã đi."

Liễu Bình nói.

"Ừm."

Tô Tử Mặc tùy tiện đáp một tiếng.

Liễu Bình nháy mắt mấy cái, lại thăm dò: "Sư huynh, ta thấy lần này Mặc Khuynh sư tỷ có chút tức giận..."

"Thế à ?"

Trong mắt Tô Tử Mặc sáng lên, như trút được gánh nặng, thở phào một hơi: "Quá tốt rồi!"

Nếu Mặc Khuynh sư tỷ đã tức giận, về sau chắc chắn sẽ không lại đến tìm hắn nữa!

Nhìn vẻ mặt Tô Tử Mặc tràn đầy vui mừng, Liễu Bình trợn mắt hốc mồm, cái cằm suýt đã rơi xuống đất.

Trong đầu sư huynh rốt cuộc đang suy nghĩ gì thế ?

Tô Tử Mặc chú ý tới ánh mắt quái dị của Liễu Bình, lập tức ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng ho nhẹ một tiếng, trầm ngâm nói: "Thật sự là quá đáng tiếc."

Liễu Bình trợn mắt một cái, lôi kéo Đào Yêu chạy đến sân sau động phủ, đi xem ba cây tiên thụ kia.

Đi đến sân sau động phủ, Liễu Bình mới nhỏ giọng nói: "Đào Tử, ta đoán chắc sư huynh đã làm chuyện gì có lỗi với Mặc Khuynh sư tỷ, nên mới một mực tránh né không gặp!"

"Chuyện gì có lỗi cơ?"

Đào Yêu mê hoặc.

Liễu Bình nói: "Chính là mấy chuyện như bội tình bạc nghĩa, đứng núi này trông núi nọ đấy, còn nhớ Vân Trúc quận chúa của Tử

Hiên tiên quốc không, chính là Thư Tiên ấy?"

"Nhớ chứ." Đào Yêu gật gật đầu.

Trong mắt Liễu Bình là lửa bát quái hừng hực, nói: "Ta cảm thấy giữa sư huynh và Thư Tiên Vân Trúc cùng Mặc Khuynh sư tỷ, khẳng định đã từng xảy ra chuyện gì đó!"

Ba ngày sau.

Ngoài động phủ lại có người đến thăm, một lần này là Xích Hồng quận chúa một thân một mình đến, không có Dương Nhược Hư cùng đi.

Tô Tử Mặc ra cửa, đón Xích Hồng quận chúa vào trong.

Hai người Tô Tử Mặc tiến vào động phủ không bao lâu, ở không xa nơi, trên một cây hoa anh đào, đột nhiên có một bươm bướm tuyết trắng bay ra.

Con bươm bướm này đậu ở nơi này, màu sắc trên người gần như đã hòa làm một thể với cây hoa anh đào này, căn bản không thể phát hiện ra được.

Tuyết trắng bươm bướm hướng về phía động phủ Tô Tử Mặc, tức giận hừ một tiếng, bay nhanh về phía chân truyền chi địa của thư viện.

Trong động phủ.

Xích Hồng quận chúa vừa mới ngồi xuống, đã mở miệng nói ràng:

"Tô sư huynh, chỗ Khuynh Thành ca ca đã tìm được Táng Dạ Chân

Tiên cùng Phong Tử Y!"

Tô Tử Mặc chấn động, vội hỏi: "Bọn hắn ở đâu ? Sống hay chết ?"

"Hai người vẫn còn sống, ở gần Thương Vân sơn."

Xích Hồng quận chúa chần chờ một chút, nói: "Nhưng Táng Dạ

Chân Tiên hình như đã bị trọng thương, trạng thái không tốt lắm, do Phong Tử Y chiếu cố."

"Thương Vân sơn!"

Tô Tử Mặc lập tức lấy ra một tấm địa đồ Thần Tiêu tiên vực, tìm kiếm địa điểm của Thương Vân sơn.

Thương Vân sơn không thuộc khu vực do ba tiên quốc lớn cùng bốn tiên tông lớn thống trị, mà thuộc một mảnh man hoang không chủ.

"Giúp ta đa tạ Khuynh Thành huynh, chờ có thời gian, ta chắc chắn sẽ tự thân tới cửa bái tạ!"

Tô Tử Mặc lo lắng an nguy của hai người Phong Tử Y, thu hồi địa đồ, chuẩn bị động thân, lập tức tiến về Thương Vân sơn!

"Ngươi đừng vội, hãy nghe ta nói hếtđã!"

Xích Hồng quận chúa vội vàng giữ Tô Tử Mặc lại, trầm giọng nói:

"Khuynh Thành ca ca biết rõ thủ đoạn của hai người Phong Tử Y, cho nên không dám tới gần kinh động hai người, chỉ là ở phía xa nhìn lấy."

"Mà Khuynh Thành ca ca còn phát hiện, trừ hắn ra, Hình Lục Vệ của Đại Tấn tiên quốc, cũng chằm chằm vào hai người Phong Tử

Y!"

Tô Tử Mặc hơ mắt lại, nói: "Nếu Táng Dạ Chân Tiên bị trọng thương, khẳng định là có Chân Tiên cường giả ra tay."

"Đúng là như thế."

Xích Hồng quận chúa nói: "Cho nên, ta mới nói ngươi lại chờ thêm, không nên hành động thiếu suy nghĩ."

"Người của Khuynh Thành ca ca cũng rõ ràng, hắn chỉ là quận vương bình thường, bên thân không có Chân Tiên cường giả bảo hộ, càng không thể điều động Chân Tiên cường giả của Viêm

Dương tiên quốc, hắn khẳng định không ngăn được Chân Tiên của

Đại Tấn tiên quốc."

"Nhược Hư đã biết rõ chuyện này, hắn đang ở chân truyền chi địa

"Cho dù gặp phải Chân Tiên cường giả của Đại Tấn tiên quốc cũng có thể có thêm một phần cơ hội, cứu được người."

Tô Tử Mặc hít sâu một cái, dần dần trấn định tâm thần.

Chuyện này có rất nhiều biến cố, chỉ dựa vào lực lượng của hắn, đúng là không thể ứng phó.

Xích Hồng quận chúa đột nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Nhược

Hư vừa mới bái vào chân truyền chi địa, kết bạn với các đệ tử chân truyền khác cũng không nhiều, chưa hẳn có thể triệu tập được bao nhiêu người."

Kỳ thực, chuyện này cũng bình thường.

Dương Nhược Hư vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh, tu vi vẫn là

Quy Nhất kỳ, thuộc về tầng dưới chót Chân Nhất cảnh nhất, đệ tử chân truyền kết bạn tương giao, phần lớn cũng đều là cảnh giới này.

Càng huống chi, trước đó giữa Dương Nhược Hư cùng Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên có một chút ân oán không nói rõ được, rất nhiều đệ tử chân truyền đều tránh xa.

Hơn nữa chuyện này còn liên quan tới Tô Tử Mặc.

Trừ rồi Dương Nhược Hư, những đệ tử chân truyền khác cùng đều chưa từng tiếp xúc với Tô Tử Mặc, rất là lạ lẫm.

lại hoàn toàn người dưng, không có một chút quan hệ.

Nếu như không cần thiết, ai sẽ chạy đến Thương Vân sơn xa như vậy, để trợ giúp hai người hoàn toàn xa lạ ?

Đúng lúc này, vẻ mặt Xích Hồng quận chúa khẽ động, lấy từ túi trữ vật ra một tấm ngọc phù đưa tin, đứng dậy nói: "Nhược Hư đã