Chương 2670: Hai bộ bí điển

Võ Đạo Bản Tôn tế ra Trấn Ngục Đỉnh, đập xuống U Minh Bảo

Giám.

Coong!

Một tiếng vang thật lớn.

Trấn Ngục Đỉnh va chạm với U Minh Bảo Giám, trên mặt U Minh

Bảo Giám, hiện ra một vệt máu, tỏa ra một luồng lực lượng cực kỳ ô uế tà ác, trong nháy mắt đã bắn Trấn Ngục Đỉnh ra, bao phủ Võ

Đạo Bản Tôn đi vào!

"Uhm?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn run lên.

Luồng lực lượng ô uế tà ác này cực kỳ mạnh mẽ, Chân Võ Đạo Thể đại viên mãn đều không chịu nổi, đạo pháp phù văn ẩn chứa bên trong xương cốt thân thể, có xu thế tan rã tán loạn!

Không nghĩ đến, ở bên trong Hàn Tuyền Ngục, Võ Đạo Bản Tôn còn chưa gặp được đối thủ mạnh mẽ nào, ngược lại lại bị tấm gương cổ tà ác này kéo vào trong nguy hiểm!

Võ Đạo Bản Tôn không kịp nghĩ nhiều, lập tức lấy Hồn Đãng ra, phóng thích Võ Hồn Chi Hỏa, thắp Hồn Đãng lên.

Hồn Đãng cháy lên, tỏa ra vầng sáng màu vàng, xua tan loại lực lượng tà ác ô uế xung quanh kia.

Tay của Võ Đạo Bản Tôn cầm Hồn Đãng, đặt nó xuống bên dưới U

Minh Bảo Giám, dùng ngọn lửa của Hồn Đãng đốt U Minh Bảo

Giám!

"A!"

Ở trong U Minh Bảo Giám, giống như là truyền ra một tiếng hét thảm.

Ngay sau đó, U Minh Bảo Giám hơi run rẩy, từ trên vết thương trên bàn tay Võ Đạo Bản Tôn rơi xuống, lại một lần nữa trở nên yên tĩnh.

Võ Đạo Bản Tôn thở ra một hơi nhẹ nhàng.

Phản ứng vừa rồi của U Minh Bảo Giám, rất có có thể là do khí linh trong đó quấy phá!

Khí linh kia thức tỉnh, hẳn là bởi vì trận chiến ở Bắc Lĩnh lúc trước, bị lực lượng Động Thiên vô cùng vô tận kích thích.

Sau khi khí linh tỉnh lại, mượn nhờ U Minh Bảo Giám, điên cuồng cắn nuốt tinh huyết!

Vừa rồi, khí linh này thậm chí còn nhằm cả vào Võ Đạo Bản Tôn!

Mà Hồn Đãng đối với dạng linh thể hồn phách, có lực sát thương cực kỳ đáng sợ.

Cho nên, sau khi Võ Đạo Bản Tôn tế ra Hồn Đãng, mặc dù không thể gây tổn thương cho U Minh Bảo Giám, nhưng lại tạo thành thương tổn cực lớn đối với khí linh bên trong!

Võ Đạo Bản Tôn lại cầm lấy Hồn Đãng thiêu đốt một lát ở xung quanh U Minh Bảo Giám, U Minh Bảo Giám yên yên tĩnh tĩnh, lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Dường như là khí linh kia, đã bị Hồn Đãng tiêu diệt.

Võ Đạo Bản Tôn bóp tắt Hồn Đãng, thu vào, lại một lần nữa cầm lấy U Minh Bảo Giám.

Lúc này, trong lòng hắn, đột nhiên hiện ra một loại cảm giác kỳ quái.

Giống như là ở giữa hắn và U Minh Bảo Giám, đã thành lập được một tia liên hệ như có như không.

Võ Đạo Bản Tôn phỏng đoán, loại cảm giác này xuất hiện, rất có thể là có liên quan tới lúc vừa rồi U Minh Bảo Giám cắn nuốt máu tươi của hắn.

Hắn lại nếm thử thúc giục thêm mấy lần, nhưng U Minh Bảo Giám vẫn không có bất kỳ chút phản ứng nào.

Cho đến trước mắt, hắn vẫn không biết rõ tấm gương cổ này, đến tột cùng là có lợi ích gì, làm như thế nào để thúc giục.

Nhưng lần này, khi thần thức của hắn tràn vào bên trong U Minh

Bảo Giám, giống như là có cảm giác, ý nghĩ hơi động, trên mặt U

Minh Bảo Giám, chậm rãi hiện ra một đám phù văn kỳ dị lít nha lít nhít.

"Có chữ viết!"

Ngọc Phi nhìn phù văn kỳ dị bên trên U Minh Bảo Giám, thở nhẹ một tiếng: "Là Minh văn!"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn một cái, phù văn kỳ dị trên U Minh Bảo

Giám, so với chữ viết bên trong « m Dương Phù Kinh » mà Thanh

Liên Chân Thân từng cho hắn nhìn qua, rõ ràng là có cùng nguồn gốc.

"Đây là Minh văn?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Ngọc Phi gật gật đầu, ngừng lại một chút, lại lắc lắc đầu, nói: "Cụ thể thì ta cũng không rõ ràng, nhưng sinh linh bên trong Địa Ngục, đều xưng là Minh văn."

"Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh, chính là dùng loại chữ này để viết ra."

Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi: "Ngươi có thể đọc hiểu Minh văn không?"

"Có thể!"

Ngọc Phi gật gật đầu.

Nàng hoá sinh ở bên trong Địa Ngục Hàn Tuyền, sinh hoạt ở bên trong Hàn Tuyền Ngục mấy ngàn năm, đối với loại phù văn kỳ dị này đã sớm thông hiểu.

Ngọc Phi nhìn mấy hàng phù văn kỳ dị bên trên U Minh Bảo Giám, vẻ mặt có chút kích động, nói: "Đây chính là thiên tổng quyết của «

Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh »! Ngươi mau thu lại, không nên để cho bất cứ người nào nhìn thấy!"

Võ Đạo Bản Tôn thuận miệng nói: "Không sao, ngươi tùy tiện xem đi."

Tâm thần Ngọc Phi run lên, nhanh chóng nhìn Võ Đạo Bản Tôn một cái, lại thu ánh mắt về.

Tổng quyết có thể chải vuốt quán thông chín thiên Địa Ngục Kinh, bên trong ẩn chứa đạo pháp chân nghĩa quan trọng nhất của bộ bí điển này, không thể coi thường!

Năm đó, chỉ có Địa Ngục Chi Chủ nắm trong tay tổng quyết hoàn chỉnh.

Những Ngục Chủc lại, chỉ có lập xuống công lớn, mới có thể được

Địa Ngục Chi Chủ ban thưởng, truyền xuống mấy câu bên trong tổng quyết mà thôi.

Cho dù là như vậy, cũng đủ để cho những Ngục Chủ này được hưởng thụ vô tận.

Mà bây giờ, người trước mắt này vậy mà không hề do dự, để nàng có thể tùy tiện xem thiên bí pháp kinh văn này!

Trong lòng Ngọc Phi, không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Ngay lúc này, chỉ nghe Võ Đạo Bản Tôn nói: "Sau khi ngươi xem xong, cũng giải thích lại cho ta một chút xem những Minh văn này có hàm nghĩa gì."

"Thì ra là hắn có dụng ý này."

Trong lòng Ngọc Phi thầm nghĩ, trong mắt hiện lên một tia mất mát.

Ngọc Phi vứt bỏ những ý nghĩ vụn vặt này, rất nhanh đã tập trung tinh thần, xem thiên tổng quyết bên trên U Minh Bảo Giám này.

Nàng vừa tự mình xem, vừa đem từng câu từng chữ Minh văn ở trên U Minh Bảo Giám, giải thích cho Võ Đạo Bản Tôn.

Suốt cả đêm, Ngọc Phi mới giải thích hết thiên tổng quyết này một lần.

Một đêm này, đối với tinh thần của nàng, cũng có tiêu hao cực kỳ to lớn!

Đạo pháp tích chứa bên trong thiên tổng quyết này, xác thực là thâm ảo không gì sánh được, nàng muốn lĩnh ngộ tinh túy trong đó, còn cần có một chút thời gian đi phỏng đoán.

Đương nhiên, thiên tổng quyết này, để cho con đường tu hành trong tương lai của nàng, đột nhiên trở nên rộng rãi không gì sánh được, tiền đồ tươi sáng!

Nếu như tương lai có cơ hội, lấy được tám thiên Địa Ngục Kinh khác, thì chẳng khác nào là nàng lấy được « Cửu Tuyền Địa Ngục

Kinh » hoàn chỉnh.

Tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn càng cao hơn, tự thân đã xem qua rất nhiều công pháp thượng thừa, thậm chí có mấy bộ bí điển cấm kỵ, dùng tầm mắt và thiên phú của hắn, trong một đêm, tự nhiên là thu hoạch được càng lớn!

Nguyên bản, hắn còn có chỗ hoài nghi đối với việc « Cửu Tuyền

Địa Ngục Kinh » có phải là bí điển cấm kỵ hay không.

Nhưng sau khi nhìn qua thiên tổng quyết này, hắn dường như là đã có thể xác định được, « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh » chính là một bộ bí điển cấm kỵ!

Bên trong thiên kinh văn này, tích chứa đạo pháp cực kỳ tinh diệu, chỉ có bí điển cấm kỵ, mới có thể liên quan đến loại tầng thứ này.

Nói như thế, Địa Ngục Chi Chủ năm đó, hẳn là đã tu luyện tới cấp độ Đại Đế!

Đương nhiên, một đêm này, Võ Đạo Bản Tôn thu hoạch không vẻn vẹn chỉ là một thiên tổng quyết của bộ bí điển cấm kỵ.

Thông qua sự giảng giải của Ngọc Phi, hắn đã nhận biết rất nhiều cái gọi là 'Minh văn ' kia.

Mà hai thiên trên dưới của « m Dương Phù Kinh », chỉ có hơn sáu trăm chữ.

Bây giờ Võ Đạo Bản Tôn, đã có thể tự mình đọc « m Dương Phù

Kinh »!

Võ Đạo Bản Tôn chỉ đại khái xem lướt qua một lần, chỉ cảm thấy được hơn sáu trăm chữ bên trong « m Dương Phù Kinh », càng thêm thâm ảo.

Bên trong mỗi một chữ, mỗi câu nói, giống như đều ẩn chứa một loại đại đạo chí lý nào đó!

Chỉ cần hơi suy nghĩ, lại có thể cảm ngộ ra đạo pháp của nó, ảo diệu vô tận.

Thiên « m Dương Phù Kinh » này, dường như là cấp độ còn cao hơn cả « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh », chí ít cũng là cấp bậc bí điển cấm kỵ!

"Đúng rồi."

Ngọc Phi dường như đã nhớ tới một việc, vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Nếu như trận chiến hôm nay truyền ra ngoài, cường giả của tám đại Địa Ngục, hẳn là sẽ không ngồi nhìn không để ý tới."

"Ừm."

Tâm tư của Võ Đạo Bản Tôn, đặt ở trên hai bộ công pháp kinh văn, không kiên nhẫn đáp một tiếng.

"Ta thậm chí còn hoài nghi, tám đại Địa Ngục sẽ hợp lực đối phó với ngươi!"

Ngọc Phi chỉ sợ là Võ Đạo Bản Tôn không biết rõ lợi và hại trong đó, lại nói: "Ngươi không thấy được, vừa rồi lúc ngươi để cho

Đường Không trở thành Hàn Tuyền Ngục Chủ, vẻ mặt khóc không ra nước mắt kia của hắn."

"Hắn khẳng định là cũng ý thức được hậu quả của chuyện này, ngươi không thể chủ quan."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com