Chương 2068: Trấn áp tất cả

Bên kia.

Long Kỵ Sĩ cưỡi Ác Long, cầm Thẩm Phán Chi Mâu trong tay, cũng đã giết đến gần.

Bên trên Thẩm Phán Chi Mâu lóe ra hào quang óng ánh hừng hực chói mắt.

Trên thân mâu có khắc vô số phù văn thần bí, ngưng tụ một loại lực lượng cổ xưa của Thần tộc —— lực lượng thẩm phán!

Loại lực lượng thẩm phán này, rất nhiều lúc thậm chí còn có thể trực tiếp chém giết đối phương!

Cho dù là có thể ngăn cản được mũi nhọn của Thẩm Phán Chi

Mâu, cũng dễ dàng bị loại lực lượng thẩm phán này giết chết.

Đồng thời, con Ác Long kia cũng đang phe phẩy đôi cánh thịt to lớn, trong miệng có ngọn lửa đen kịt phun ra nuốt vào, cắn về phía hai chân của Tô Tử Mặc!

Khí huyết ở trong cơ thể Tô Tử Mặc tuôn trào, ở phía sau hắn, đột nhiên hiện ra một bóng mờ khổng lồ.

Giống như rồng giống như phượng, đầu rồng đuôi phượng, sau lưng có một đôi cánh to lớn, đỏ thẫm như lửa, trên người giống như là có nham tương nóng hổi đang chảy xuôi!

Bóng mờ này nhanh chóng ngưng thực, hiện ra ở trong đất trời.

Rất nhiều Thần tộc đang xung phong liều chết chạy về phía bên này, đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức làm tim bọn họ đập nhanh, một loại sợ hãi không thể đè nén được, đến từ chỗ sâu trong huyết mạch xông lên đầu.

Hí!

Rất nhiều Thần tộc ngẩng đầu lên liếc một cái, không khỏi phải hít sâu vào một hơi.

Cấm kỵ... Long, Long Hoàng!

Bóng mờ ngưng tụ ra ở sau lưng Tô Tử Mặc, dĩ nhiên là một con

Long Hoàng!

Ngay cả con Ác Long dưới thân Long Kỵ Sĩ, đều bị ảnh hưởng, nhìn chằm chằm vào bóng mờ của Long Hoàng ở trên không trung, trong đôi mắt hiện lên sự nghi ngờ không thôi.

"Sợ cái gì, đây là giả!"

Long Kỵ Sĩ vỗ lên Ác Long dưới thân, nổi giận gầm lên một tiếng:

"Đây chỉ là Huyết Mạch Dị Tượng của hắn!"

Rồi đột nhiên!

Bóng mờ Long Hoàng ở trên không trung, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong một chớp mắt, giống như là Long Hoàng đã sống lại, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Ác Long bên dưới, mở miệng lớn, nước miếng màu đỏ chảy xuôi a.

"Rống!"

Chỗ sâu trong cổ họng của Long Hoàng bộc phát ra một tiếng rít gào kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

Một tiếng rít gào này làm cho Ác Long sợ tới mức toàn thân run lên.

"Lên cho ta!"

Long Kỵ Sĩ lại một lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay cầm lấy Thẩm Phán Chi Mâu, đâm lên trên người Ác Long.

Ác Long bị đau, chỉ có thể đánh tới phía Tô Tử Mặc.

Long Hoàng giận dữ lao xuống, móng rồng to lớn dữ tợn trực tiếp chụp lên trên lưng Ác Long, đầu cúi xuống, mở lớn miệng cắn lên trên cổ Ác Long!

Răng rắc!

Đầu của Ác Long, bị một ngụm của Long Hoàng cắn đứt!

Thân thể Ác Long, cũng bị hai vuốt của Long Hoàng xé thành hai nửa, tạng phủ tanh hôi từ trên không trung rơi xuống, bị ngọn lửa

Long Hoàng đốt cháy, rất nhanh đã biến thành tro tàn.

Kỳ thật, Long Kỵ Sĩ nói không sai.

Long Hoàng này xác thực chỉ là Huyết Mạch Dị Tượng do Tô Tử

Mặc ngưng tụ ra.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn dung hợp thân thể của Long Hoàng Chân

Thân, cũng đã dung nhập huyết mạch vào trong cơ thể, kế thừa rồi loại Huyết Mạch Dị Tượng này.

Nhưng cho dù là dị tượng, cũng vẫn là cấm kỵ, vẫn không thể khiêu khích!

Dị tượng Long Hoàng đương trường chém giết một con Ác Long cấp bậc Hoàng Giả!

Long Kỵ Sĩ thừa dịp Long Hoàng chém giết Ác Long, đã đi lên trên không trung, từ trên trời giáng xuống, hai tay cầm mâu, hung hãng đâm xuống đỉnh đầu Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nhìn cũng không thèm nhìn, giơ tay lên, tay cũng không hề có thứ gì bảo vệ, bắt tới phía Thẩm Phán Chi Mâu.

Ba!

Thẩm Phán Chi Mâu bị một tay của Tô Tử Mặc bắt lấy, không chút sứt mẻ!

Lực lượng thẩm phán vây quanh thân Thẩm Phán Chi Mâu, bị ba

Mệnh Luân sau lưng Tô Tử Mặc, đánh nát trong chớp mắt, không thể tạo thành một chút xíu ảnh hưởng nào đối với hắn.

Xoẹt xẹt!

Tô Tử Mặc đột nhiên phát lực, cầm chặt lấy Thẩm Phán Chi Mâu, mãnh liệt kéo một cái!

"A!"

Long Kỵ Sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, căn bản là không cầm nổi nữa, Thẩm Phán Chi Mâu bị một tay của Tô Tử Mặc cướp được, hai lòng bàn tay của hắn, máu tươi chảy ra như suối.

Lúc này, Thần Hoàng ở bên kia mới vừa vặn nhờ vào vương miện thần, cải tạo xong thân thể, đứng dậy.

Tô Tử Mặc cầm Thẩm Phán Chi Mâu trong tay, chỉ lạnh nhạt nhìn hắn một cái, trở tay quăng ra!

Vèo!

Một vệt sáng màu vàng phá không, lóe lên lập tức biến mất.

Tô Tử Mặc không hiểu được bí pháp của Thần tộc, cũng không hiểu được phương pháp điều khiển Thẩm Phán Chi Mâu.

Nhưng hắn chỉ dùng lực lượng thân thể huyết mạch, ngưng tụ hết lên trên Thẩm Phán Chi Mâu, lại ném đi, cũng đủ để hủy diệt tất cả!

Thần Hoàng vẫn còn chưa kịp đứng vững, trong mắt đã thấy được một vệt sáng màu vàng.

Thần Hoàng ngạc nhiên, căn bản là không kịp trốn tránh, chỉ có thể đưa Tai Nạn Chi Thuẫn trong tay ra ngăn cản ở trước mặt.

Đây chính là mâu và thuẫn tranh đấu danh xứng với thực.

Một mâu một thuẫn, đều là thần khí của Thần Chi Đại Lục.

Ầm!

Thẩm Phán Chi Mâu va chạm với Tai Nạn Chi Thuẫn, đất trời giống như đều đã dừng lại một lát.

Ở chỗ hai đại thần khí va chạm, bộc phát ra một luồng sóng khí khổng lồ, điên cuồng lan tràn ra xung quanh, bụi đất tung bay.

Mặt ngoài hai đại thần khí, đều hiện ra vết nứt.

Mâu và thuẫn tranh đấu, không có thứ nào thắng.

Trong nháy mắt, bốn đại thần tài chi khí, đã bị Tô Tử Mặc phế bỏ ba thứ!

Tuy rằng Thẩm Phán Chi Mâu đã vỡ nứt, nhưng Thần Hoàng vẫn không ngăn cản nổi lực lượng khủng bố chất chứa bên trong Thẩm

Phán Chi Mâu, thân thể lại một lần nữa tan vỡ.

Vèo!

Lần này, Thần Hoàng không dừng lại ở trên chiến trường nữa.

Hắn không chờ vương miện thần ngưng tụ ra thân thể, nguyên thần ẩn núp ở trong đó, hướng phía xa xa chạy thục mạng.

Ba đại cường giả cấp cao nhất của Thần tộc, cũng chỉ còn lại một mình Long Kỵ Sĩ là còn đứng ở trên không trung, tiến thối không được.

Hắn đã quá lâu rồi không hề chiến đấu.

Chỉ trong nháy mắt lúc hắn hơi hơi mất tập trung, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt hắn, không có một chút động tác, sau lưng ngưng tụ ra ba Mệnh Luân, nắm tay lại lập tức đánh tới!

Long Kỵ Sĩ còn muốn lui, dĩ nhiên là đã không kịp nữa.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thúc dục nguyên thần, áo giáp màu vàng trên người, đột nhiên có một ngọn lửa bốc cháy lên hừng hực.

Đây là một ngọn lửa màu vàng.

Long Kỵ Sĩ bị ngọn lửa bao phủ, giống như là tái sinh ở trong ngọn lửa!

"Để cho ngươi kiến thức thánh hỏa của Thần tộc ta một chút!"

Long Kỵ Sĩ hét lớn một tiếng.

Loại lửa này, là hắn thiêu đốt thần huyết, thiêu đốt thần hồn phóng ra.

Đây là bí pháp cổ xưa nhất của Thần tộc, hi sinh thần huyết và thần hồn của chính mình, mặc kệ thắng bại, hắn đều phải chết không cần nghi ngờ.

"Chơi lửa ở trước mặt ta?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt giễu cợt, đột nhiên há miệng, mãnh liệt hít vào một hơi!

Hô!

Trên người Long Kỵ Sĩ vốn đang có một ngọn lửa màu vàng thiêu đốt hừng hực, lúc này vậy mà hóa thành một ánh lửa màu vàng, bị

Tô Tử Mặc nuốt hết vào trong bụng!

"Ngươi dám..."

Long Kỵ Sĩ trừng to hai mắt.

Hắn không có cách nào tưởng tượng ra, thậm chí có người dám nuốt thánh hỏa của Thần tộc vào trong bụng!

Đây quả thực là muốn tự tìm chết!

Nhưng hắn chỉ nói được hai chữ, đã không nói được nữa rồi.

Trên người Tô Tử Mặc, không có bất kỳ chuyện gì khác thường.

Hắn nuốt ngọn lửa màu vàng này vào, vẻ mặt bình tĩnh, không hề thấy đau đớn, ngược lại còn chậc chậc lưỡi, giống như là đang thưởng thức đạo hương vị của ngọn lửa này.

Ba Mệnh Luân sau lưng Tô Tử Mặc, giống như là trở nên càng thêm thần bí!

Phanh!

Tô Tử Mặc trở tay đánh ra một quyền, đánh lên trên gương mặt của Long Kỵ Sĩ, trực tiếp đánh cho đầu hắn vỡ nát.

Nguyên thần của Long Kỵ Sĩ, cũng không thể chạy đi, bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh nát, thi thể không đầu rơi xuống.

Ba đại cường giả cấp cao nhất của Thần tộc xông lên chỉ mới mười mấy hơi thở, đã bị Tô Tử Mặc quét ngang, trấn áp toàn bộ!

Trong đó, Long Kỵ Sĩ và Ác Long mà hắn cưỡi, còn đột tử trên chiến trường!

Còn dư lại Đại Tế Ti cũng đã dầu hết đèn tắt, đứng ở trên tường thành, nhìn một màn này, lung lay sắp đổ.

Thần Hoàng thảm bại, đã chạy thục mạng mà đi.