Chương 2194: Hạ chiến thư

Chuyện này, đúng là Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn âm thầm hợp lực, chuẩn bị để Địa Tiên dưới trướng ở bên trên trận chiến đấu xếp hạng Địa Bảng lần này, hợp lực vây giết Tô Tử Mặc.

Muốn để cho các thế lực lớn như thế hợp lực lại, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Nhưng Đại Tấn Tiên Quốc bên này có Quận vương Nguyên Tá ra mặt, Phi Tiên Môn có Cầm Tiên Mộng Dao ra mặt, hai người lại đều thuộc về Đại Tấn vương tộc.

Quận vương Nguyên Tá hận Tô Tử Mặc đến tận xương, chuyện xảy ra ở trên trận Tiên Tông Đại Tuyển, càng để cho hắn và Đại

Tấn mất hết mặt mũi.

Bởi vì ở trên trận Tiên Tông Đại Tuyển, Tô Tử Mặc từng nói Cầm

Tiên Mộng Dao và Quận vương Nguyên Tá có lời đồn bậy trong vương thất, Mộng Dao tiên tử cũng muốn giết hắn đi cho bõ ghét!

Ở bên dưới sự thúc đẩy của hai người, Đại Tấn Tiên Quốc và Phi

Tiên Môn đã thương lượng xong kế sách, sẽ không xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng mặc kệ là có chuyện gì xảy ra, cuối cùng thì loại chuyện này cũng không quá vinh dự.

Bây giờ, Quận vương Nguyên Tá muốn kéo Vân Đình nhập hội, kết quả lại biến khéo thành vụng, bị Vân Đình công khai việc này, lập tức dẫn tới một tràng lời chỉ trích!

Bạch Hải Thiên Tiên của Phi Tiên Môn trừng mắt lườm Quận vương Nguyên Tá, trong lòng thầm mắng một tiếng ngu xuẩn!

Coi như không có Tử Hiên Tiên Quốc, lấy kế hoạch lần này của

Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn, cũng đủ để vây giết Tô Tử

Mặc ở bên trong Cửu Trọng Thiên, căn bản là không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Lần này Đại Tấn Tiên Quốc có Hình Lục Vệ được Thiết Hàn xếp thứ tư trên Địa Bảng dự đoán dẫn đầu, tổng cộng có mười người.

Phi Tiên Môn bên này, do tiên nhân chuyển thế Thái Hoa dẫn đầu đám đệ tử, ở bên trên bảng Địa Bảng dự đoán, tổng cộng có mười hai người.

Kỳ thật, coi như là Thiết Hàn hoặc Thái Hoa, tùy tiện một người ra tay, đều có thể giải quyết Tô Tử Mặc.

Nhưng nghe nói thân pháp của Tô Tử Mặc cực nhanh, cho nên mới huy động nhân lực, bố trí ra kế hoạch hợp lực vây giết này.

Những người này hợp lực, Tô Tử Mặc có mọc cánh cũng khó thoát!

Mà bây giờ, Vân Đình lại ở trước mặt mọi người nói ra kế hoạch của bọn họ, nếu như Tô Tử Mặc từ bỏ tham gia tranh đấu xếp hạng Địa Bảng, tất cả chuẩn bị của bọn họ đều sẽ bị uổng phí.

"Thú vị."

Thanh Phong Thiên Tiên của Ngự Phong Quan mỉm cười, ôm cánh tay đứng xem náo nhiệt.

"Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn có ý gì đây, lại muốn hợp lực đối phó với một Địa Tiên cấp tám?"

"Nói thật, việc này có chút hơi mất mặt."

"Đúng thế, bọn họ vậy mà lợi dụng trận chiến đấu giành xếp hạng trên Địa Bảng để báo tư thù?"

Đông đảo tu sĩ ở trên quảng trường, đều đang lén lút nghị luận.

Bạch Hải Thiên Tiên gập quạt xếp lại, thu hồi nụ cười, trong lòng thầm mắng, lại liếc mắt lườm Quận vương Nguyên Tá.

Quận vương Nguyên Tá nghe được tiếng nghị luận xung quanh, cảm nhận được từng ánh mắt cực nóng, cũng có chút không chịu nổi, vừa sợ vừa giận, nhìn chằm chằm vào Vân Đình gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi làm cái gì thế! Không phải là ngươi có khúc mắc với

Tô Tử Mặc hay sao? Không phải là ngươi muốn lấy Thiên Sát Kiếm

Quyết của hắn sao?"

"Chuyện của ta, chính ta sẽ giải quyết."

Vân Đình lạnh nhạt nói, không nhanh không chậm hớp một ngụm trà, sau đó mới liếc mắt Quận vương Nguyên Tá, mặt lộ vẻ mỉa mai, cười lạnh nói: "Về phần ngươi, cũng xứng hợp lực với ta sao?"

"Ngươi!"

Quận vương Nguyên Tá giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, tu vi giữa hai bên hơn kém nhau bảy cảnh giới, Vân Đình lại không cho Quận vương Nguyên

Tá một chút mặt mũi nào!

Quận vương Nguyên Tá chỉ cảm thấy trên mặt nóng bừng, trong lòng tức giận, nhưng ở phía dưới tình cảnh bây giờ, hắn cũng không có cách nào ra tay với Vân Đình.

Vân Đình có thân phận bực nào, nếu như hắn ra tay, chắc chắn là sẽ có vô số cường giả ngăn cản.

Quận vương Tạ Linh cũng không có khả năng để Vân Đình xảy ra chuyện ở bên trong Viêm Dương Tiên Quốc!

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc lắc đầu cười khẽ.

Thế mà Quận vương Nguyên Tá còn muốn tìm Vân Đình để hợp lực.

Vân Đình kiêu ngạo như vậy, hành động này của hắn hoàn toàn chính là tự rước lấy nhục!

Càng huống chi, vừa rồi Quận vương Nguyên Tá còn muốn lợi dụng Vân Đình, muốn mượn đao giết người, Vân Đình từ chối như thế cũng để cho hắn mất hết mặt mũi, đành phải ngậm bồ hòn.

"Nguyên Tá điện hạ, Bạch Hải đạo hữu, các ngươi có ý gì thế?"

Vẻ mặt của Chung trưởng lão nghiêm túc, đứng dậy, trầm giọng nói: "Chiến đấu tranh xếp hạng trên Địa Bảng, mọi người đều bằng vào bản lĩnh, hai thế lực lớn của các ngươi còn muốn âm thầm

Nếu như chuyện đã bị bại lộ, Bạch Hải Thiên Tiên cũng không cần phải che giấu nữa, mở quạt xếp ra, cười híp mắt nói: "Bên trong

Cửu Trọng Thiên, mặc kệ việc sống chết, không có quy định nào không cho phép hợp lực."

tội với Cầm Tiên, làm cho người người oán trách, bị chúng ta nhằm vào cũng là do hắn đã gieo gió gặt bão."

Chiến đấu tranh xếp hạng Địa Bảng chia thành vòng đấu loại và đấu tranh hạng cuối cùng.

Cửu Trọng Thiên, nghe nói là một không gian vỡ vụn của Viêm

Dương Tiên Quốc, cũng là chiến trường vòng đấu loại.

Đông đảo tu sĩ tham gia tranh đấu xếp hạng Địa Bảng, đến từ khắp

Nam Bắc, tự nhiên là phải trải qua vòng đấu loại, mới có thể nhanh nhất sàng chọn ra một trăm vị thiên kiêu Địa Tiên có thực lực mạnh nhất.

Mà ở bên trong Cửu Trọng Thiên, tổng cộng có chín tầng không gian.

Lực lượng tích chứa trong mỗi một tầng không gian, đều không giống nhau, bên trong có đủ loại sinh linh mạnh mẽ và thiên tai kiếp nạn.

Nơi cuối cùng của mỗi một tầng không gian, đều sẽ có một tòa

Truyền Tống trận, có thể truyền tống đến tầng không gian tiếp theo.

Quy tắc của vòng đấu loại, cũng tương đối đơn giản, chính là tu sĩ không thể mượn nhờ bất kỳ loại pháp bảo, phù lục nào, chỉ dựa vào lực lượng của mình, không ngừng vượt cửa ải, thông qua các tầng thử thách, liên tục tiến lên ở trong Cửu Trọng Thiên.

Ở trong không gian tầng thứ năm, viết tên ở trên một tấm bia đá to lớn là được.

Một trăm vị tu sĩ tiến vào tầng thứ năm, viết tên lên phía trên trước nhất, mới có tư cách tiến vào vòng chiến xếp hạng cuối cùng.

Mà ở bên trong Cửu Trọng Thiên, giữa các tu sĩ đương nhiên là có thể tùy ý chém giết, không kể sống chết.

Dự tính ban đầu lúc lập ra quy củ này, cũng vô cùng đơn giản.

Địa Bảng chỉ có một trăm vị trí, nếu như ngay cả sống chết đều sợ hãi, tự nhiên là không có tư cách đứng ở trên Địa Bảng.

Mà bây giờ, chẳng khác gì là Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn đang lợi dụng quy tắc này, chuẩn bị hợp lực vây giết Tô Tử Mặc ở bên trong Cửu Trọng Thiên!

Loại quy củ này lưu truyền đã lâu, đương nhiên là sẽ không vì một lần biến cố, lại lâm thời bị sửa đổi.

thức giao lưu, âm thầm bàn luận đối sách.

cũng cần có chuẩn bị, lần này cũng có hai mươi người chuẩn bị tiến vào Cửu Trọng Thiên, liên hợp lại, ngược lại cũng không phải là không thể đánh một trận.

Chỉ là, lần này Đại Tấn Tiên Quốc có Thiết Hàn, Phi Tiên Môn càng có một vị tôn tiên nhân chuyển thế.

Coi như hai bên đối kháng chém giết ở bên trong Cửu Trọng Thiên, diệt toàn quân, cũng sẽ triệt để mất đi tư cách xếp hạng trên Địa

Bảng.

Cách đối phó ổn thỏa nhất đối với chuyện này, chính là để Tô Tử

Mặc rời khỏi cuộc tranh xếp hạng trên Địa Bảng lần này.

Mấy vị trưởng lão thương lượng một chút, đang định chuẩn bị hỏi thăm Tô Tử Mặc.

Vân Đình ở bên kia đột nhiên sâu kín mà hỏi: "Tô Tử Mặc, đã biết rõ kế hoạch kia, ngươi còn dám tham gia cuộc chiến xếp hạng Địa

Bảng không?"

"Vì sao lại không dám?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Trong mắt Vân Đình sáng rõ, lại hỏi tiếp: "Biết rõ ràng là đối phương muốn hợp lực đối phó với ngươi, còn có tiên nhân chuyển thế nữa, ngươi vẫn dám tham gia?"

"Tiên nhân chuyển thế đúng là rất lợi hại."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Nhưng cũng chỉ là Địa Tiên mà thôi.

Bên trong Cửu Trọng Thiên, không quan tâm sống chết, ai sống ai chết, còn chưa biết được!"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới một trận xao động.

"Cũng không trách tên Tô Tử Mặc kia lại bị người nhằm vào, quả thật là có chút phách lối."

"Không sai, nên cho hắn một bài học, đúng là thứ không biết trời cao đất rộng!"

"Nghe nói là đến từ hạ giới, không có kiến thức gì hết, chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

Không ít tu sĩ nghe thấy Tô Tử Mặc nói, mặt đều lộ ra vẻ khinh thường.

"Tốt!"

Chỉ có Vân Đình hét lớn một tiếng, như tiếng sấm nổ, quanh quẩn ở trong đất trời, át hết tất cả tiếng châm chọc khiêu khích, tất cả tiếng chất vấn!

"Tô Tử Mặc, ngươi quả nhiên là không khiến cho ta thất vọng!"

Vân Đình chậm rãi đứng dậy, lớn tiếng nói: "Lần này ta đến đây, chính là muốn tự mình đưa cho ngươi một tờ chiến thư!"