Chương 2419: Phá cục

Bên trong cận chiến, dù cho là Thiên Tiên cấp chín, cũng không ngăn được lực lượng của Thanh Liên Chân Thân!

Tô Tử Mặc giống như là hóa thành một con rắn lớn, trực tiếp quấn quanh ở trên người đại hán râu ria, toàn thân phát lực, dùng sức xoắn một cái!

Hai mắt của đại hán râu ria trừng trừng, trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng xương nứt lốp bốp.

Phốc!

Ngay sau đó, thân thể hắn phun tuôn ra một màn sương máu, đã bị xoắn cho triệt để biến hình, ngũ tạng lục phủ đều đã vỡ vụn, khí huyết suy bại xuống!

Một nguyên thần từ trên đỉnh đầu hắn thoát đi ra, vẻ mặt kinh hoảng.

Đối với Thiên Tiên mà nói, bỏ qua thân thể cũng không có chuyện gì, chỉ cần có tinh huyết còn tồn tại, sẽ có thể Tích Huyết Trùng

Sinh lại rất nhanh, tái tạo thân thể.

Chỉ là, Tô Tử Mặc đã sớm đoán được phản ứng của đại hán râu ria, sau khi xoắn nát đối phương, bàn tay duỗi ra, trong lòng bàn tay ẩn chứa vô số luồng kiếm khí, hình thành một vùng lao tù.

Nguyên thần của đại hán râu ria vừa mới thoát đi, đã rơi vào bên trong vùng lao tù kiếm khí của Tô Tử Mặc!

Kiếm khí đua tiếng, khí lạnh dày đặc, chỉ cần Tô Tử Mặc động ý nghĩ một cái, nguyên thần của đại hán râu ria sẽ bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Đám người vây xem vội vàng tản ra, xôn xao biến sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn kinh!

Ai cũng không nghĩ tới, thư sinh mặc áo xanh này dám ở bên trong

Lãng Phong Thành, ngang nhiên đối kháng với cấm quân.

Đám người càng không nghĩ tới, Thiên Tiên cấp chín Khổng Hàn thân là một trong các Tham tướng của cấm quân, vậy mà ngay lập tức đã bị Tô Tử Mặc đánh lui đả thương.

Mọi người không hiểu chính là, chẳng biết tại sao, người đứng xem trong đám người kia, đột nhiên bị Tô Tử Mặc trấn áp, ngay cả nguyên thần đều bị nhốt lại, mạng sống như treo trên sợi tóc.

"Có chuyện gì thế?"

"Kẻ này thật sự là gan to bằng trời, thế mà còn dám phản kháng!"

"Người kia hình như cũng là Thiên Tiên cấp chín, làm sao lại chỉ trong chớp mắt, bị Thiên Tiên cấp năm này đánh cho thảm như vậy?"

"A? Người bị thư sinh mặc áo xanh kia trấn áp, có vẻ như là có chút quen mắt..."

Xung quanh có tiếng người huyên náo, loạn cả một đoàn.

"Tất cả chớ động!"

Tô Tử Mặc giam cầm nguyên thần của đại hán râu ria, nhìn bốn phía, chậm rãi nói: "Người trong tay ra, mới thật sự là Ma khấu!

Mà lại là Đại đương gia của Ma khấu Phá Quân!"

Tiếng ồn ào xung quanh, trong nháy mắt đã giảm xuống rất nhiều, sau đó lại một lần nữa bộc phát.

"Hình như thật sự là Đại đương gia của Ma khấu Phá Quân."

"Trước đó ta từng gặp phải Ma khấu Phá Quân, trở về từ cõi chết, trách không được ta nhìn hắn lại có chút quen mắt!"

"Người của Ma khấu Phá Quân, thế nào lại chạy đến Lãng Phong

Thành rồi?"

Không ít tu sĩ nghị luận ầm ĩ, hận ý trước đó đối với đám người của Kính Huyền Tông, cũng bởi vì biến cố đột nhiên xuất hiện này đã hòa tan rất nhiều.

"Hừ!"

Khổng Hàn cười lạnh, sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Hắn là

Ma khấu Phá Quân thì sao? Sao có thể chứng minh ngươi không phải là một trong Ma khấu?"

"Không sai!"

Một vị tu sĩ khác lớn tiếng nói: "Đám Ma khấu các ngươi ngoan độc âm hiểm, tự giết lẫn nhau, bảo toàn tính mạng của chính mình, cũng có thể làm ra được!"

"A..."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, vẻ mặt giễu cợt.

Bọn Khổng Hàn xuất hiện, chặn đường bọn họ, trong lòng hắn đã hơi nghi hoặc một chút.

Hắn và Lâm Lạc tới Ngọc Tiêu Tiên Vực này cũng chỉ mới mấy ngày, vẫn luôn đi đường, căn bản là không nhận biết người nào, càng không có khả năng đắc tội với cấm quân bên trong Lãng

Phong Thành.

Nếu như nói, hai người từng kết thù kết oán với ai ở trên Ngọc

Tiêu Tiên Vực, chỉ sợ cũng chỉ có đám Ma khấu gặp ở trên đường đi.

Hơn nữa ngay vừa rồi, linh giác của Tô Tử Mặc, đột nhiên bắt được một loại địch ý mãnh liệt ở trong đám người.

Hắn âm thầm toả ra thần thức, ngay lập tức khóa chặt lấy người này, phát hiện ra người này chính là Ma khấu Phá Quân Đại đương gia!

Người này xuất hiện ở trong Lãng Phong Thành, Khổng Hàn lại dẫn đầu cấm quân ngăn cản bọn họ lại, hai chuyện này không khỏi cũng quá mức trùng hợp.

Trong lòng Tô Tử Mặc, rất nhanh đã nghĩ đến một loại khả năng.

Cho nên, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp trấn áp đại hán râu ria lại, chiếm lấy tiên cơ!

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói: "Chuyện này cũng rất đơn giản, chỉ cần ta thi triển thuật sưu hồn với hắn, sẽ có thể làm rõ chân tướng như ban ngày!"

Đám người của Kính Huyền Tông từng bạo phát đại chiến xung đột với Ma khấu Phá Quân, chỉ cần đoạn trí nhớ này thể hiện ra, đã đủ để chứng minh thân phận của bọn Tô Tử Mặc.

Nhưng vẻ mặt của Khổng Hàn biến đổi.

Nếu như trí nhớ của đại hán râu ria kia hiện ra, chuyện cấm quân của Tiên thành nuôi Ma khấu, cũng sẽ bị lộ ra.

Chuyện này đối với Lãng Phong Thành, thậm chí là Năm Thành,

Mười Hai Lầu, Ngọc Tiêu Cung đều sẽ sinh ra ảnh hưởng cực kỳ tồi tệ!

Khổng Hàn nổi lên sát tâm, ánh mắt hung ác, cắn răng nói: "Các vị nghe lệnh, đám người Kính Huyền Tông hợp lực với Ma khấu Phá

Quân chui vào trong Lãng Phong Thành, mưu đồ làm loạn, còn dám ngang nhiên đối kháng với cấm quân của Tiên thành, tội không thể tha, giết không tha!"

Quân lệnh này của Khổng Hàn, không chỉ vẻn vẹn muốn chém giết bọn Tô Tử Mặc, còn muốn giết chết đại hán râu ria kia để diệt khẩu!

Tô Tử Mặc nhìn thấy phản ứng này của Khổng Hàn, đã biết rõ chính mình đoán không sai.

Ma khấu Phá Quân gì đó, quả nhiên là có cấu kết với cấm quân trong Lãng Phong Thành!

"Phần Thiên Chử Hải!"

"Thiên Trảm!"

"Kim Qua Thiết Mã!"

Trên phố dài, trong nháy mắt có từng loại Tuyệt Thế Thần Thông bộc phát ra, rất nhiều loại pháp bảo tung hoành, kiếm khí tràn ngập, đại chiến trong nháy mắt đã nổ ra!

Bên trong cận chiến, Tô Tử Mặc có thể đả thương Khổng Hàn, cũng có yếu tố đánh bất ngờ đóng góp.

Trên thực tế, tu vi của hắn, mới vừa vặn bước vào Thiên Tiên cấp năm.

Nếu như dùng thần thông để chọi cứng, đối kháng chính diện, hắn còn không thể chống đỡ được thế công của nhiều Thiên Tiên cấp chín hợp lực như vậy.

Càng huống chi, nơi này là Lãng Phong Thành.

Nếu như giết chóc ở nơi này, sợ rằng sẽ tạo thành hậu quả khó có thể tưởng tượng nổi!

Nếu như hắn và Lâm Lạc còn muốn rời khỏi, sợ là sẽ khó như lên trời.

Tô Tử Mặc trực tiếp bộc phát ra rất nhiều bí thuậ thân pháp như

Phiêu Miểu Chi Dực, Phong Lôi Vũ Dực, Thiên Túc Thông, đồng thời phóng thích thiên phú thần thông, sau lưng có cánh chim Đại

Bằng mở rộng!

Sau lưng hắn, có ba đôi cánh chim to lớn mở rộng ra, thân hình khẽ động, thân hình đã hóa thành một vệt sáng màu vàng, trong chớp mắt đã thoát khỏi chiến trường.

Cấm quân xung quanh càng tụ càng nhiều, thế công cũng càng thêm dày đặc.

Mặc dù Tô Tử Mặc mượn nhờ Cực Tốc có thể tung hoành ở trên chiến trường, nhưng cũng không thể lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ trong chớp mắt, trên người hắn cũng đã trúng mấy loại thần thông pháp bảo, cũng may là có năng lực tự lành mạnh mẽ của

Thanh Liên Chân Thân, đang điên cuồng chữa trị vết thương.

Đám người của Kính Huyền Tông, kể cả Lương Vũ ở bên trong, đứng ở trên phố dài, một cử động nhỏ cũng không dám, câm như hến, căn bản là không dám ra tay chống chọi lại cấm quân của

Lãng Phong Thành.

Khổng Hàn chỉ lạnh lùng lườm đám người của Kính Huyền Tông một cái, trong lòng khinh thường, cũng không tiếp tục để ý tới bọn họ nữa.

Dưới cái nhìn của hắn, những người này chỉ là sâu kiến mà thôi, bất cứ lúc nào đều có thể nghiền chết.

Chuyện mấu chốt nhất bây giờ, là giải quyết tên thư sinh mặc áo xanh khó giải quyết kia trước!

Chỉ là, Khổng Hàn không để ý đến một người khác nữa.

Tô Tử Mặc dường như là đã hấp dẫn tất cả công kích của cấm quân của Lãng Phong Thành, ngay cả Khổng Hàn đều đã quên mất, ở bên cạnh Tô Tử Mặc, còn có một vị thiếu nữ nữa đang đứng.

Khổng Hàn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc ở trên không trung, đang muốn lại một lần nữa ra tay, lại đột nhiên cảm nhận được một trận nguy cơ mãnh liệt.

"Không tốt!"

Trong lòng Khổng Hàn có cảm giác nặng nề, đang muốn tránh sang chỗ khác, đã cảm thấy sau lưng có một luồng khí lạnh chạy dọc lên.

Ngay sau đó, sau đầu hắn truyền đến một trận đau nhói.

"Tốt nhất là ngươi đừng động!"

Một giọng nói vang lên bên tai hắn, không có một chút gợn sóng cảm xúc nào, lạnh lùng vô tình!

Lâm Lạc đứng ở sau lưng Khổng Hàn, tay cầm một thanh trường kiếm, mũi kiếm để ở trên ót Khổng Hàn, chỉ cần hơi phát lực, sẽ có thể đâm xuyên đầu lâu của hắn, nguyên thần đều không có cơ hội chạy trốn!

Tô Tử Mặc và Lâm Lạc cũng không hề thương lượng trước, nhưng lại vô cùng ăn ý.

Tô Tử Mặc ra tay, trấn áp Đại đương gia của Ma khấu Phá Quân.

Mà Lâm Lạc ra tay, trực tiếp khống chế Khổng Hàn!

Hai người kia rơi vào trong tay bọn họ, sẽ có thể phá vỡ thế cục trước mắt, tìm được sự sống!