Chương 2296: Chiến A Tu La

Tăng nhân phòng thủ bên trong đại điện Tu La tự nhận được mệnh lệnh, không chút do dự, trực tiếp thôi động bí pháp, bắn ra từng đạo linh quang, chui vào bên trong mặt đất đại điện.

Đông!

Một tiếng vang kinh thiên động địa!

Dưới đại điện Tu La tự, dường như có sinh mệnh khủng bố gì đó đang thức tỉnh, muốn phá đất bay lên!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không biểu tình, một đường tiến lên, Thiên

Lang ngoan ngoãn đi theo phía sau.

"Dù gặp được bất kỳ nguy hiểm gì, ngươi chỉ cần nhớ kỹ bảo vệ tốt Yến Bắc Thần rời đi, không cần phải để ý đến ta."

Võ Đạo bản tôn dùng thần thức truyền âm nói.

"Được."

Thiên Lang không chút do dự đồng ý.

Trong lúc nói chuyện, Võ Đạo bản tôn đã đến trước đại điện Tu La tự.

Ầm ầm!

Chỉ thấy dưới mặt đất đại điện Tu La tự đột nhiên nứt ra từng khẽ hở thật lớn, bụi đất tung bay, từ bên trong có hai cánh tay tráng kiện nhô ra!

Soạt!

Ngay sau đó, hai cánh tay này đặt trên mặt đất, một thân ảnh cao lớn phá đất chui ra, thân thể cao lớn, trực tiếp xuyên thủng mái vòm đại điện của Tu La tự!

Thân ảnh này giống như một tháp sắt, trên người quấn quanh từng sợi xiềng xích loang lổ vết rỉ, toàn thân tản ra khí tức dã man cuồng bạo.

Khuôn mặt của sinh linh khổng lồ này tương tự cùng Nhân tộc, nhưng lại cực kỳ xấu xí, đỉnh đầu có đôi sừng, hơi uốn cong, vô cùng bén nhọn!

"Rống!"

Sinh linh này trừng lấy hai mắt, gào một tiếng đinh tai nhức óc đối với Võ Đạo bản tôn, khí lãng cuồn cuộn!

Đại điện Tu La tự bị tiếng gầm gừ này khiến cho không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng có thể đổ sụp!

Khi sinh linh này gào thét, khí huyết trong cơ thể phun trào, trên cổ hiện lên từng đường gân xanh, tựa như cự mãng linh xà quanh lấy, làm người ta cực kỳ sợ hãi!

"Nhục thân rất mạnh!"

Võ Đạo bản tôn chưa giao thủ đã có thể cảm nhận được, trong cơ thể sinh linh có khí huyết khủng bố cùng thân thể mạnh mẽ!

Võ Đạo bản tôn dùng thần thức đảo qua, lại không nhìn ra tu vi cảnh giới của sinh linh này.

"Đây là chủng tộc gì ?"

Võ Đạo bản tôn nhíu mày hỏi.

"Là A Tu La!"

Thiên Lang nhìn chằm chằm vào bóng người cao lớn cách đó không xa, nói: "A Tu La nhất tộc không phải người, không phải yêu, không phải quỷ, không phải thần, nhưng trời sinh có lực lớn vô cùng, có được sức chiến đấu cực kỳ cường đại!"

"Bộ tộc bọn hắn tu luyện không giống chủng tộc khác, người ngoài không thể dò xét tu vi. Nhưng nếu A Tu La tộc bước vào Chân

Nhất cảnh, sẽ có biến hóa rõ ràng, sẽ sinh ra thêm một cái đầu, mọc ra hai đầu cánh tay."

"Nếu bước vào Động Thiên cảnh, trở thành A Tu La Vương, thì lại có ba cái đầu, sáu cánh tay."

"Ba đầu sáu tay ?"

Võ Đạo bản tôn lẩm bẩm một tiếng.

"Không sai."

Thiên Lang nói: "Tuyệt thế thần thông Ba Đầu Sáu Tay này, ban đầu chính là từ A Tu La tộc truyền tới."

"Nếu A Tu La nhất tộc bước vào Đế cảnh, bọn hắn sẽ không sinh ra thêm đầu nữa, nhưng sẽ mọc ra một đôi tay, trở thành A Tu La tám tay!"

Đối với chủng tộc A Tu La này, Võ Đạo bản tôn không hiểu biết nhiều, ở Thiên Hoang đại lụ cũng chưa bao giờ thấy qua.

Trong Lục Đạo Luân Hồi, có một đạo tên là A Tu La Đạo, không biết có quan hệ gì tới A Tu La tộc.

Nhưng khi Võ Đạo bản tôn biết được lai lịch của sinh linh trước mắt này, cũng hiểu được vì sao ngôi chùa này gọi là Tu La tự.

Thiên Lang nói: "Chủ nhân không thể khinh thường, nhục thân huyết mạch của A Tu La nhất tộc cực kỳ cường đại, sức chiến đấu cực mạnh, tuyệt đối không yếu hơn Long tộc, Thần tộc!"

"Tru sát ma đầu này!"

Mấy vị tăng nhân Tu La tự hét lớn một tiếng ra lệnh cho A Tu La.

Tên A Tu La kia liên tục gầm thét, xông phá đại điện Tu La tự, sải bước, lao đến Võ Đạo bản tôn.

Sau lưng Võ Đạo bản tôn ngưng tụ ra chín đạo Mệnh Luân, ánh mắt đại thịnh, không lùi không tránh, xông lên đón lấy A Tu La, đưa tay đánh ra một quyền!

So sánh với tên A Tu La Tướng cao lớn này, thân hình Võ Đạo bản tôn nhìn vô cùng nhỏ bé.

Hắn phản kích giống như lấy trứng chọi đá, kiến cỏ lay cây.

Nhưng Võ Đạo bản tôn này đánh ra một quyền lại bắn ra lực lượng cùng ý chí vô cùng nặng nề, khí thế bàng bạc, như núi cao, như biển sâu, như núi lửa phun tuôn ra, như biển gầm đánh tới!

Không đứng đối diện với Võ Đạo bản tôn, thì không thể hình dung được áp lực khi đối mặt với một quyền này.

Trên khuôn mặt của tên A Tu La này cũng hiện ra vẻ ngưng trọng.

"Rống!"

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, cũng nâng lên nắm đấm to lớn cứng rắn, giống như một thiết chùy phá không đập tới, trùng điệp đâm vào nắm đấm của Võ Đạo bản tôn!

Ầm!

Quyền quyền va chạm, giữa không trung vàn lên một tiếng va chạm âm trầm, thiên địa dường như cũng run rẩy theo!

Hai quyền va chạm tạo ra sóng lực lượng đã ngưng tụ thành thực chất, giống như từng đạo gợn sóng, lan tràn ra bốn phía.

Trong Tu La tự có rất nhiều kiến trúc bị nó liên luỵ, nhao nhao sụp đổ, bụi bay mù mịt.

Chúng tăng ngẩng đầu nhìn hai bóng người giữa không trung, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn không ngờ nam tử mặc áo bào tím nhìn như nhỏ bé, vậy mà có thể chống lại nắm đấm của A Tu La trong cận chiến!

Người có nhục thân gì, thể chất nào ?

Trong đầu chúng tăng Tu La tự còn đang miên man suy nghĩ, chỉ thấy ở giữa không trung, vẻ mặt A Tu La thống khổ, rút lui hai bước, kêu đau một tiếng!

Mà nam tử mặc áo bào tím kia vẫn là lù lù bất động, mặt nạ màu bạc vẫn lạnh lẽo như cũ!

Trong khi cận chiến, A Tu La lại bại trận ?

Đám người Tu La tự khó có thể tin nhìn một màn này.

Thiên Lang cười một tiếng, nói: "Vận khí của chúng ta không tệ, A

Tu La này chỉ có hai cánh tay, tu vi còn chưa đạt tới Chân Nhất cảnh."

"A a a!"

A Tu La không ngừng rống giận gào thét, chỉ thấy hắn vung hai tay, ở dưới nách lại mọc ra hai cánh tay!

Nụ cười Thiên Lang dần dần đọng lại, cứng đờ trên mặt.

Hai mắt Võ Đạo bản tôn ngưng lại, hai cánh tay mới mà A Tu La vừa mọc ra này, có chút gầy yếu, rõ ràng còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong.

Cũng chính là nói, tôn A Tu La này mặc dù bước vào Chân Nhất cảnh, nhưng lực chiến đấu cũng không phải Chân Nhất cảnh đỉnh phong!

Nghĩ đến đây, Võ Đạo bản tôn không chờ A Tu La tích súc lực lượng, đột nhiên tiến lên trước một bước, đưa tay lại đánh ra một quyền, chủ động đánh tới A Tu La!

Lúc này, đồng thời khí huyết trong cơ thể Võ Đạo bản tôn phun trào, đồng thời truyền ra từng tiếng hải triều thanh âm, sôi trào mãnh liệt!

Một quyền này quá hung!

Khí thế của A Tu La đã triệt để bị Võ Đạo bản tôn áp chế, hắn trợn mắt tròn xoe, hai tay giao nhau, chắn ở trước người.

Bắp thịt trên hai cánh tay cuồn cuộn, tựa như nước thép đổ vậy, lóe ra kim loại sáng bóng, tràn đầy cảm giác lực lượng!

Oanh!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn giáng xuống, như sao băng rơi xuống trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

A Tu La kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình cao lớn đều bị nện thành thấp đi một đoạn, hai chân hơi cong, suýt đã quỳ rạp xuống đất!

Võ Đạo bản tôn thôi động khí huyết, A Tu La đã ngăn cản không nổi!

Võ Đạo bản tôn không cho A Tu La một chút cơ hội thở dốc nào, lại lần nữa tiến lên, đạp ra một bước!

Một bước này, lấy thế Lê Thiên để giẫm mạnh về phía trước!

Oanh!

Một cước này, lại lần nữa đạp trên hai tay A Tu La!

Phốc phốc phốc!

Hai tay của A Tu La tuôn ra từng đám sương máu, cả người bị Võ

Đạo bản tôn giẫm dưới chân, một tiếng ầm vang, hai đầu gối quỳ rạp xuống phế tích, miệng mũi phun máu!