Chương 2801: Một kiếm "Giết ta ?"

"Chỉ bằng ngươi ?"

"Ha ha ha ha!"

Giống như vừa nghe được một chuyện buồn cười nhất trên thế gian, Tương Mông ngửa mặt lên trời cười to, trên mặt đều là vẻ mỉa mai đùa cợt.

Đừng nói tên Chân Tiên Thiên Nhân kỳ trước mắt này, dù là những vô thượng Chân Linh trên ngọc bia Chiến Công xếp ở trước hắn cũng không có ai dám nói lời giết hắn!

Ở bên cạnh Tương Mông, còn có chín Chân Linh Thiên Nhãn tộc, tu vi cảnh giới đều là Động Hư kỳ.

Nghe Tô Tử Mặc nói những tên Chân Linh Thiên Nhãn tộc này đều bật cười.

Một tên Chân Linh Thiên Nhãn tộc chủ động xin đi giết giặc, nói:

"Tương thống lĩnh, tên sâu kiến này cứ giao cho ta đi, hắn còn chưa xứng chết trong tay của ngài!"

"Đi đi."

Tương Mông tùy ý gật gật đầu, xoay người sang chỗ khác, chắp tay mà đứng, thậm chí lười liếc nhìn Tô Tử Mặc.

Vạn tộc sinh linh ở ba ngàn giới, chỉ có đạt tới cấp độ vô thượng

Chân Linh mới có thể khiến hắn coi trọng.

Bạch!

Tên Chân Linh Thiên Nhãn tộc kia lập loè, đứng đối diện với Tô Tử

Mặc, thiên nhãn ở ấn đường nửa mở, cười tủm tỉm nói: "Ta nên giết ngươi như thế nào đây? Một chiêu đã giết chết ngươi thì dường như có chút không thú vị đâu."

"Hay là ta chơi cùng ngươi một lúc ?"

Tô Tử Mặc lười nói chuyện với kẻ này, thân hình khẽ động, một bước đã đi đến trước mắt tên Chân Linh Thiên Nhãn tộc kia!

Quá nhanh rồi!

Loại tốc độ này đã vượt qua loại quy tắc pháp tắc nào đó, trong nháy mắt đã vượt qua vô số tầng không gian.

Tô Tử Mặc không hề làm dáng, thoáng nhấc tay, ngưng tụ kiếm chỉ, nuốt vào nhả ra phong mang, đâm tới ấn đường của tên Chân

Linh Thiên Nhãn tộc kia!

Tên Chân Linh Thiên Nhãn tộc này vô cùng kinh hãi, đồng tử kịch liệt co vào.

Kiếm chỉ chưa tới mà thiên nhãn ở ấn đường của hắn đã không chịu được phong mang tản ra từ kiếm chỉ, truyền đến một hồi đau đớn, máu đỏ tươi chảy ra!

Lúc này, dù hắn muốn thuấn di cũng đã không kịp.

"A!"

Hắn chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng mở to thiên nhãn ở ấn đường, điên cuồng thôi động nguyên thần, muốn dùng lực thiên nhãn để chống lại Tô Tử Mặc.

Chỉ là thiên nhãn của hắn mới vừa mở ra, kiếm chỉ đã đâm tới, trong nháy mắt đã đâm tới thiên nhãn của hắn!

Tạch tạch tạch!

Ở ấn đường truyền đến tiếng rạn nứt.

Cùng lúc đó, sau ót tên Chân Linh Thiên Nhãn tộc này đột nhiên nứt ra, hiện ra một lỗ máu rộng hai ngón tay, máu tươi phun ra!

Chỉ một chỉ, Tô Tử Mặc đã chọc mù thiên nhãn của tên Thiên Nhãn tộc kia, đồng thời phong mang kiếm chỉ quá mạnh, dư lực còn xuyên thủng đầu lâu của hắn.

Sau khi Thiên Nhãn tộc bước vào Chân Nhất cảnh, đạo pháp sẽ ngưng tụ ở thiên nhãn trên ấn đường.

Đối với Chân Linh Thiên Nhãn tộc, thiên nhãn chính là đạo quả, đạo quả cũng là thiên nhãn.

Bây giờ, thiên nhãn bể nứt, nguyên thần của hắn cũng bị kiếm chỉ của Tô Tử Mặc chém chết, bỏ mình tại chỗ!

Một chỉ lập tức giết chết!

Một Chân Linh Thiên Nhãn tộc tu vi Động Hư kỳ, ở trước mặt Tô

Tử Mặc ngay cả một chiêu đều không chịu được, không có chút sức đánh trả nào!

Mấy Chân Linh Thiên Nhãn tộc còn lại nhìn đến một màn này, sắc mặt đại biến.

Tương Mông vốn quay lưng về phía Tô Tử Mặc, vừa mới nghe thấy tiếng rống đầy hoảng sợ của tộc nhân, lập tức cảm nhận được nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Giống như sau một khắc sẽ có đại nạn ập lên đầu hắn!

"Không tốt!"

Tương Mông cảm giác nặng nề, không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp thôi động nguyên thần, mở to thiên nhãn ở ấn đường, bỗng nhiên quay người!

"Thời Không Giam Cầm!"

Tương Mông gầm nhẹ một tiếng.

Khi hắn xoay người, thiên nhãn ở ấn đường đồng thời phóng thích ra một lực thần thông mạnh mẽ, phát ra vô thượng thần thông, bao phủ trên người Tô Tử Mặc.

Thời gian, không gian cùng khóa chặt!

Không chỉ thời gian đứng im, không gian cũng đã ngưng kết.

Tô Tử Mặc bị giam giữa không trung, không thể động đậy.

Mà khoảng cách giữa hai người chỉ là một cánh tay.

Nếu Tương Mông chậm nửa nhịp thì lúc này có lẽ đã thân tử đạo tiêu!

May mắn hắn không khinh thường, ý thức được tình huống không ổn đã lâp tức phóng thích ra vô thượng thần thông.

Đây chính là kinh nghiệm tích lũy được sau vô số lần dùng máu tươi tẩy lễ, mài giũa trong sinh tử

Nhìn Tô Tử Mặc ở gần trong gang tấc, Tương Mông bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chợt giận dữ.

"Sâu kiến!"

Tương Mông nghiến răng, ba con mắt trợn trừng, nhìn chòng chọc vào Tô Tử Mặc, sát khí bừng bừng, lạnh giọng nói: "Muốn giết ta, ngươi còn non lắm!"

"Ta muốn lãng trì ngươi, để ngươi từ từ chết đi trong sợ hãi, cuối cùng nghiền xương ngươi thành tro!"

Tạch tạch tạch!

Đột nhiên!

Trên người Tô Tử Mặc truyền đến từng đợt vang động kỳ dị.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Tương Mông, sau lưng Tô Tử

Mặc lại chậm rãi mọc ra bốn cặp ngà voi trắng thuần như ngọc, toả ra khí tức kinh khủng.

Bình thường, Thời Không Giam Cầm không chỉ trói chặt nhục thân của tu sĩ mà còn trói cả huyết mạch, nguyên thần thậm chí là chân nguyên đạo pháp.

Mà bây giờ, trong cơ thể Tô Tử Mặc lại phun trào ra lực thần thông vô cùng mạnh mẽ!

Trừ phi...

Vô thượng thần thông!

Chỉ có vô thượng thần thông mới có thể chống lại vô thượng thần thông của hắn!

Tương Mông nghĩ tới đây, trong lòng giật mình.

Tên Chân Tiên này chỉ là Thiên Nhân kỳ, vậy mà có thể lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông!

Ngay sau đó, lực lượng trong cơ thể Tô Tử Mặc tăng vọt!

Chỉ thấy ấn đường hắn lập loè, thần thức phun trào, trong cơ thể hắn đột nhiên bắn ra một ánh kiếm màu máu hừng hực chói mắt, sát ý lạnh thấu xương!

Ánh kiếm này dường như có thể chém giết vạn vật, hủy thiên diệt địa!

Ánh kiếm này dường như đã ngưng tụ ra ý sát phạt mạnh nhất giữa thiên địa, trong nháy mắt phá vỡ Thời Không Giam Cầm đang bao phủ trên người Tô Tử Mặc!

Vô thượng thần thông-Tru Tiên kiếm!

Hí!

Tương Mông hít vào một ngụm hơi lạnh, biến sắc, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin!

Đạo vô thượng thần thông thứ hai!

Làm sao có thể ?

Liên tục phóng thích ra hai đạo vô thượng thần thông, nguyên thần của người này lại không sụp đổ ?

Không chỉ như vậy, người này phóng thích ra Tru Tiên kiếm, lại có thể phá vỡ Thời Không Giam Cầm của hắn!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là tên Chân Tiên Thiên Nhân kỳ chênh lệch hai cảnh giới với hắn, nhưng về mặt lực chiến đấu tuyệt đối có khả năng chống lại hắn!

Vô thượng Chân Linh!

Tên tu sĩ mặc áo xanh trước mắt này, là cường giả vô thượng Chân

Linh!

Tương Mông thật sự bị hù dọa rồi.

Ngay khi hắn có chút thất thần, ở ấn đường Tô Tử Mặc đột nhiên bắn ra một ánh sáng màu xanh rực rỡ, trong chớp mắt đã đâm vào trong cơ thể Tương Mông, sau đó bay ra từ sau lưng hắn!

Xoẹt xẹt!

Trong ánh mắt hoảng sợ của mấy tên Thiên Nhãn tộc, thân thể

Tương Mông bị ánh sáng màu xanh rực rỡ kia chém thành hai nữa, máu tươi phun trào, tạng phủ chảy ngang, rơi lả tả một chỗ!

Nguyên thần của Tương Mông tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Ánh sáng màu xanh rực rỡ kia lộ ra bản thể, là một chuôi trường kiếm màu xanh biếc phong mang lãng lệ, dày đặc khí lạnh, chính là Thanh Bình kiếm.

Thiên Nhãn nhất tộc, thiên phú mạnh mẽ nhất chính là thiên nhãn ở ấn đường.

Bởi vì có được thiên nhãn, cho nên bọn hắn mới có thể càng dễ dàng cảm ngộ thần thông đạo pháp, tham ngộ thiên địa huyền bí.

Thiên nhãn này là nguồn suối lực lượng của bọn hắn.

Nhưng huyết mạch cùng xác thịt của Thiên Nhãn tộc trong vạn tộc cũng không tính thượng thừa.

Tô Tử Mặc tránh thoát Thời Không Giam Cầm, ở khoảng cách này,

Tương Mông căn bản không ngăn được sát phạt của hắn.

Càng huống chi, hắn trực tiếp tế ra Thanh Bình kiếm, ngay cả cơ hội để Tương Mông tránh né đều không có.

Trên người Tương Mông vốn còn mặc một bộ hộ giáp phòng ngự, đều bị Thanh Bình kiếm phá vỡ trong nháy mắt!

Tạo Hóa Thanh Liên tấn thăng đến thập nhị phẩm, mới có thể sinh ra đến bảo vật, đừng nói là thân thể máu thịt, toàn bộ ba ngàn giới cũng không có bao nhiêu thần binh lợi khí có thể ngăn cản phong mang của Thanh Bình kiếm!