Chương 2448: Lực lượng của tầng năm

Liên quan tới điều này, ngay cả Tô Tử Mặc đều không ý thức được.

Hắn có thể có cơ duyên lấy được ba loại tiên mộc đỉnh cấp trên

Thiên Giới là Vô Ưu Mộc, Tiên Liễu, mầm cây Bàn Đào, mặc dù cũng gặp phải một phen trắc trở, nhưng đằng sau việc này, tự nhiên cũng là được ý trời, tạo hóa cho phép.

"Chuyện này để nói sau đi."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, từ chối cho ý kiến.

Liễu Bình thấy Tô Tử Mặc không chịu đồng ý, trong lòng khẽ động, nói: "Ta đi tìm Đào Yêu chơi, không chơi với đám người lớn các ngươi nữa, không có chút nào thú vị cả!"

Nói xong, Liễu Bình chạy vào sân sau của động phủ.

Tô Tử Mặc cũng không ngăn cản, nhưng Dương Nhược Hư và

Quận chúa Xích Hồng đang ngồi bên cạnh nói chuyện phiếm với hắn, lại vẫn lưu ý động tĩnh ở phía sau động phủ.

Mặc dù tuổi tác của Liễu Bình cũng không nhỏ, nhưng dù sao cũng là thân thể của một đứa bé, tuổi tác nhìn qua chỉ xấp xỉ Đào Yêu.

Hai đứa nhỏ tụ tập ở một chỗ, không có một chút ngăn cách nào.

Đào Yêu cảm thấy mới lạ, dần dần cũng thân thiết với Liễu Bình.

không biết gì cả.

Tô Tử Mặc cảm nhận được cảnh này, không khỏi cảm thấy hơi buồn cười.

Hắn tự nhiên là có thể nhìn ra tâm tư của Liễu Bình, đơn giản chính là đang rút ngắn quan hệ với Đào Yêu, tìm biện pháp ở lại nơi này.

Tô Tử Mặc cảm giác được nụ cười xuất hiện ở trên mặt Đào Yêu, đôi mắt lấp lóe tia sáng, trong lòng mềm nhũn, đột nhiên cảm thấy hơi xúc động.

Bình thường hắn dùng phần lớn thời gian để bế quan tu hành, Đào

Yêu chỉ có một thân một mình, ở trong động phủ lớn như vậy, chắc hẳn cũng sẽ cảm thấy hơi cô độc.

Lúc trước ở Bình Dương Trấn, dù sao thì Đào Yêu vẫn còn có những hương thân hiền lành đáng yêu sống trong trấn.

Đào Yêu không biết một ai khác cả.

cảnh lạ lẫm, xung quanh có nhiều cường giả xa lạ như vậy, hắn không khỏi sẽ sinh ra cảm giác sợ hãi xa cách.

cạnh, ngược lại cũng là một lựa chọn tốt.

Coi như lúc hắn bế quan tu hành, hai đứa nhỏ rảnh rỗi, cũng có thể ở cùng một chỗ tâm sự, kết bạn nói chuyện, không đến mức cô độc.

"Nếu như Liễu Bình khăng khăng muốn ở lại, vậy theo hắn đi."

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện ra ý nghĩ này.

Liễu Bình đang trò chuyện vui vẻ với Đào Yêu, còn chưa ý thức được, chính là ý nghĩ này của Tô Tử Mặc, đã hoàn toàn thay đổi vận mệnh của hắn!

Đây mới là cơ duyên lớn nhất trong đời hắn!

Rất nhiều năm sau, khi người kia đạp lên đỉnh cao nhất, quân lâm thiên hạ, hai vị đạo đồng thường xuyên đứng ở hai bên trái phải phía sau hắn, cũng được vô số hậu nhân kính ngưỡng tôn sùng, truyền tụng vạn thế!

"Đúng rồi."

Tô Tử Mặc nghĩ đến một chuyện, hỏi thăm nói: "Dương huynh, nếu như muốn tìm kiếm hai người ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, làm như

"Biện pháp trực tiếp nhất, chính là tuyên bố nhiệm vụ có treo

Dương Nhược Hư nói: "Nhưng mà, địa vực của Thần Tiêu Tiên

Vực bao la, trừ khi có đầu mối, nếu không muốn tìm kiếm hai người là chuyện cực kỳ khó khăn."

"Hơn nữa, loại nhiệm vụ này sẽ tốn thời gian tương đối dài, còn nhận loại nhiệm vụ này cũng sẽ không có nhiều."

Tô Tử Mặc nghe hiểu.

Đây chính là nói, muốn tìm kiếm Chân Tiên Táng Dạ và Phong Tử

Dương Nhược Hư liếc nhìn Quận chúa Xích Hồng ở bên cạnh, nói:

"Kỳ thực chuyện tìm người này, so ra mà nói, ba Tiên quốc lớn càng sở trường hơn."

"Ba Tiên quốc lớn đều nuôi dưỡng số lượng tiên quân khổng lồ, còn có rất nhiều tổ chức thu thập tin tức tình báo, có rất nhiều tai mắt, ban ra một hiệu lệnh, Tiên quốc khổng lồ vận chuyển, có lẽ là sẽ có thể có phát hiện gì đó."

Quận chúa Xích Hồng nói: "Ta tuy là Quận chúa của Viêm Dương

Tiên Quốc, nhưng ở ngoài suốt, không có thế lực của riêng mình.

Nhưng mà, ta có thể nói chuyện này cho Khuynh Thành ca ca."

Dừng lại một chút, Quận chúa Xích Hồng nhìn l Tô Tử Mặc, nói:

"Tô sư huynh, ngươi cũng biết hắn mà."

"Quận vương Khuynh Thành, tất nhiên là biết."

Tô Tử Mặc hơi gật đầu.

Lúc trước tham gia Đại Hội Vạn Năm, ở vương thành của Viêm

Dương Tiên Quốc, hắn từng ra tay cứu giúp Thành chủ của Long

Uyên Thành là Từ Thạch và con hắn là Từ Tiểu Thiên, bởi vậy mà xảy ra xung đột với người của Tiên đạo tộc lớn Tiết gia, kết xuống thù hận.

nào tự quyết định thu lưu hai người Từ Thạch, Từ Tiểu Thiên.

Chính là vị Quận vương Khuynh Thành kia chủ động ra mặt, để cho cha con Từ Thạch ở bên cạnh mình, mới miễn khỏi tình huống hai người bị Tiết gia trả thù.

Mặc dù địa vị của vị Quận vương Khuynh Thành kia ở Viêm

Dương Tiên Quốc cũng chỉ là Quận vương bình thường, nhưng ấn tượng của Tô Tử Mặc đối với hắn rất không tệ.

Quận chúa Xích Hồng nói: "Khuynh Thành ca ca không quản lý một vùng cương vực nào cả, quyền thế có hạn, nhưng dù sao hắn cũng đã ở Viêm Dương Tiên Quốc lâu dài, dưới trướng cũng có một đám nhân thủ, hẳn là có thể giúp được một tay."

"Như thế thì đa tạ rồi!"

Tô Tử Mặc vội vàng đứng lên, nói lời cảm tạ với Quận chúa Xích

Hồng, trầm giọng nói: "Mặc kệ này chuyện có hay không kết quả, đều thay ta cám ơn Quận vương Khuynh Thành."

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc tu luyện Ngọc Thanh Ngọc

Sách cũng có chút tâm đắc, mặc dù còn không có cách nào khống chế thức hải vào trong ngọc sách, nhưng đã có thể nếm thử kết nối với thế giới ở trong ngọc sách—— Thanh Vi Thiên.

Ở trong Thanh Vi Thiên, còn có một tòa cung điện khổng lồ đều do

Nguyên Linh Thạch xây dựng mà thành, lấy ra toàn bộ, ít nhất cũng có vài ức Nguyên Linh Thạch!

"Ở trong túi trữ vật này, có một ức Nguyên Linh Thạch, ngươi đưa giúp ta cho Quận vương Khuynh Thành."

Tô Tử Mặc trực tiếp lấy một ức Nguyên Linh Thạch từ bên trong

Thanh Vi Thiên ra, đưa tới, nói: "Nếu như tìm được người, còn có thâm tạ khác!"

"Một ức khối Nguyên Linh Thạch!"

Dương Nhược Hư và Quận chúa Xích Hồng đều giật nảy mình.

Mặc dù Dương Nhược Hư là Chân Tiên, cũng không bỏ ra nổi nhiều Nguyên Linh Thạch như vậy.

"Lần ra tay này, cũng quá mãnh liệt đi..."

Ánh mắt của Dương Nhược Hư nhìn Tô Tử Mặc, đều trở nên hơi quái dị.

Quận chúa Xích Hồng vội vàng khoát tay, nói: "Chỗ này, chỗ này quá nhiều đi..."

"Người dưới trướng Quận vương Khuynh Thành quản lý, tuyên bố treo giải thưởng, cũng không thể thiếu được Nguyên Linh Thạch."

Tô Tử Mặc vừa nói, vừa nhét túi trữ vật trong tay vào tay Quận chúa Xích Hồng.

"Tô sư huynh còn chưa nói là muốn tìm hai người nào mà?"

Quận chúa Xích Hồng suy nghĩ một chút, không từ chối nữa, thu lại một ức Nguyên Linh Thạch này, lại một lần nữa hỏi.

Tô Tử Mặc hỏi: "Tàn Dạ, hai vị đã nghe qua chưa?"

"Nghe qua, khởi nguyên là một tổ chức thích khách ở Đại Tấn Tiên

Quốc, chẳng qua là bây giờ đã bị Hình Lục Vệ tiễu trừ còn thừa không bao nhiêu người."

Dương Nhược Hư nói: "Nghe nói là người sáng lập Tàn Dạ, chính là bằng hữu cũ của Phong Tàn Thiên."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Hai người ta muốn tìm, chính là thủ lĩnh của Tàn Dạ, tu vi Chân Tiên, nhưng sắp hết tuổi thọ, đạo hiệu

'Táng Dạ'; một vị khác tên là Phong Tử Y, là một cô nương trẻ tuổi."

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại nói: "Về phần hai người này có gì đặc thù, chuyện này cũng khó mà nói. Lấy thủ đoạn của hai người kia, ẩn giấu hành tích, thay hình đổi dạng là chuyện rất dễ dàng."

"Cho nên, cho dù vận dụng lực lượng của Tiên quốc, cũng chưa chắc đã có thể tìm được bọn họ."

Quận chúa Xích Hồng đứng dậy, nói: "Ta lập tức trở về Viêm

Dương Tiên Quốc một chuyến, tự thân nói chuyện này với Khuynh

Thành ca ca, mặc kệ là thế nào, đều sẽ cố gắng hết sức."

"Ta theo nàng trở về, có bất cứ đầu mối tin tức gì, chúng ta đều sẽ lập tức thông báo cho ngươi."

Dương Nhược Hư cũng đứng dậy tạm biệt.

"Đa tạ hai vị."

Tô Tử Mặc lại một lần nữa khom người nói lời cảm tạ.