Chương 2071: Đều chôn cất ở chỗ này đi

So sánh với vẻ dương dương đắc ý của Thần Hoàng, Võ Đạo Bản

Tôn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh.

Kỳ thật, vừa rồi lúc vết nứt hư không này hiện ra, hắn đã cảm nhận được, sâu trong vùng hư không này, bộc lộ ra một sợi lực lượng mạnh mẽ.

Loại lực lượng này, đã vượt xa mức cực hạn dưới hạ giới, đạt tới tầng thứ Huyền Nguyên Cảnh.

Tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn, đã có thể so với Địa Tiên, tự nhiên là không sợ hãi, đi theo Võ Hoàng tiến vào trong Nơi Ở Của

Chúng Thần này.

Hắn cũng muốn nhìn xem, nơi gọi là Nơi ở Của Chúng Thần gì đó này, đến tột cùng là có thần minh dạng gì!

Ngay lúc này, trong vùng đất trời này, đột nhiên có từng vệt sáng màu vàng rơi xuống, chui vào bên trong hư không xung quanh, ngưng kết thành từng phù văn lấp lóe ánh sáng màu vàng.

Mảnh đất trời này hơi chấn động một chút, lại nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Ha ha!"

Thần Hoàng cười nói: "Võ Hoàng, Nơi Ở Của Chúng Thần đã bị triệt để phong ấn, bây giờ, coi như ngươi muốn chạy trốn, đều không có khả năng!"

"Những lời mà ta mới nói với ngươi kia, chỉ là để trì hoãn thời gian, để cho chúng thần thi pháp, chặn đường lui của ngươi!

Không nghĩ tới ngươi lại bị lừa rồi!"

Thần Hoàng thậm chí còn có chút đắc ý quên hết mọi thứ, cho rằng là Võ Đạo Bản Tôn đã hoàn toàn bị hắn nắm mũi dẫn đi từng bước.

Nhưng lúc này, ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn nhìn hắn, giống như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

Đột nhiên!

Ở sau lưng Thần Hoàng, bên trong hư không, dần dần hiện ra mười mấy bóng người lóe ra ánh sáng, khí tức mạnh mẽ, vượt xa

Thần Hoàng!

Võ Đạo Bản Tôn cảm thụ được rõ ràng, trong cơ thể những Thần tộc này, cũng có gợn sóng của thiên địa nguyên khí!

Thần thức của hắn quét qua, đã dò xét rõ rõ ràng ràng tu vi cảnh giới của mười mấy vị Thần tộc này.

Trong mười mấy vị Thần tộc này, tu vi thấp nhất chỉ là Huyền

Nguyên Cảnh tầng một, tu vi cảnh giới cao nhất, cũng không đến

Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy.

Hơn nữa, vị Thần tộc Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy kia, tóc đã trắng xoá, gần đất xa trời, tuổi thọ không còn nhiều.

Đối với một màn này, Võ Đạo Bản Tôn không hề kinh ngạc một chút nào.

Mặc dù tiểu thế giới này độc lập với ức vạn tiểu thế giới, không bị thiên địa pháp tắc ở hạ giới ảnh hưởng, cũng tồn tại thiên địa nguyên khí.

Nhưng thiên địa nguyên khí trong thế giới này, thực sự là quá mỏng manh!

Tiểu thế giới này, giống như là có cường giả tuyệt thế trên thượng giới nào đó, thi Triển một loại bí pháp, trộm lấy một sợi nguyên khí trên thượng giới đưa tới đây.

Một sợi nguyên khí này, đi qua khoảng cách dài dằng dặc, lại tràn vào bên trong vùng đất trời này, đã cực kỳ bé nhỏ.

Nguyên khí bên trong Nơi Ở Của Chúng Thần này mỏng manh, thậm chí kém xa tít tắp Long Uyên Tinh sau khi Thanh Liên Chân

Thân phi thăng đặt chân tới.

Sinh linh ở bên trên Long Uyên Tinh tu luyện, tài nguyên tu luyện thiếu thốn, chỉ dựa vào thiên địa nguyên khí bên trên ngôi sao, coi như là hao hết tuổi thọ, cũng đừng hòng tu luyện tới Huyền

Nguyên Cảnh tầng chín.

Thiên địa nguyên khí trên Long Uyên Tinh có mỏng manh hơn nữa, nhưng dù sao cũng vẫn là thượng giới.

Long Uyên Tinh còn như vậy, càng huống chi là Nơi Ở Của Chúng

Thần dưới hạ giới.

Không có tài nguyên tu luyện như Ngưng Nguyên Đan, Thần tộc ở bên trong Nơi Ở Của Chúng Thần này, cho dù hao hết tuổi thọ, cũng đừng hòng tu luyện tới Huyền Nguyên Cảnh tầng chín!

Giống như là vị Thần tộc già nua này, có thể ở tuổi xế chiều, tu luyện tới Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy, đã là xưa nay hiếm có rồi.

"Ngươi chính là Võ Hoàng của Thiên Hoang."

Ánh mắt của vị Thần tộc già nua, rơi lên trên người Võ Đạo Bản

Tôn, lên tiếng hỏi.

"Tiền bối!"

Thần Hoàng vội vàng nói: "Chính là hắn! Đại Tế Ti và Long Kỵ Sĩ của Thần tộc chúng ta, đều đã vẫn lạc ở trong tay người này, tộc nhân cũng đã bị hắn giết đi mấy trăm triệu!"

"Ngay cả thần thành trung ương bên trên Thần Chi Đại Lục, đều bị ngọn lửa của hắn đốt cháy, hủy hoại chỉ trong chốc lát, đã biến thành phế tích!"

Mười vị Thần tộc Huyền Nguyên Cảnh kia lạnh lùng nhìn Võ Đạo

Bản Tôn, không che giấu sát cơ trong lòng một chút nào.

Những Huyền Thần này đã sớm phóng thích thần thức, dò xét nhiều lần ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, đều không phát giác được chuyện gì khác thường.

Nói đúng ra, căn bản là bọn họ không dò xét ra được nội tình của

Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn tu luyện Võ Đạo, khai sáng ra mạch Võ Đạo, ngưng tụ Mệnh Luân, đừng nói là những Huyền Thần này, xem như là Thiên Thần, Chân Thần đến, cũng không dò xét ra tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn.

Đông đảo Huyền Thần không nhìn ra sâu cạn của Võ Đạo Bản Tôn, lại vẫn yên tâm rằng có chỗ dựa chắc chắn, cũng là bởi vì, chúng thần cho rằng, ở dưới hạ giới, không có khả năng có người nào có thể vượt qua bọn họ!

Thần tộc già nua hơi hơi lắc đầu, thở dài nói: "Người của Thiên

Hoang, nếu như là ngươi có chừng có mực, có lẽ là cũng sẽ không dẫn tới họa chết người."

"Nhưng sát tâm của ngươi quá nặng, lại muốn đuổi tận giết tuyệt, đuổi vào bên trong thế giới này, hôm nay ngươi phải chôn thân nơi này rồi."

Huyền Thần bên trong Nơi Ở Của Chúng Thần, bình thường sẽ không lộ mặt ở trên Thần Chi Đại Lục.

Bởi vì, bọn họ bị thiên địa pháp tắc ở trên Thần Chi Đại Lục kiềm chế, cũng không dám vận dụng lực lượng cấp bậc Huyền Nguyên

Cảnh.

Bởi vậy, những Huyền Thần này không khác biệt gì nhiều so với

Thần Hoàng ở bên ngoài.

Chỉ có ở trong Nơi Ở Của Chúng Thần này, những Huyền Thần này mới có thể không hề kiêng kỵ toàn lực ra tay, không giữ lại một chút nào!

Đây cũng là nguyên nhân để Thần Hoàng hao hết tâm cơ, dẫn dụ

Võ Đạo Bản Tôn vào trong Nơi Ở Của Chúng Thần.

Ngay lúc này, Thần Hoàng đã dần dần tỉnh táo lại, mơ hồ phát giác được có chuyện gì đó không đúng.

Võ Đạo Bản Tôn thật sự là quá bình tĩnh.

Từ lúc bắt đầu bước vào Nơi Ở Của Chúng Thần, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không nói một câu câu nào, vẻ mặt cũng không có một chút thay đổi nào cả.

Ngay cả lúc mười mấy vị Huyền Thần xuất hiện, Thần Hoàng cũng không nhìn thấy một chút kinh ngạc nào ở trong đôi mắt của Võ

Đạo Bản Tôn!

Coi như là Võ Đạo Bản Tôn không biết được cảnh giới Huyền

Thần, chẳng lẽ còn không cảm giác được lực lượng kinh khủng phát ra từ trong cơ thể mười mấy vị Huyền Thần?

Đối mặt loại lực lượng vượt xa Hoàng Giả này, sao Võ Hoàng lại có thể giữ được loại bình tĩnh và tỉnh táo này được?

Thần Hoàng càng nghĩ càng cảm thấy bất an.

"Võ Hoàng, ngươi đã chết tới nơi, làm gì còn ra vẻ bình tĩnh!"

Thần Hoàng không nhịn được khẽ quát một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn liếc bọn Thần Hoàng, lạnh nhạt hỏi: "Cái gọi là

Nơi Ở Của Chúng Thần này, cũng chỉ có mấy tên Huyền Thần này thôi sao?"

"Ha ha, thật sự là vô tri."

Một vị Huyền Thần cấp một không nhẫn nại được nữa, cười nhạo nói: "Chỉ cần một mình ta, cũng đủ để chém giết hắn rồi!"

Lời còn chưa dứt, thân hình vị Huyền Thần cấp một này lóe lên, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, trong nháy mắt, đã đi tới gần

Võ Đạo Bản Tôn!

Vị Huyền Thần này không hề giả bộ chút nào, nắm chặt nắm đấm, khí huyết bắn ra, hung hãng đập xuống đỉnh đầu của Võ Đạo Bản

Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy một cái.

Đợi đến lúc nắm đấm của vị Huyền Thần này, dường như đã chạm đến sợi tóc của hắn, Võ Đạo Bản Tôn mới đột nhiên ra tay, một tay nắm lấy nắm đấm của vị Huyền Thần này!

"Ừm?"

Không chỉ là vị Huyền Thần cấp một ra tay này, ngay cả chúng thần ở đây, vẻ mặt đều là khẽ biến, âm thầm nhíu mày.

Phải biết, cho dù là Huyền Thần cấp một, thân thể cũng đã trải qua thiên địa nguyên khí tẩy lễ, không thể coi thường.

Càng huống chi, thân thể huyết mạch của Thần tộc vốn vô cùng mạnh mẽ.

Nắm đấm của vị Huyền Thần cấp một này, đủ để đánh nổ bất kỳ loại pháp bảo, bất kỳ Hoàng Giả nào dưới hạ giới!

Nhưng nắm đấm của hắn, lại bị Võ Đạo Bản Tôn nắm lấy, không nhúc nhích chút nào!

Tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn, mặc dù khác biệt so với thượng giới, nhưng thân thể của hắn, lâu dài dùng lửa lớn rèn luyện, cũng dung luyện lượng lớn thiên địa nguyên khí.

Thân thể của Võ Đạo Bản Tôn, thế nhưng chính là luyện hóa

Nguyên Linh Thạch mà tu luyện, cấp bậc thân thể không biết là cao hơn những Huyền Thần này bao nhiêu lần!

"Nếu chỉ có mấy người các ngươi, vậy hôm nay đều chôn ở chỗ này đi."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói.