Chương 2245: Thập Nhị Thiên Lôi

Vân Lôi quận vương vốn ở xếp ở vị trí thứ chín trên tấm bia đá Địa bảng, bởi vì Tô Tử Mặc giết chết ba người Thái Hoa tiên nhân,

Thiết Hàn cùng Thanh Trần Tử, mới khiến thứ tự của hắn tăng lên tới vị trí thứ sáu.

Vòng thứ ba, đối thủ của Vân Lôi quận vương là một vị Địa Tiên xếp ở vị trí hai mươi mốt, đến từ Viêm Dương tiên quốc.

Mặc dù vị Địa Tiên này có lực chiến đấu cũng không kém, nhưng rõ ràng vẫn yếu hơn Vân Lôi quận vương.

Tô Tử Mặc xem cuộc chiến một chút là đã đoán ra được, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đối thủ ở vòng thứ tư của hắn chính là Vân Lôi quận vương!

Vòng thứ tư bắt đầu, trừ bỏ Phong Ẩn luân không, chỉ còn lại mười hai người.

Mười hai vị Địa Tiên này, có thể được xưng là yêu nghiệt chân chính trong số các Địa Tiên!

Mặc tấn cấp tới vòng thứ tư, Xích Hồng quận chúa cũng vượt qua đối thủ, vẫn xếp ở vị trí thứ ba.

Mà Liễu Bình sau khi đoạt xá, tái tạo nhục thân, thay da đổi thịt, cũng một đường tấn cấp, tiến vào vòng thứ tư, tạm thời xếp ở vị trí thứ mười, trở thành một trong mười hai Địa Tiên!

người đứng đầu!

trước tới nay!

Nếu như nói Tô Tử Mặc hoành không xuất thế khiến người cảm thấy vô cùng rung động.

Như vậy Liễu Bình bất ngờ quật khởi lại khiến người khác không ngừng cảm khái, vận mệnh đúng là huyền diệu thần kỳ, làm người ta hâm mộ.

Đây cũng là tác dụng của cơ duyên!

Chỉ là một cơ duyên, từ một đệ tử bình thường của Càn Khôn thư viện không thể tiến vào Địa bảng, bây giờ Liễu Bình đã trở thành một Địa Tiên yêu nghiệt lập loè sáng chói, vận mệnh hoàn toàn thay đổi, tương lai bất khả hạn lượng!

Cũng không lâu sau, vòng thứ ba bài danh chiến đã kết thúc, vòng thứ tư lập tức mở ra.

Phong Ẩn vẫn luân không.

Chiến trường thứ sáu, Vân Lôi quận vương đấu với Tô Tử Mặc!

"Tô đạo hữu, ngàn năm trước trong tiên tông đại tuyển, chúng ta không có cơ hội giao thủ, hôm nay cũng coi như giải quyết xong một nỗi lòng của ta."

Ánh mắt Vân Lôi quận vương phức tạp lên tiếng.

Ngàn năm trước, hắn và Tô Tử Mặc cùng nhau tham gia tiên tông đại tuyển, kết quả bị Tô Tử Mặc chiếm hết ánh sáng.

Cũng chính bởi vì đối mặt với áp lực quá lớn của Tô Tử Mặc, hắn mới đột nhiên thay đổi chủ ý, bái vào Sơn Hải Tiên Tông.

Trong lòng Vân Lôi quận vương vẫn luôn nhớ thương việc này, tốc độ tu hành của hắn không ngừng tiến bộ, chỉ muốn phân cao thấp cùng Tô Tử Mặc trên Địa bảng.

Nhưng một trận chiến kia trong Cửu Trọng Thiên đã khiến hắn quá rung động rồi!

Vân Lôi quận vương hiểu rõ một trận chiến này căn bản không công bằng đối với Tô Tử Mặc.

Nếu song phương công bằng chiến một trận, dù có hai mươi người như hắn cũng không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc!

"Việc quan hệ tới xếp hạng trên Địa bảng, ta sẽ dốc toàn lực đối phó, mong Tô đạo hữu hiểu cho."

Vân Lôi quận vương hơi chắp tay.

"Không dám, ngươi ra tay là được."

Tô Tử Mặc vẫn ung dung, ánh mắt bình tĩnh.

Vân Lôi quận vương thôi động nguyên thần, trong cơ thể nguyên khí sôi trào mãnh liệt, trên người hiện ra từng lôi quang sáng chói, điện xà quấn quanh, khí tức cả người không ngừng tăng lên!

Trên quảng trường, mây đen dày đặc cuồn cuộn kéo đến, lực áp bách tràn ngập làm người ta ngạt thở.

Trong chốc lát, sắc trời đều đã ảm đạm xuống!

"Nghe nói khi Vân Lôi quận vương xuất sinh, có kinh lôi ầm ầm vang vọng thiên địa, vừa sinh ra đã quen thuộc với lực lôi đình, tu luyện rất nhiều công pháp bí thuật lôi điện, lực sát phạt vô cùng khủng bố."

"Không sai, nếu không phải sau này khi Vân Đình quận vương sinh ra có hiện tượng càng khủng bố hơn, vị Vân Lôi quận vương này xem như thiên kiêu số một trong số những người trẻ tuổi đồng lứa ở Tử Hiên tiên quốc."

Ầm ầm!

Tiếng sấm cuồn cuộn, trời đất u ám, giống như mạt thế giáng lâm, bao phủ phía trên Viêm Dương hoàng cung.

Bài danh chiến đến hành đến nay, lần thứ nhất có Địa Tiên ra tay xuất hiện thiên địa dị tượng!

Tô Tử Mặc hơi ngửa đầu, nhìn qua lôi điện tràn ngập trên trời xanh, trong đôi mắt lướt qua một tia hào quang dị dạng, lẩm bẩm một tiếng: "Sấm sét..."

"Oanh!"

Vân Lôi đột nhiên há miệng, bắn ra một đạo âm vực bí thuật.

Đạo bí thuật này sinh ra cộng minh cùng tiếng sấm trên trời xanh, sinh ra sóng lực lượng cực kì khủng bố, đập vào trên người Tô Tử

Mặc!

Cùng lúc đó, Vân Lôi bộc phát ra đồng thuật!

Một đạo lôi quang vạch phá hư không u ám, đánh tới trước người

Tô Tử Mặc.

m vực bí thuật, đồng thuật gần như đồng thời đánh xuống!

"Giết!"

Tô Tử Mặc cũng khẽ quát một tiếng, bộc phát ra Lôi m Sát bí pháp, xóa bỏ lực lượng trong âm vực bí thuật của Vân Lôi.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn bóp pháp quyết, thôi động nguyên thần, hai tay dường như đang nắm một thanh trường thương to lớn, hung hãng đâm tới trong hư không!

Ông!

Một đạo tia sáng hừng hực bắn ra trong hư không, chiếu rọi thiên địa giống như ban ngày!

Thậm chí mây đen trên trời xanh, đều bị ánh sáng rực rỡ này xé rách, hiện ra từng khe hở, tia sáng lộ ra.

"Kinh Lôi Diệu Cửu Tiêu!"

Trên ghế xem cuộc chiến, Tạ Linh kinh hô một tiếng.

Dường như Nguyên Tá quận vương nghĩ đến điều gì, vẻ mặt trầm xuống, đột nhiên biến thành cực kỳ khó coi.

Đây là bí pháp của Phong Tàn Thiên!

Hắn đã sớm biết Phong Tàn Thiên cùng Tô Tử Mặc có quan hệ, không ngờ ngay cả đạo bí pháp khủng bố này, Phong Tàn Thiên cũng truyền thụ cho Tô Tử Mặc!

Phải biết rằng năm đó khi Phong Tàn Thiên như mặt trời giữa trưa, ở trên đại hội Cửu Tiêu, chỉ dựa vào đạo bí pháp này đã chọc mù hai mắt Chân Tiên!

Cũng chính vì vậy mới có Tiên Vương cảm thán một tiếng, Kinh

Lôi Diệu Cửu Tiêu, ban tên cho đạo bí pháp này.

Đồng thuật của Vân Lôi quận vương mặc dù cường đại, nhưng bị tia sáng hừng hực này bao phủ, giống như mặt trời chói chang chiếu trên băng tuyết, trong nháy mắt tan rã, căn bản không ngăn cản nổi!

Hai mắt Vân Lôi cũng nhói nhói!

Chỉ trong chớp mắt này, hắn cảm nhận được một luồng khí tức hung tàn cương mãnh đập vào mặt, giống như thượng cổ man hoang hung thú, tràn ngập mùi máu tanh thảm liệt, giống như muốn xé hắn thành hai nửa!

"Không tốt!"

Vân Lôi quận vương giật mình, ý thức được Tô Tử Mặc đã xông tới gần.

Hắn từng chứng kiến lực cận chiến khủng bố của Tô Tử Mặc, biết rõ nếu mình cận chiến thì căn bản không có bất kỳ cơ hội thủ thắng nào.

Đôm đốp!

Vân Lôi quận vương dùng tới điện độn pháp, cả người hóa thành một đạo lôi quang, trong nháy mắt biến mất tại chỗ không thấy gì nữa, nhanh chóng bứt ra lùi lại, kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử

Mặc.

Cùng lúc đó, Vân Lôi quận vương thôi động nguyên thần đến cực hạn, hai tay không ngừng biến ảo pháp quyết, há mồm thét ra từng tiếng uy nghiêm như tiếng sấm!

"Thần Tiêu Thiên Lôi!"

"Ngũ Phương Thiên Lôi!"

"Hành Phong Thiên Lôi!"

"Hành Vũ Thiên Lôi!"

"Hành Vân Thiên Lôi!"

"Bố Trạch Thiên Lôi!"

"Hành Băng Thiên Lôi!"

"Hành Tiêu Thiên Lôi!"

"Phi Sa Thiên Lôi!"

"Thực Thiếu Thiên Lôi!"

"Phục Ma Thiên Lôi!"

"Thôn Quỷ Thiên Lôi!"

Mười hai đạo thiên lôi pháp quyết phóng thích ra trong chớp mắt, chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc!

Có mưa rào xối xả trút xuống, có mưa đá phô thiên cái địa, có dòng lũ mãnh liệt kéo đến, có cuồng phong cát bay đá chạy, có ác quỷ gào thét, có ma thần như ẩn như hiện...

Vô số đạo dị tượng tràn ngập giữa thiên địa, bên trong mỗi một đạo dị tượng đều ẩn chứa vô tận lực lôi đình, từ bốn phương tám hướng, che khuất bầu trời cuốn tới!

"Hí!"

"Mười hai thiên lôi, thủ đoạn của Vân Lôi quận vương thật cao!"

Người xem cuộc chiến đều vang lên từng tiếng than thở.

Lực lôi đình coi trọng sát phạt nhất.

Mỗi một đạo thiên lôi tế ra, đều có uy lực cực lớn.

Bây giờ, mười hai đạo thiên lôi cùng phát, quả thực là hủy thiên diệt địa!