Chương 2273: Đạo Tâm bậc thang

Tô Tử Mặc chậm chậm quay người, nhìn về phía Ngọc Thiềm Chân

Tiên, trong mắt lướt qua một tia mỉa mai, cất giọng hỏi: "Ta vừa mới bái vào nội môn, chưa bao giờ gặp mặt Ngọc Thiềm sư huynh, sao ngươi lại biết được ta đến từ hạ giới ?"

Tô Tử Mặc mặc dù không có ý định trực tiếp vạch mặt, cũng không lỗ mãng đến mức trực tiếp tiến lên giằng co cùng Ngọc

Thiềm Chân Tiên, hoặc là đến cấp độ động thủ.

Hắn chỉ là Thiên Tiên nhất giai, Chân Tiên chỉ cần dùng một ngón tay là có thể đè chết hắn rồi.

chỉ tùy tiện nói chuyện với nhau vài câu, hoặc là xảy ra xung đột về ngôn ngữ, thì dù có là đệ tử Chân Tiên cũng không thể tùy tiện ra tay với đồng môn!

Nếu Tô Tử Mặc tùy tiện động thủ, ngược lại sẽ cho Ngọc Thiềm

Chân Tiên cơ hội phản kích, đó mới thật sự là tự tìm đường chết.

Trong lòng Ngọc Thiềm Chân Tiên biết chính mình vừa rồi đã lộ sơ hở, nhưng cũng không có để ý.

Chỉ là một Thiên Tiên nhất giai vừa mới bái vào nội môn, dù có là người đứng đầu Địa bảng, hắn cũng không có để ở trong mắt.

"Ta đang hỏi ngươi, ngươi không phục à? !"

Ngọc Thiềm Chân Tiên căn bản không trả lời vấn đề của Tô Tử

Mặc, chỉ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, mắt sáng như đuốc, hỏi gằn từng chữ.

Mỗi một chữ nói ra, đều khiến hư không chấn động, uy áp cuồn cuộn, như sóng to gió lớn đánh tới Tô Tử Mặc!

Ai cũng nghe ra Tô Tử Mặc chống đối khiến Ngọc Thiềm Chân Tiên thật sự nổi giận!

Vào thời khắc này, Tô Tử Mặc không chỉ phải thừa nhận áp lực từ mấy chục ngàn Thiên Tiên trên đạo trường, còn có lửa giận của

Ngọc Thiềm Chân Tiên!

"Tử Mặc, hay là đi thôi."

Sắc mặt Chung trưởng lão tái nhợt, nhỏ giọng nói.

Hắn mặc dù là trưởng lão nội môn, nhưng ở trước mặt chân truyền đệ tử cũng phải nhường một bước, căn bản không dám chống đối cùng chân truyền đệ tử.

"Ta không phục."

Tô Tử Mặc không chút sợ hãi, trực tiếp đối mắt với Ngọc Thiềm

Chân Tiên, lạnh nhạt hỏi: "Ngọc Thiềm sư huynh chuẩn bị ra tay trấn áp ta sao ?"

Dù có là ai nhưng muốn tranh đấu chém giết đều phải lên đài luận kiếm!

Như Ngọc Thiềm Chân Tiên lấy thân phận chân truyền đệ tử, muốn lên đài luận kiếm động thủ đối hắn, người mất mặt sẽ là

Ngọc Thiềm Chân Tiên.

Như vậy cũng giống như một người trưởng thành chủ động khiêu chiến với một đứa trẻ ba tuổi, còn muốn dương dương đắc ý tuyên cáo một phen ở trước mặt công chúng, như thế sẽ chỉ khiến người ngoài chế giễu.

Tô Tử Mặc chắc chăn Ngọc Thiềm Chân Tiên không gánh nổi cái danh này!

Quả nhiên không sai, Ngọc Thiềm Chân Tiên đột nhiên cười cười, thu hồi uy áp khủng bố vừa rồi, nói: "Cảnh giới của ta hơn xa ngươi, nếu ra tay đối với ngươi, trong lòng ngươi càng không phục, người ngoài cũng sẽ nói ta lấy lớn lấn nhỏ."

"Khi nãy ta mới giảng tới phần liên quan đến đạo tâm, đạo tâm mạnh yếu, không quan hệ tới tu vi cảnh giới, nếu trong lòng ngươi đã không phục, vậy hãy theo ta cùng trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang."

"Đạo Tâm Bậc Thang ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn vừa mới bái vào nội môn, chưa từng nghe nói về Đạo Tâm

Bậc Thang kia.

Chung trưởng lão thấy Tô Tử Mặc mê mang không hiểu thì nhỏ giọng giải thích nói: "Đạo Tâm Bậc Thang là một tu luyện tràng

"Đạo Tâm Bậc Thang có tổng cộng chín bậc, mỗi một bậc thềm đá nay lưu lại dấu vết, lấy Đại Đạo tâm dẫn thiên địa động địa, Đại

Đạo cộng minh, vô thượng ý chí ngưng tụ thành!"

Tô Tử Mặc hỏi: "Nói như vậy, thì chín thềm đá kia cũng không phải thực chất ?"

"Không sai."

Chung trưởng lão nói: "Tuy không phải thực chất, nhưng mỗi một thềm đá đều thực sự tồn tại."

"Mỗi người đạp vào Đạo Tâm Bậc Thang, đều phải tiếp nhận vô thượng ý chí do chủ nhân của thềm đá này lưu lại, nếu như đạo tâm không chịu nổi thì sẽ rơi xuống từ phía trên."

"Chịu được đạo tâm trùng kích ở tầng thứ nhất mới có thể leo lên tầng thứ hai, mỗi một năm đều sẽ có tu sĩ tiến tới nơi đó, để tẩy lễ rèn luyện đạo tâm, thử leo lên thềm đá cao hơn."

Tô Tử Mặc nghe đã hiểu.

Nói cách khác, đạo tâm càng mạnh, ở Đạo Tâm Bậc Thang sẽ leo được càng cao!

Đạo tâm mạnh yếu không liên quan tới tu vi cảnh giới, đều phải xem lòng cầu đạo của chính mình có kiên định không, có thể tiếp nhận bao nhiêu dụ hoặc.

Sinh lão bệnh tử, thất tình lục dục, mỗi một loại đều là ma luyện đối với đạo tâm.

Dù tu vi cảnh giới có cao hơn cũng khó có thể thoát khỏi.

có thể leo lên bậc thứ chín?"

"Bao nhiêu người ?"

Chung trưởng lão bị dọa nhảy dựng.

"Ha ha ha ha!"

" Người từ hạ giới phi thăng lên quả nhiên cái gì cũng không hiểu, chính là một kẻ ếch ngồi đáy giếng."

"Đúng là há mồm liền ra, người không biết không sợ!"

Đông đảo Thiên Tiên nghe thấy Tô Tử Mặc hỏi thăm như thế, trong nháy mắt cùng há miệng cười vang.

Trong đám người, Ngôn Băng Oánh buồn cười, cười nói: "Thanh

Vân sư huynh, tên Tô Tử Mặc này nhất định sẽ thua."

"Chỉ là thua thì còn chưa đủ!"

Phương Thanh Vân hơi hơi lắc đầu, nói: "Nếu có thể khiến đạo tâm của hắn sụp đổ, sau này không thể tu hành thì mới có thể an ủi Bàng Vũ sư đệ ở trên trời được."

"Vậy nên làm như thế nào ?"

Đường Bằng hỏi.

Phương Thanh Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Việc này phải xem thủ đoạn của Ngọc Thiềm sư huynh rồi."

Chung trưởng lão giơ ống tay áo lên thấm mồ hôi trên trán rồi nói:

"Mỗi một bậc của Đạo Tâm Bậc Thang đều không phải thềm đá trừ tông chủ ra thì không người nào có thể leo lên bậc thứ chín."

"Đừng nói là leo lên bậc thứ chín, có thể leo lên bậc thứ hai đã không tệ rồi."

đều rất khó vượt qua bậc thứ ba."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc cũng hiểu rõ vì sao đám Thiên Tiên chung quanh sẽ cười như vậy.

Ngọc Thiềm Chân Tiên đề nghị này cũng là tính công bằng.

Chỉ là hắn đã dám đề nghị thế này, khẳng định là rất tự tin với bản thân.

Mà Tô Tử Mặc chưa bao giờ leo lên Đạo Tâm Bậc Thang, không có chút kinh nghiệm nào, ở phương diện này tự nhiên không sánh bằng Ngọc Thiềm Chân Tiên.

"Tô Tử Mặc, ngươi không dám sao ?"

Trên mặt Ngọc Thiềm Chân Tiên hiện lên vẻ mỉa mai, nói: "Nếu ngươi không dám thì ngay ở chỗ này hãy cung kính nhận lỗi với ta, sau đó nhanh chóng lãn ra ngoài, đừng để ta nhìn đến ngươi!"

"Đừng nói nhảm, dẫn đường đi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt trả lời một câu.

Chung trưởng lão vừa muốn mở miệng ngăn cản thì đã không kịp.

Hắn thầm thở dài, trầm ngâm một chút rồi dùng thần thức truyền âm nói: "Tô Tử Mặc, như vậy cũng tốt, ngươi đồng ý rồi cũng không sao, nhưng ở Đạo Tâm Bậc Thang tuyệt đối không nên cậy mạnh, nếu như chống đỡ không nổi, lập tức lui xuống thì sẽ không bị thương."

"Tô Tử Mặc, ngươi quá mức xuất sắc rồi."

Chung trưởng lão cảm khái nói: "Nếu muốn sinh tồn ở thượng giới, trong một số thời khắc, nên nhẫn thì phải nhẫn. Cũng giống như vừa rồi, chúng ta bị mắng một trận, bị mất mặt mũi cũng không sao cả, lại không có tổn thất gì, trực tiếp rời đi là được rồi, cần gì phải chống trong nhất thời chứ."

"Trưởng lão nói đúng lắm."

Tô Tử Mặc không phản bác, chỉ cười cười, nói: "Cầu đạo của mỗi người khác biệt thôi."

Tu chân giả có vô số, cầu đạo của mỗi người cũng không giống nhau.

Có lẽ có một số người sẽ nói phải ẩn nhẫn khắc chế, phải cẩn thận, để hắn cút thì hắn phải lãn, để hắn quỳ thì hắn phải quỳ.

Cầu đạo của những người này cũng không sai, có lẽ cũng không chia cao thấp.

Nhưng đây không phải đạo của Tô Tử Mặc, không phải đạp của

Hoang Võ!

Từ khi Tô Tử Mặc bước vào tu hành, chính là muốn tranh mệnh cùng trời, khoái ý ân cừu!

Người sống một đời phải oanh oanh liệt liệt, dù sao cũng tốt hơn là sống tạm sống bợ!

Nếu muốn sống tạm, vậy cầu trường sinh còn có ý nghĩa gì ?

Nếu không có đạo tâm như thế, sự kiên trì như vậy, hắn cũng không thể đi đến hiện tại!

Nếu không có đạo tâm như vậy, hắn căn bản không dám ứng chiến, cùng Ngọc Thiềm Chân Tiên trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang!