Chương 2659: Tiến về Trung Đô

Bắc Lĩnh Chi Vương nói: "Ta đề nghị đại nhân từ bỏ Bắc Lĩnh, mau chóng ẩn giấu dấu vết hoạt động, tránh né Hàn Tuyền Ngục Chủ đuổi giết, yên lặng ẩn trốn."

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, im lặng không nói.

Bắc Lĩnh Chi Vương dường như là nghĩ đến chuyện gì, lại vội vàng giải thích: "Đại nhân không nên hiểu lầm, Đường Không ta đã đến tuổi này rồi, lại đã bị trọng thương, đã không có cách nào khôi phục đỉnh phong."

"Ta khuyên đại nhân từ bỏ Bắc Lĩnh, cũng không phải là tham luyến quyền vị Bắc Lĩnh Chi Vương."

Đường Không liếc nhìn phế tích dưới chân, nhìn bộ dáng lo lắng sợ hãi của từng vị tộc nhân, trong lòng thở dài, truyền âm nói: "Không dối gạt đại nhân, sau ngày hôm nay, Đường gia chúng ta cũng không thể ở lại Bắc Lĩnh được nữa rồi."

Trong trận chiến ở Bắc Lĩnh, Võ Đạo Bản Tôn vung tay chém giết.

Mà Võ Đạo Bản Tôn lại là do Đường Thanh Nhi dẫn về, Võ Đạo

Bản Tôn bị Hàn Tuyền Ngục Chủ đuổi giết, Đường gia ở Bắc Lĩnh khẳng định là cũng không thoát khỏi liên quan!

Từ nay về sau, Đường gia cũng chỉ có thể rời khỏi Bắc Lĩnh, trốn chạy khắp nơi.

Hơn vạn tộc nhân của Đường gia, không biết rõ là cuối cùng sẽ còn mấy người có thể sống sót.

"Ngươi là Tiên Vương, có biết rõ làm như thế nào để rời khỏi Địa

Ngục Giới, trở về Trung Thiên Thế Giới không?"

Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không có để Hàn Tuyền Ngục Chủ gì đó ở trong lòng, mà chỉ quan tâm tới một việc khác.

"Rời khỏi Địa Ngục Giới, chuyện này..."

Đường Không bị hỏi đến sửng sốt, vẻ mặt mê mang, sau khi suy nghĩ một chút, mới lắc đầu nói: "Không biết rõ, hẳn là không có biện pháp gì."

"Nghe nói, chỉ có Địa Ngục Chi Chủ năm đó, mới có thể mở ra hàng rào ngăn cách giữa Địa Ngục Giới và Trung Thiên Thế Giới.

Nhưng hôm nay, Địa Ngục Chi Chủ đã sớm bỏ mình, chín đại Địa

Ngục tách rời nhau ra, từ đầu đến cuối vẫn không thể chọn ra Địa

Ngục Chi Chủ mà chín ngục đều cùng thờ phụng."

Ngừng lại một chút, Đường Không tiếp tục nói: "Cho dù có Địa

Ngục Chi Chủ mới sinh ra, cũng không làm được chuyện gì."

"Bởi vì tình huống ở Địa Ngục Giới đặc biệt, Địa Ngục Chi Chủ mới không có cách nào bước vào Đế Cảnh, xa xa không đạt được độ cao của Địa Ngục Chi Chủ năm đó, bởi vậy sẽ không có cách nào rời khỏi Địa Ngục Giới, tiến về Trung Thiên Thế Giới."

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đột nhiên hỏi: "Địa Ngục Chi

Chủ năm đó, có tu vi gì?"

"Đại Đế!"

Đường Không nói.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Dựa theo cách nói của Thiên Lang, một kỷ nguyên chỉ có thể sinh ra một vị Đại Đế.

Thiên Lang từng đi theo Ba Tuần Đế Quân, phương diện này hẳn sẽ không sai.

Nhưng nếu như Địa Ngục Chi Chủ là Đại Đế, há không phải là nói, ở thời điểm Vô Gian Kỷ Nguyên, có hai vị Đại Đế cùng tồn tại?

Hoặc phải nói là, Vô Gian Đại Đế khai sáng Vô Gian Kỷ Nguyên ở

Trung Thiên Thế Giới, mà Địa Ngục Chi Chủ khai sáng ra kỷ nguyên thuộc về Địa Ngục ở Địa Ngục Giới, khí vận của hai vị Đại

Đế cũng không giống nhau, không ảnh hưởng lẫn nhau?

Tin tức liên quan tới Đại Đế, Võ Đạo Bản Tôn cũng không tiếp tục truy hỏi.

Ở bên trong Địa Ngục Giới, bọn Đường Không ngay cả Đế Cảnh đều không tiếp xúc đến được, chớ nói chi là lực lượng và bí mật ở cấp bậc Đại Đế.

"Trừ việc trở thành Đại Đế ra, không còn biện pháp nào khác để rời khỏi Địa Ngục Giới sao?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Dựa theo cách nói của Đường Không, há không phải là hắn sẽ vĩnh viễn bị vây ở bên trong Địa Ngục Giới hay sao?

Trên thực tế, câu nói vừa rồi của Đường Không, cũng là đang uyển chuyển biểu đạt ý tứ này.

Nhưng hắn thấy Võ Đạo Bản Tôn vẫn chưa từ bỏ, lại an ủi nói: "Có lẽ ở bên trong Phong Tuyền Ngục đứng đầu Địa Ngục thứ nhất, sẽ có một ít đầu mối..."

Đây chỉ là hắn thuận miệng nói mà thôi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện rời khỏi Địa Ngục Giới, nào biết là ở Phong Tuyền Ngục có đầu mối hay không.

Chỉ là, Phong Tuyền Ngục xếp thứ nhất ở trong chín đại Địa Ngục, ở nơi trung tâm nhất của Địa Ngục Giới, địa vị đặc thù, cho nên hắn mới nói như vậy.

Đương nhiên, Đường Không cũng muốn để cho Võ Đạo Bản Tôn biết khó mà lui.

Sao biết được, Võ Đạo Bản Tôn lại sinh ra hứng thú đối với Phong

Tuyền Ngục, lập tức nói: "Phong Tuyền Ngục ở chỗ nào, ngươi dẫn ta tới đó đi."

Vừa nói, Võ Đạo Bản Tôn vừa đi thẳng tới bên cạnh Đường Không, tiện tay xé rách hư không, chuẩn bị dẫn Đường Không theo, tiến hành không gian truyền tống, rời khỏi nơi này.

Vị trí của chín đại Địa Ngục, Võ Đạo Bản Tôn đều không biết.

Nếu như mù quáng dùng không gian truyền tống, không biết là sẽ phải mất bao lâu mới có thể tìm kiếm được Phong Tuyền Ngục.

"Đại nhân đừng nóng vội!"

Đường Không thấy Võ Đạo Bản Tôn định dẫn theo hắn rời đi, bị doạ cho nhảy dựng, vội vàng khuyên can xuống tới, nói: "Muốn tiến về Phong Tuyền Ngục, tuyệt đối là không khả năng tùy tiện truyền tống, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

"Như thế nào?"

Võ Đạo Bản Tôn nhíu mày.

Đường Không giải thích: "Địa Ngục Giới từng bị trọng thương, thiên địa vỡ nát, đại đạo không trọn vẹn, pháp tắc không được đầy đủ, hư không ở giữa chín đại Địa Ngục, đã bị phá thành mảnh nhỏ, không biết là tồn tại bao nhiêu vết rách."

"Bên trong quá trình truyền tống không gian, một khi rơi vào bên trong những vết nứt không gian này, sẽ bị lực lượng kinh khủng xé thành mảnh nhỏ, tu vi Ngục Vương đều không ngăn cản nổi!"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Vậy làm như thế nào để tiến về Phong

Tuyền Ngục?"

Mặt của Đường Không lộ ra vẻ chần chờ, cân nhắc một chút, mới chậm rãi nói: "Ở giữa chín đại Địa Ngục, tồn tại một đường hầm truyền tống không gian, còn được duy trì tương đối hoàn chỉnh."

"Muốn tiến về Phong Tuyền Ngục, chỉ có thể lợi dụng đại trận truyền tống ở Trung Đô, nhưng..."

Đường Không muốn nói lại thôi, có chỗ kiêng kỵ.

Võ Đạo Bản Tôn dường như là cũng không nghĩ nhiều, gật đầu nói:

"Vậy thì đi Trung Đô."

"Đại nhân."

Đường Không không nhịn được nhắc nhở: "Hàn Tuyền Ngục Chủ đang tọa trấn ở Trung Đô..."

Ý mà Đường Không muốn nói, đã rất rõ ràng.

Chờ tin tức về trận chiến ở Bắc Lĩnh truyền đến Trung Đô, Hàn

Tuyền Ngục Chủ ở trong cơn tức giận, sẽ tuyệt đối không bỏ qua cho Võ Đạo Bản Tôn.

Thừa dịp tin tức còn chưa truyền ra, tên Hoang Võ này không mau trốn đi, lại còn muốn chạy đến Trung Đô, tự mình đưa tới cửa?

Chỉ sợ là chưa chờ bọn họ nhìn thấy truyền tống đại trận, đã bị

Hàn Tuyền Ngục Chủ chém giết!

Trong lúc Đường Không đang nghĩ ngợi lung tung, Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Như thế càng tốt, nếu như hắn đã muốn tới tìm ta, không bằng ta đi tới Trung Đô tìm hắn trước, cũng tiết kiệm phiền phức."

Đường Không sửng sốt.

Đối mặt với sự nổi giận và đuổi giết của Hàn Tuyền Ngục Chủ, vị

Hoang Võ này không dự định chạy trốn ẩn giấu, còn định chủ động đi tìm Hàn Tuyền Ngục Chủ?

Dù sao vẫn là người trẻ tuổi, khí thịnh quá mức.

Đường Không cố nhịn xúc động muốn răn dạy Võ Đạo Bản Tôn, thành khẩn nói: "Đại nhân, nơi này không phải là Thiên Giới, nơi này là Hàn Tuyền Ngục trong Địa Ngục Giới."

"Trung Đô của Hàn Tuyền Ngục, thực lực nội tình đều hơn xa Bắc

Lĩnh, đại nhân không nên làm việc theo tình cảm."

"Theo ta thấy, việc này còn cần tính lâu dài."

"Quá phiền phức."

Võ Đạo Bản Tôn không nhịn được vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi theo ta tiến về Trung Đô, nếu như Hàn Tuyền Ngục Chủ để ta dùng truyền tống đại trận là tốt nhất, nếu như không cho, giết đi là được."

Đường Không tọa trấn Bắc Lĩnh hơn mười vạn năm, thấy qua vô số sóng to gió lớn, nghe qua vô số lời nói hùng hồn.

Dù rằng như vậy, hắn cũng bị Võ Đạo Bản Tôn nói cho ngây ngẩn cả người, tê cả da đầu.

Hắn sống đến bây giờ, còn là lần đầu tiên nghe được, có người dám tuyên bố muốn giết chết Hàn Tuyền Ngục Chủ.

Hơn nữa theo giọng điệu nói chuyện của Võ Đạo Bản Tôn, giết chết Hàn Tuyền Ngục Chủ, giống như là bóp chết một con kiến vậy!

"Đại nhân, muốn chờ ta tu dưỡng thêm một đoạn thời gian không?"

Đường Không tự biết là không có cách nào từ chối, nói: "Ta bây giờ đang bị trọng thương, kể cả đến Trung Đô, cũng không phát huy ra chiến lực, không thể giúp được đại nhân."

"Cũng không cần ngươi phải ra tay."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Dẫn đường là được."

Đường Không nắm chặt hai nắm đấm, nửa ngày sau, lại vô lực nới lỏng ra.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com