Chương 2395: Bí cảnh mở ra

Nhìn thấy ngọc phù trong tay tản ra một tia sáng màu xanh, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên một hồi mong đợi.

Dựa theo lời Vân Trúc nói, tấm ngọc phù này có quan hệ cùng cấm kỵ bí điển Tam Thanh Ngọc Sách.

Mà Thái Thanh Ngọc Sách và Thượng Thanh Ngọc Sách đã thuộc về người khác, tấm ngọc phù này có lẽ liên quan tới Ngọc Thanh

Ngọc Sách.

Mặc dù chỉ có một quyển, cũng đủ khiến vô số tu sĩ động tâm điên cuồng!

Đối với Tô Tử Mặc mà nói, đoạt được Ngọc Thanh Ngọc Sách, không chỉ trợ giúp Thanh Liên chân thân tăng cao lực chiến đấu,

Võ Đạo bản tôn cũng có thể thông qua Linh Tê quyết để xem Ngọc

Thanh Ngọc Sách, sau đó dung luyện để tiếp tục rèn luyện tạo nên

Chân Võ Đạo Thể.

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, phát hiện ra bên ngoài động phủ có người đến đây.

"A ?"

Tô Tử Mặc vốn không nghĩ để ý tới, nhưng trông thấy người tới là

Mặc Khuynh sư tỷ, không khỏi sinh lòng mê hoặc.

Hắn chần chờ một lát, cuối cùng vẫn đi ra đi gặp một lần.

Mặc Khuynh sư tỷ thường xuyên ở chân truyền chi địa bế quan tu hành, rất ít khi ra ngoài.

Bây giờ cố ý đến động phủ hắn, hơn phân nửa là có chuyện gì quan trọng.

Tô Tử Mặc tạm thời bỏ ngọc phù vào túi trữ vật, mở cửa động phủ, đi ra ngoài đón.

"Sư tỷ."

Tô Tử Mặc hơi chắp tay, lên tiếng chào hỏi.

Mặc Khuynh dò xét Tô Tử Mặc một chút, hơi gật đầu, nói: "Đột phá đến Thiên Nguyên cảnh tầng bốn, tốc độ tu hành rất nhanh."

Tô Tử Mặc nháy mắt mấy cái, không biết Mặc Khuynh muốn nói chuyện gì, lễ phép khiêm nhường một chút, nói: "Sư tỷ muốn vào động phủ ngồi một chút sao ?"

"Ừm."

Mặc Khuynh gật đầu, không chờ Tô Tử Mặc kịp phản ứng đã đi thẳng vào bên trong động phủ hắn, lưu cho hắn một bóng lưng yểu điệu yêu kiều.

Tô Tử Mặc ngẩn ra một chút, nhìn mà ngơ ngác.

Hắn rất nhanh đã lấy lại tinh thần, vội vàng cùng đi vào.

Mặc Khuynh tiến vào bên trong động phủ thì ngồi xuống.

Tô Tử Mặc ngâm một bình trà thơm, hai người ngồi đối mặt nhau, chậm rãi uống trà, đều không nói gì.

Một lát sau, Tô Tử Mặc không nói chuyện, Mặc Khuynh cũng trầm mặc.

Bầu không khí có chút quỷ dị, có chút xấu hổ.

Mặc Khuynh lạnh nhạt tự nhiên, giống như căn bản không cảm giác được loại không khí quỷ quái này, cũng không thấy xấu hổ gì.

Tô Tử Mặc lại có chút không giữ được bình tĩnh.

Lấy sự hiểu biết của hắn đối với vị sư tỷ này, nếu để nàng ngồi như thế một năm nửa năm, không nói một lời cũng không tính là việc khó.

Động tĩnh của ngọc phù trong túi trữ vật càng rõ ràng, Tô Tử Mặc không đợi được lâu như vậy.

"Sư tỷ, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Tô Tử Mặc thử thăm dò.

Mặc Khuynh nhàn nhạt nói ràng: "Há, cũng không có chuyện gì, chính là ghé thăm ngươi một chút, xem việc tu hành có chỗ nào nghi hoặc hay không."

"Nếu là có, ta có thể giúp ngươi giải đáp một phen."

"Trước mắt còn không có..."

Tô Tử Mặc nghe mà chẳng hiểu gì, không rõ tại sao Mặc Khuynh sư tỷ đột nhiên quan tâm hắn như thế.

Hắn nghĩ lại, hai người ban đầu ở A Tì Địa Ngục, cũng coi như cùng chung hoạn nạn, lại bái vào đồng môn, cùng một vị sư tôn,

Mặc Khuynh sư tỷ quan tâm hắn một chút cũng là bình thường.

Chỉ là, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào đó cổ quái.

Thế này có vẻ không giống với phong cách hành sự của Mặc

Khuynh sư tỷ.

Tô Tử Mặc nghĩ nên nhanh chóng tiễn Mặc Khuynh sư tỷ rời đi, nên nhanh chóng hỏi mấy vấn đề về mặt tu hành.

Mặc Khuynh đều trả lời từng câu.

Chỉ là, sau khi hỏi mấy vấn đề này, Mặc Khuynh vẫn không hề có ý rời đi.

"Sư tỷ ?"

Tô Tử Mặc lại gọi một tiếng.

"Không có vấn đề khác sao ?"

Mặc Khuynh hỏi.

"Không có, không có."

Tô Tử Mặc vội vàng nói.

"A."

Mặc Khuynh gật gật đầu, nói: "Đã như thế thì ta đi về trước, nếu có vấn đề gì, ngươi cũng có thể đến chân truyền địa phương tìm ta."

"Tốt!"

Tô Tử Mặc lập tức đồng ý.

Mặc Khuynh đi ra ngoài động phủ, tựa như đột nhiên nổi hứng mà hỏi: "Đúng rồi, ngàn năm trước, Ma Vực xảy ra một việc lớn, ngươi có nghe nói qua ?"

"Ma Vực ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Mặc Khuynh nói: "Có liên quan tới vị Hoang Võ đạo hữu đã từng cứu chúng ta ấy, nghe nói hắn độ kiếp dẫn tới kiếp thứ mười, còn giết Vô Thượng Chân Ma, trăm vạn ma tu."

"Ta có nghe nói."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Mặc Khuynh lại hỏi nói: "Những năm này các ngươi có liên hệ sao

"A?"

Tô Tử Mặc ngẩn ra.

Mặc Khuynh nhì Tô Tử Mặc, nói: "Sư đệ, ta biết rõ các ngươi quan hệ rất tốt, nếu không thì ngươi cũng sẽ không đưa bảo vật như

Trấn Ngục đỉnh cho hắn."

"Ngươi yên tâm, giữa các ngươi có liên hệ, ta cũng sẽ không nói cho người khác."

"Giữa tiên ma chỉ là tu hành đạo pháp không giống. Tiên vực cũng có người hung tàn bạo ngược, tội ác tày trời, Ma Vực cũng sẽ có người quang minh lẫm liệt, nghĩa bạc vân thiên."

"Càng huống chi, Hoang Võ Đạo hữu còn cứu chúng... ta."

Mặc Khuynh nói rất nhiều, nhưng tâm tư Tô Tử Mặc đều đặt ở ngọc phù trong túi trữ vật, cũng không chăm chú lắng nghe.

Tô Tử Mặc lập lờ nước đôi nói: "Ừm, là có chút liên hệ."

"Hắn, gần đây tốt chứ?"

Mặc Khuynh nhỏ giọng hỏi.

Dừng lại một chút, Mặc Khuynh lại giải thích: "Hắn dù sao cũng từng cứuchúng ta, rất lâu không nghe được tin tức của hắn, vẫn còn có chút lo lắng."

"Hắn không có chuyện, rất tốt, một mực bế quan."

Tô Tử Mặc vừa nói, vừa quan sát động tĩnh của ngọc phù trong túi trữ vật.

Lúc này, ngọc phù bắn ra ánh sáng màu xanh càng hừng hực, ẩn chứa một gợn sóng sức mạnh kỳ dị!

"Hắn..."

Mặc Khuynh vừa mới mở miệng, đang muốn hỏi thăm cái gì, Tô

Tử Mặc đột nhiên đánh gãy nói: "Sư tỷ, ta có chút việc phải xử lý, lần sau lại thỉnh giáo ngươi một chút vấn đề về mặt tu hành."

"Ừm..."

Mặc Khuynh mặc dù rất ít ở ngoài du lịch xông xáo, nhưng cũng có thể nghe ra Tô Tử Mặc có ý muốn tiễn khách.

Mặc Khuynh gật gật đầu, không lưu lại nữa, quay người rời đi.

Khi vừa tới, nàng còn có chút không vui.

Nhưng lần này rời đi, trong lòng dâng lên cảm giác vui sướng không hiểu.

Thấy Mặc Khuynh rời đi, Tô Tử Mặc đóng cửa động phủ, một lần nữa khởi động tiên trận chung quanh động phủ, sau đó mới lấy ngọc phù từ túi trữ vật ra.

Đúng lúc này, ngọc phù vỡ vụn, bắn ra một luồng lực lượng cường đại, xé rách hư không, trực tiếp kéo Tô Tử Mặc vào trong đó!

Lúc này, trong mật thất ở tầng cao nhất bí các, Huyền lão như có cảm giác, đột nhiên mởmắt ra, nhìn rồi thoáng qua phương hướng lấp lóe.

Trầm tư một chút, trong mắt tông chủ dần dần thu lại thần quang, khôi phục lại bình tĩnh.

Đạo ngọc phù kia giống như một loại truyền tống ngọc phù, sau khi vỡ vụn đã kéo Tô Tử Mặc vào đường hầm không gian.

Sau một hồi quay cuồng trời đất, Tô Tử Mặc từ trong đường hầm không gian rơi xuống, vội vàng ổn định thân hình, tản ra thần thức, chậm rãi từ giữa không trung hạ xuống.

Nơi này giống như một chỗ bí cảnh, tự có càn khôn, rõ ràng không giống thiên địa phía ngoài.

Ở phía trước cách đó không xa một tòa cung điện bằng đá lớn đứng sừng sững, cao tới vài chục trượng, khí thế rộng lớn, cổ xưa nặng nề, chung quanh lượn lờ từng đám mây mù.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Ngay khi hắn xuất hiện ở nơi đây, hư không cách đó không xa cũng nứt ra từng khe hở, từ bên trong có mấy bóng người nhảy ra.

Tô Tử Mặc quét mắt nhìn qua, tính cả hắn nữa, tổng cộng có chín người, đồng thời giáng lâm ở bí cảnh này!