Chương 2754: Vì kiếm mà sinh

Sau khi Đại La Kiếm bia truyền ra tiếng kiếm reo, chỗ sâu trong

Vạn Kiếm cung đều truyền đến sự xao động cùng hưng phấn, lơ đãng tản ra mấy tia khí tức khủng bố!

Trên đỉnh núi Lục Kiếm phong.

Phong chủ tám đại kiếm phong nhìn về phía Vạn Kiếm cung, nụ cười nở rộ trên mặt, vẻ mặt yên vui.

Những kiếm tu còn lại không phát hiện được, nhưng tám người bọn hắn đều có thể cảm thụ được, Đế Quân cường giả ở phía Vạn

Kiếm cung đều đã bị động tĩnh bên này kinh động!

Trong đó thậm chí có mấy lão gia hỏa đều tỉnh lại!

Bình thường, sau khi kiếm tu ở Kiếm giới bước vào Đế cảnh mới có thể tiến vào Vạn Kiếm cung tiếp tục tu hành.

"Không ngờ ngay cả mấy vị kia đều kinh động rồi."

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong cảm khái.

"Đại La Kiếm bia tổng cộng chỉ vang lên ba lần, sao mấy vị kia có khả năng thờ ơ không động lòng chứ." Phong chủ Ma Kiếm phong nói.

Phong chủ Bá Kiếm phong cười to nói: "Mấy lão gia hỏa kia cũng thật sự có thể nhịn, thế mà còn không buông được cái giá của Đế

Quân, không chịu lộ mặt."

"Dù bọn họ không lộ mặt, cũng sẽ ở Vạn Kiếm cung chú ý tới quá trình độ kiếp của Bắc Minh Tuyết, để hộ pháp cho nàng."

"Lần này Bắc Minh Tuyết độ kiếp, quả nhiên là muôn người chú ý, hiện tại ta cũng có chút mong đợi, cuối cùng nàng có thể dẫn tới mấy lượt thiên kiếp."

"Có thể được Đại La Kiếm bia cho phép, các ngươi nói xem nàng có thể dẫn tới Cửu Cửu..."

Câu nói này mới nói một nửa, bát đại phong chủ đều chấn động tâm thần, trong con ngươi đều lướt qua một tia mong đợi.

Cửu Cửu thiên kiếp trong truyền thuyết!

Bọn họ sống mấy chục vạn tuổi, còn chưa từng thấy hình dạng của

Cửu Cửu thiên kiếp.

Bây giờ ở trong Vạn Kiếm cung, ngược lại có một vị Đế Quân cường giả từng dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp.

Nhưng đó cũng là chuyện từ mấy trăm vạn năm trước rồi.

Nên biết rõ, ở một thế này ngay cả hai người Lâm Tầm Chân, Vân

Đình có thiên phú kiếm đạo siêu quần cũng chỉ là dẫn tới Bát Cửu thiên kiếp.

Phong chủ Lục Kiếm phong trầm giọng nói: "Mấy tầng Chân Nhất thiên kiếp, cũng không chứng minh được gì, trong số các Đế Quân cường giả ở ba ngàn giới, tuyệt đại đa số năm đó chỉ là Thất Cửu,

Bát Cửu mà thôi."

"Nếu Bắc Minh Tuyết có thể dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp là tốt nhất, dù dừng tại ở Bát Cửu, nàng cũng là kiếm tu ở Kiếm giới có tiềm lực lớn nhất một thế này!"

Thiên kiếp còn đang tiếp tục.

Đại La Kiếm bia truyền đến kiếm minh, sau đó khiến vạn kiếm cùng reo, Bắc Minh Tuyết đón đạo thiên kiếp thứ chín, thẳng tiến không lùi chém tới!

Trong tầm mắt của mọi người, thân hình Bắc Minh Tuyết dường như đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó chính là một chuôi trường kiếm dường như có khả năng xuyên thủng tất cả!

Oanh!

Dưới sự kiên trì của Bắc Minh Tuyết, cuối cùng nàng dựa vào nhục thân, vượt qua sáu lượt Chân Nhất thiên kiếp đầu tiên.

Mà mượn nhờ lực lượng sáu tầng thiên kiếp trước, chân võ đạo thể của nàng cũng đang nhanh chóng đúc tạo lại, trong võ đạo phù văn có sấm sét thiên kiếp, không ngừng hòa vào nhục thân huyết mạch, kích thích ra tiềm năng của thân thể này.

Không cho Bắc Minh Tuyết quá nhiều cơ hội thở dốc, lượt thiên kiếp thứ bảy nháy mắt đã tới.

Một lần này, Bắc Minh Tuyết lại không chọn chọi cứng nữa, mà lại phóng thích ra thần thông bí pháp những năm gần đây học được để chống lại Thất Cửu thiên kiếp!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sấm sét hủy thiên diệt địa, một thân hình toả ra phong mang, không ngừng trùng kích sấm sét, khiêu chiến thiên kiếp, thể hiện ra ý chí không thể lay động!

Lượt thiên kiếp thứ bảy kết thúc.

Mà kiếp vân trên bầu trời vẫn chưa biến mất tán!

Không chút ngoài ý muốn, tầng thiên kiếp thứ tám giáng xuống.

Một lần này, Bắc Minh Tuyết tế ra bản mệnh trường kiếm của nàng, dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, thể hiện ra toàn bộ những cảm ngộ của chính mình đối với kiếm đạo.

Võ hồn của Bắc Minh Tuyết là kiếm.

Nàng dường như chính là sinh ra vì kiếm đạo.

Đối với Bắc Minh Tuyết, không có người kiếm hợp nhất, không có trời sinh kiếm huyết, sự tồn tại của nàng chính là một chuôi tuyệt thế tiên kiếm có khả năng chém phá thiên địa!

Nhất cử nhất động, một chiêu một thức của nàng đều gần như hoàn mỹ phù hợp cùng kiếm đạo.

Chỉ là, Bát Cửu thiên kiếp thực sự quá mạnh mẽ rồi.

Năm đó Vân Đình bị Bát Cửu thiên kiếp trùng kích cũng suýt đã vẫn lạc.

Nếu không phải Tô Tử Mặc đến nơi này, dùng thời gian ba năm, lợi dụng Thanh Liên huyết mạch, không ngừng trợ giúp Bắc Minh

Tuyết tẩm bổ nhục thân huyết mạch, nàng căn bản không chịu đựng được.

Mỗi một lần bị đánh bại, lại một lần lần đứng lên, nghênh chiến thiên kiếp.

Cuối cùng, Bát Cửu thiên kiếp kết thúc.

Bắc Minh Tuyết nằm sấp trên đất, toàn thân cháy đen, bên ngoài thân thể rạn nứt như là mặt đất hạn hán đã lâu, đã không nhìn ra hình người.

Rất nhiều kiếm tu đều thở nhẹ một hơi.

Kết thúc rồi.

Mấy người Vương Động cũng thở ra một hơi, dần yên tâm.

Mặc dù Bắc Minh Tuyết nhìn có vẻ bị trọng thương, nhưng trong cơ thể rõ ràng còn tản ra sinh cơ, chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian, là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Trong lòng Vương Động lo lắng, cùng một đám kiếm tu của Lục

Kiếm phong đều muốn tiến lên đỡ Bắc Minh Tuyết dậy.

Nhưng Tiên Vương cường giả trấn thủ ở bốn phía vẫn có vẻ mặt nghiêm túc, ngăn cản bất kỳ kiếm tu nào tiến về phía trước!

Trên đỉnh núi, bát đại phong chủ nhìn lên trời xanh trên đỉnh đầu

Bắc Minh Tuyết, cũng có vẻ mặt nghiêm túc.

Thần thức của bọn họ mạnh mẽ, cảm thụ được càng thêm rõ ràng.

Sau Bát Cửu thiên kiếp, kiếp mây mặc dù đã tán đi, nhưng bây giờ, lại lần nữa tụ lại!

Thiên kiếp còn chưa kết thúc!

Cửu Cửu thiên kiếp!

Bát đại phong chủ đưa mắt nhìn nhau, đồng thời nghĩ đến khả năng này.

Lúc này, kiếm tu trên Lục Kiếm đại lục cũng dần dần phát hiện ra điểm dị thường, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn kiếp vân trên bầu trời lại lần nữa ngưng tụ, phát ra từng đợt kinh hô.

"Trời ạ, chẳng lẽ là Cửu Cửu thiên kiếp ?"

"Khẳng định là thế, ta đã tu luyện tới Thiên Nhân Cảnh, đối mặt với khí tức từ kiếp vân tản ra mà vẫn cảm thấy tim đập nhanh."

"Cửu Cửu thiên kiếp, từ xưa đến bây giờ vốn hiếm có! Không ngờ cuộc đời Tần Chung ta lại có may mắn nhìn thấy!"

"Trạng thái của Bắc Minh sư muội đã rất kém, Bát Cửu thiên kiếp đều gian nan như vậy mới vượt qua được, sao có thể chống được

Cửu Cửu thiên kiếp ?" Vương Động lo lắng.

Từ xưa đến nay, cũng có một số yêu nghiệt bị Cửu Cửu thiên kiếp giết chết, không thể chống đỡ được.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong thân hình một động, đột nhiên phá không bay đi.

Mấy vị phong chủ còn lại đều có chút mờ mịt, không biết vì sao phong chủ Tuyệt Kiếm phong đột nhiên rời đi.

Không bao lâu sau, Tuyệt Kiếm phong phong chủ đã hiện thân lần nữa.

Bên cạnh nàng còn mang theo một vị nữ tử tuyệt sắc vẻ mặt lạnh lùng, chính là đệ nhất kiếm tiên trong số các đệ tử chân truyền,

Lâm Tầm Chân.

"Sư tôn, ngươi làm gì thế?"

Lâm Tầm Chân lạnh nhạt hỏi.

Nàng vốn đang bế quan, nhưng lại bị phong chủ Tuyệt Kiếm phong xông vào, cưỡng ép đưa đến nơi này.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong chỉ về phía trước, trầm giọng nói:

"Cửu Cửu thiên kiếp, thế gian hiếm thấy, ngươi hẳn là không muốn bỏ qua."

Tâm thần Lâm Tầm Chân, đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng.

Cửu Cửu thiên kiếp ?

Nàng rất rõ ràng, Cửu Cửu thiên kiếp có ý nghĩa gì.

Tương truyền, một đạo cuối cùng trong Cửu Cửu thiên kiếp sẽ giáng xuống vô thượng thần thông.

Trên lý luận tới nói, người tận mắt nhìn thấy đạo vô thượng thần thông này, đều có cơ hội tu luyện thành công!

Cho đến trước mắt, nàng chỉ mới tu luyện Tru Tiên kiếm tới cấp bậc chuẩn vô thượng, còn chưa đạt thành chân chính vô thượng thần thông.

Nàng tham ngộ nhiều năm, dù sao vẫn cảm thấy còn kém một chút thần vận.

Nếu có thể tận mắt nhìn thấy vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm, nàng nhất định có thể tìm hiểu ra huyền diệu trong đó, đại công cáo thành!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, một đạo cuối cùng trong Cửu

Cửu thiên kiếp sẽ giáng xuống vô thượng thần thông là Tru Tiên kiếm.