Chương 2595: Khai đao với Đế tử

Bên phía Cửu Tiêu tiên vực có một vị Tiên Vương bay tới giữa không trung, ở bên Cực Lạc Tịnh Thổ cũng có một vị Thiên Vương hiện thân, hai người sánh vai mà đứng.

Vị Tiên Vương củaCửu Tiêu tiên vực có đạo hào 'Phác Huyền ', còn

Thiên Vương của Cực Lạc Tịnh Thổ có pháp hiệu 'Tuệ Văn'.

Hai vị cường giả mặc dù chỉ ngưng tụ ra tiểu Động Thiên, là Tiên

Vương phổ thông, nhưng đã chủ trì nhiều lần Cửu Tiêu đại hội, kinh nghiệm phong phú.

Hai người đầu tiên là nói mấy lời xã giao, giới thiệu một chút quy tắc, các hạng mục cần chú ý của Cửu Tiêu đại hội.

Tô Tử Mặc không có hứng thú, chỉ muốn tranh đoạt Chân Tiên bảng, La Hán bảng nên nhanh chóng bắt đầu, hắn sẽ âm thầm hấp thu luyện hóa sinh cơ trong Kiến Mộc thần thụ.

Một lát sau, Phác Huyền Tiên Vương mới ho nhẹ một tiếng, nói: "

Thiên Tiên có thể tới tham gia Cửu Tiêu đại hội, đều là thiên kiêu của các đại tiên vực, trước khi bắt đầu tranh đấu hai bảng, giữa các Thiên Tiên cũng có thể giao lưu trao đổi với nhau."

Đây cũng là lệ cũ của mỗi lần Cửu Tiêu đại hội.

Trọng điểm của Cửu Tiêu đại hội chính là tranh đoạt Chân Tiên bảng, La Hán bảng.

Trước đó, tranh đấu giữa các Thiên Tiên chỉ có thể coi là một món đồ ăn khai vị, góp vui cho trận tranh đoạt hai bảng đó sau.

Thiên Tiên tranh đấu không có quy tắc cụ thể.

Mỗi Thiên Tiên đều có thể đứng ra khiêu chiến đối thủ.

Đương nhiên, đối phương cũng có thể từ chối nghênh chiến.

Nếu là bí mật thì cự chiến đương nhiên không có ảnh hưởng gì.

Nhưng bây giờ là Cửu Tiêu đại hội, cường giả hai vực tề tụ ở nơi này, một khi cự chiến, sẽ ảnh hướng tới thanh danh của mình, thậm chí là danh vọng của cả tông môn!

Mà Thiên Tiên có thể tới tham gia Cửu Tiêu đại hội đều là người trên Thiên bảng của các đại tiên vực, ai cũng gánh không nổi chuyện này.

Phác Huyền Tiên Vương vừa dứt lời, ở tám đại tiên vực khác, lập tức có mười mấy vị tu sĩ đứng ra, trong đó có ba vị thậm chí là đệ nhất Thiên bảng của Bích Tiêu tiên vực, Cảnh Tiêu tiên vực cùng

Ngọc Tiêu tiên vực!

"Nghe nói đệ nhất Thiên bảng của Thần Tiêu tiên vực là Tô Tử

Mặc có thủ đoạn mạnh mẽ, hôm nay khó gặp, vừa vặn luận bàn một chút." Một vị Thiên Tiên cửu giai đến từ Thanh Tiêu tiên vực trầm giọng nói.

Đệ nhất Thiên bảng Thanh Tiêu tiên vực chính là Lâm Lạc của

Chiến quốc.

Vị Thiên Tiên cửu giai này lực chiến đấu cũng không yếu, lần này xếp ở vị trí thứ ba trên Thiên bảng của Thanh Tiêu tiên vực.

"Ta cũng muốn khiêu chiến Thần Tiêu tiên vực Tô Tử Mặc!"

Một vị Thiên Tiên cửu giai của Đan Tiêu tiên vực đứng ra, lớn tiếng nói.

"Thật trùng hợp."

Đệ nhất Thiên bảng Bích Tiêu tiên vực khẽ mỉm cười, nói: "Ta cũng muốn khiêu chiến Tô Tử Mặc của Thần Tiêu."

Không chỉ là tám đại tiên vực khác, ngay cả ở Cực Lạc Tịnh Thổ đều có mấy vị tăng nhân đứng ra.

Tuệ Văn thiền sư khẽ mỉm cười, trêu ghẹo nói: "Các vị tiểu hữu, không phải mọi người đều là muốn khiêu chiến với Tô Tử Mặc ở

Thần Tiêu tiên vực chứ?"

"Đúng vậy."

"Ta cũng thế."

Mấy vị tu sĩ vừa mới đứng ra tới thi nhau gật đầu, mấy người khác mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng ngầm thừa nhận.

Tuệ Văn thiền sư vốn chỉ thuận miệng hỏi một chút, lại không ngờ các đại tiên vực, bao gồm cả tăng nhân ở Cực Lạc Tịnh Thổ đều muốn khiêu chiến với đệ nhất Thiên bảng của Thần Tiêu tiên vực!

Trong lúc nhất thời, Tô Tử Mặc đã trở thành tiêu điểm của Cửu

Tiêu đại hội!

Những tu sĩ này vốn không quen biết Tô Tử Mặc.

Nhưng trên đại hội Thần Tiêu, lời đồn liên qua tới Tô Tử Mặc cùng bốn đại tiên tử đã truyền khắp Thiên giới, khiến không ít tu sĩ chú ý!

"Ha ha."

Kiếm Tiên Trác Vô Trần của Lang Tiêu tiên vực khóe miệng hơi vểnh, vẻ mặt đùa cợt, nói: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, người trẻ tuổi quá có danh tiếng, tự nhiên sẽ có người tới giáo huấn hắn."

Lâm Lỗi thấp giọng nói: "Tiểu muội, đừng nhìn Tô Tử Mặc kia mi thanh mục tú, nhưng hắn hoa tâm lắm, lại có thể có liên quan tới cả bốn đại tiên tử, ngươi chớ quá thân cận với hắn."

"Ca, loại lời đồn này ngươi cũng tin tưởng sao?"

Lâm Lạc có chút không biết làm sao, trợn trắng mắt nhìn Lâm Lỗi.

Già Lam tiên tử của Bích Tiêu tiên vực nhìn Tô Tử Mặc, có chút hiếu kỳ, nhẹ giọng nói: "Hóa ra hắn chính là Tô Tử Mặc, nhìn có vẻ thường thường không có gì lạ, không có gì đặc thù, không biết rõ bốn đại tiên tử phong hoa tuyệt đại như thế, sao lại có quan hệ cùng hắn."

Một vị Chân Tiên khác nói: "Mặc kệ ra sao, nhiều Thiên Tiên cường giả như thế khiêu chiến Tô Tử Mặc, còn có đệ nhất Thiên bảng ở các tiên vực khác, kẻ này sợ là rất khó vượt qua này."

Khác với tu sĩ của các tiên vực khác và rất nhiều tu sĩ ở Cực Lạc

Tịnh Thổ đều hưng phấn nghị luận, Thần Tiêu tiên vực bên này lại cực kỳ yên tĩnh.

Ngay cả đám người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên,

Mộng Dao có ân oán cùng Tô Tử Mặc đều giữ vẻ mặt bình tĩnh, cũng không nói lời châm chọc nào.

Cũng không phải bọn họ không nghĩ, mà bọn họ từng tận mắt nhìn thấy qua thủ đoạn mà Tô Tử Mặc lộ ra trong Thần Tiêu đại hội.

Bọn họ biết rõ các thiên kiêu của các đại tiên vực vừa mới đứng ra kia, căn bản cũng không phải đối thủ của Tô Tử Mặc!

Dù đám người này có gộp cùng một chỗ, đều chưa hẳn có thể uy hiếp đến Tô Tử Mặc!

Đám người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không ôm ấp hi vọnggì, phản ứng tự nhiên rất nhạt.

Đúng lúc này, bên phía Tử Tiêu tiên vực có một vị Thiên Tiên cửu giai chậm rãi đứng dậy, trong đám người đi ra, toả ra một luồng uy nghiêm một mình có, chậm rãi nói rằng: "Các ngươi đều lui ra đi, đừng ai tranh cùng ta!"

Đệ nhất Thiên bảng của Tử Tiêu tiên vực- Đế tử Doanh Thiên!

"Doanh Thiên cũng muốn khiêu chiến Tô Tử Mặc ?"

"Lần này có trò hay xem rồi!"

"Chắc Doanh Thiên cũng muốn chèn ép danh tiếng của Tô Tử Mặc, dùng huyết mạch đế tộc của hắn thì Tô Tử Mặc nhất định sẽ thua."

Đám người lại lần nữa ầm ầm nghị luận.

Quần tu căn bản không biết rõ, Doanh Thiên muốn khiêu chiến Tô

Tử Mặc, chỉ là bởi vì hắn từng chịu thiệt trong tay Tô Tử Mặc.

Hai người có mối thù gãy tay!

Mà ban đầu ở bí cảnh Thanh Vi Thiên, hắn không làm gì được Tô

Tử Mặc, ngay cả Ngọc Thanh sách ngọc đều bị Tô Tử Mặc lấy đi.

Chuyện này chính là sỉ nhục không thể chấp nhận đối với Doanh

Thiên!

Hắn thân là con trai của Đế Quân, tu luyện đến nay, còn chưa bao giờ gặp phải tổn thất nặng nề như vậy!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn đế tử Doanh Thiên hiện thân, vẻ mặt mới khẽ động, sinh ra một ít hứng thú.

Doanh Thiên khác với đệ nhất Thiên bảng ở các tiên vực khác.

Nếu như nói bên trong cùng cấp, ai có thể trấn áp Tô Tử Mặc, cơ hội của Doanh Thiên hẳn là lớn nhất!

Một đám tu sĩ vừa mới đứng ra muốn khiêu chiến Tô Tử Mặc, nhìn đến Doanh Thiên hiện thân đều biết khó mà lui.

Ngay cả đệ nhất Thiên bảng của ba đại tiên vực khác đều không tiếp tục kiên trì.

Dù sao Doanh Thiên là đế tử, thân phận tôn quý, ai cũng muốn nể tình hắn, không cần thiết bởi vì Tô Tử Mặc mà trở mặt cùng đế tử.

Đối mặt với một đám Thiên Tiên cường giả khiêu chiến, Tô Tử

Mặc vẫn bình tĩnh như thường.

Hắn căn bản không thèm để ý tới đám thiên kiêu này, ngay cả đế tử Doanh Thiên, hắn đều không thèm quan tâm.

Tâm tư của hắn từ đầu đến cuối đều đặt vào chuyện hấp thu luyện hóa Kiến Mộc thần thụ.

"Nên nhanh giải quyết việc này, để hai bảng đấu võ mau chóng bắt đầu."

Tô Tử Mặc thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ khi Chân Tiên bảng, La Hán bảng mở ra, hấp dẫn sự chú ý của các tu sĩ, hắn mới có thể nhân cơ hội này, lặng lẽ hấp thu luyện hóa sinh cơ trong Kiến Mộc thần thụ.

Lúc đầu Tô Tử Mặc còn nghĩ nhiều tu sĩ đi lên khiêu chiến như vậy, từng người một tới đánh, thực sự có chút phiền phức.

Bây giờ, đế tử Doanh Thiên đưa tới cửa, ngược lại đã hợp hắn ý.

Vừa vặn có thể khai đao với đế tử, chấn nhiếp người ngoài!