Chương 2080: Thoát khốn

Bàn tay của Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông, vỗ lên trên túi trữ vật một cái, tế ra mười thanh phi kiếm, ngưng tụ thành một tòa kiếm trận ở trên không trung, chém về phía Tô Tử Mặc.

"Móa nó chứ, món đồ chơi vớ vẩn mà cũng lấy ra để bêu xấu!"

Tô Tử Mặc mắng một câu, không chút hoang mang, uống vào một ngụm rượu mạnh, hít sâu một hơi, dùng sức phun một cái!

Phốc!

Vô số rượu mạnh, hóa thành một đám tia rượu lít nha lít nhít, phun ra ngoài, bắn lên phía trên kiếm trận đang chạm mặt tới!

Đinh đinh đang đang!

Tiếng kim loại va chạm nhau liên tiếp vang lên.

Kiếm trận do vị Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông này tế ra, trong nháy mắt lại bị một ngụm rượu của Tô Tử Mặc phun cho sụp đổ, tản mát các nơi!

Cường độ thân thể bây giờ của Tô Tử Mặc đã đạt tới mức đáng sợ như thế nào?

Thanh Liên Chân Thân, khung xương sấm sét, lại tu luyện « Thần

Tượng Thôn Tức Công », vừa rồi lực lượng do một hơi kia bộc phát ra, có thể xưng là khủng bố, thậm chí đủ để chém giết Địa

Tiên ở cùng cấp bậc!

Nếu như có ai tập trung qua sát, mười thanh phi kiếm rơi ở trên mặt đất kia, tia sáng đều đã ảm đạm, đều đã bị phế đi!

Một ngụm rượu mạnh, phế bỏ hơn mười món pháp bảo!

Tâm thần của Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông bị chấn động mạnh.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản là không dám tin tưởng.

"Ngươi..."

Người này đã ý thức được là hán tử say kia có vẻ như là có chút khó giải quyết, đang định mở miệng kéo dài thời gian, chờ tu sĩ khác tiến lên hợp lực với hắn.

"Móa nó chứ, lấy mớ đồng nát sắt vụn này ra để hù dọa ta!"

Tiếng của Tô Tử Mặc mới vừa vang lên, Địa Tiên cấp năm của Quy

Nguyên Tông chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một cái, giống như là có người đi qua bên cạnh hắn, mang theo một luồng gió, thổi loạn mấy sợitóc trên trán hắn.

Vị Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông này trừng to hai mắt, giống như là muốn mở miệng nói cái gì đó.

Nhưng hắn phát hiện ra, sức lực ở trong cơ thể mình, đang nhanh chóng trôi đi.

Trong đầu hắn truyền ra một trận đau nhói, ý thức dần dần mơ hồ, cuối cùng biến mất.

Bịch!

Thi thể của người này, từ trên không trung rơi xuống.

Ở mi tâm của hắn, có thêm một lỗ máu to bằng ngón tay, đang rỉ ra máu tươi.

Ngay cả chính hắn, đều không rõ ràng vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Ở đây cũng chỉ có vài người nhìn thấy, vừa rồi tốc độ thân pháp của hán tử say kia cực nhanh, đi tới bên cạnh người này, duỗi ngón tay ra, nhẹ điểm một cái lên mi tâm hắn, lập tức thu tay lại đi về phía trước.

Toàn bộ quá trình, như là nước chảy mây trôi.

Bước chân và động tác của hán tử say kia, đều không ngừng lại một chút nào.

Không có thần thông, không có tiên thuật, không có bí pháp, chỉ tùy ý đi sát qua vai, hơi đưa tay đã giết một người, thoải mái không cách nào diễn tả được.

"Lý sư huynh!"

Vẻ mặt của mấy tên Địa Tiên của Quy Nguyên Tông chấn động, kinh hãi hô lên một tiếng.

Trên không trung, vốn có hai tấm Kính Chiếu Yêu, vào thời khắc này, một tấm Kính Chiếu Yêu trong đó đã mất đi khống chế, cũng rơi xuống dưới.

"Ngang!"

Mất đi một tấm Kính Chiếu Yêu kiềm chế, thiếu nữ mặc áo trắng gầm nhẹ một tiếng, máu rồng ở trong cơ thể dần dần vận chuyển lại.

Băng sương ở trên người nàng, hiện ra từng vết rách.

Huyền Băng Tỏa vốn đang trói buộc ở trên người nàng, cũng truyền ra một tràng tiếng vang ken két, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thiếu nữ mặc áo trắng kéo đứt!

"Các ngươi trông chừng nàng!"

Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc, cũng ý thức được hán tử say này có chút khó giải quyết, vội vàng hô một tiếng, quay đầu nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Một tay hắn thúc giục tiên thuật, một tay khác tế ra thần thông.

Cùng lúc đó, vị Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc này không hề do dự, chấp nhận khả năng nguyên thần sẽ có thể bị thương, phát động bí thuật nguyên thần!

Coi như là nguyên thần bị thương, nhưng chỉ cần có thể tiêu diệt hán tử say này, hắn bắt sống được con rồng non này, cũng có thể đền bù được tổn thất hôm nay.

Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông bỏ mình, từ trình độ nào đó mà nói, đối với hắn thì cũng coi như là chuyện tốt.

Chí ít thì sẽ không có ai tranh đoạt quyền sở hữu con rồng kia với hắn.

"Huyền Binh Tiễn!"

Từ trong mi tâm của vị Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc kia, thần thức khổng lồ ngưng tụ thành một mũi tên băng bén nhọn, tỏa ra khí tức rét lạnh, đâm tới chỗ Tô Tử Mặc.

Bí thuật nguyên thần, chớp mắt đã tới gần.

Hán tử say phía đối diện kia, giống như là chưa kịp phản ứng, vậy mà không có bất kỳ sự chống cự gì, không hề có động tác ngăn cản nào, chỉ đần độn tiếp tục đi tới phía hắn.

Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc mừng rỡ trong lòng.

Nếu như không có chống cự, chiêu bí thuật nguyên thần này của hắn, nhất định là sẽ có thể tiêu diệt nguyên thần của hán tử say!

Hắn giống như là đã nhìn thấy cảnh tượng nguyên thần của Tô Tử

Mặc bị tiêu diệt, từ trên không trung rơi xuống, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười.

Tiên thuật và thần thông trong tay hắn, thậm chí đều lười thả ra.

Ngay lúc ở trong đầu hắn hiện lên những hình ảnh này, Tô Tử Mặc đã đi tới gần chỗ hắn.

"Cười ngây ngô cái gì thế? Giống hệt như một người ngu."

Tô Tử Mặc trở tay vung bàn tay ra, quất lên trên gương mặt của hắn.

Ba!

Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc sửng sốt.

Trong tíc tắc này, trong lòng hắn hiện ra vô số câu hỏi.

Làm sao có thể có chuyện đó?

Hán tử say này không có bất kỳ sự phòng ngự nào, vậy mà ngăn cản được bí thuật nguyên thần Huyền Băng Tiễn của hắn?

Ta biết rồi, bên trong thức hải của hán tử say này khẳng định là có pháp bảo phòng ngự cho nguyên thần!

Là ta chủ quan quá rồi!

Trong đầu vị Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc, hiện lên những ý nghĩ này.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn, cũng dần dần trở nên mơ hồ, ý thức rơi vào một vùng vực sâu tăm tối.

Cú tát nhìn như tiện tay này của Tô Tử Mặc, cũng đủ để chấn vỡ nguyên thần trong đầu hắn!

Vị Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc này, ngay cả thời gian để nguyên thần xuất khiếu cũng không có!

Bí thuật nguyên thần Huyền Băng Tiễn vốn có uy lực không nhỏ.

Nhưng Tô Tử Mặc căn bản là không cần cố gắng để chống cự.

Bên trong thức hải của hắn, có Đài Sen Tạo Hóa trấn thủ, chỉ là chín mươi hạt Thanh Liên tỏa ra ánh sáng ở xung quanh nguyên thần Thanh Liên, mũi Huyền Băng Tiễn kia đã không có cách nào đột phá.

Càng huống chi, nguyên thần của hắn, đã đạt tới Địa Nguyên Cảnh tầng sáu!

Cho dù là dùng nguyên thần để tranh cao thấp, người này cũng hẳn phải chết không cần nghi ngờ.

Leng keng!

Một tấm Kính Chiếu Yêu khác ở trên không trung, cũng đã rơi xuống mặt đất.

"Ầm ầm!"

Thiếu nữ mặc áo trắng không còn bị hai tấm Kính Chiếu Yêu ảnh hưởng, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, truyền ra tiếng thủy triều đinh tai nhức óc.

Băng băng băng!

Ngay sau đó, thiếu nữ mặc áo trắng lắc mình biến hoá, biến thành hình thái thần long, trong nháy mắt đã kéo đứt Huyền Băng Tỏa trên người, tỏa ra khí tức khủng bố.

Phốc phốc!

Thiếu nữ mặc áo trắng mở miệng rồng ra, trực tiếp cắn cho thân thể của một vị Địa Tiên cấp bốn đứt thành hai đoạn.

Xoẹt xẹt!

Vuốt rồng vung lên, xé thân thể một vị Địa Tiên cấp ba khác thành vài miếng, máu me đầm đìa, bắn khắp hư không.

Thiếu nữ mặc áo trắng nhìn có vẻ như chỉ là hình thái chưa trưởng thành, nhưng vẫn vô cùng đáng sợ, nanh vuốt sắc bén, trong tiếng gầm nhẹ cũng đã có uy nghiêm của Long tộc!

Hô!

Thiếu nữ mặc áo trắng lại một lần nữa mở miệng rồng ra, phun ra một luồng khí màu trắng xoá, rơi lên trên người một vị Địa Tiên cấp bốn khác.

Trong nháy mắt vị Địa Tiên cấp bốn này đã bị đông thành tượng băng, vẻ mặt cứng lại, động một cái cũng không thể động.

Thiếu nữ mặc áo trắng duỗi một cây móng vuốt ra, giống như là đùa bỡn, nhẹ nhẹ nhàng đụng một cái lên trên người của người này.

Tạch tạch tạch!

Tượng băng hình người này, mau chóng lan đầy vết rách, vỡ vụn ra, bắn ra khắp nơi.

Thiếu nữ mặc áo trắng đằng không mà lên, bộc phát ra một tiếng rống mừng rỡ, tiếp tục đuổi giết tới chỗ những tu sĩ khác.

Hai tông môn này đã mất đi hai vị Địa Tiên cấp năm, cho dù không cần Tô Tử Mặc ra tay, những người còn lại cũng không phải là đối thủ của thiếu nữ mặc áo trắng!