Chương 2063: Tử Khí Đông Lai

Tô Tử Mặc và Cơ Dao Tuyết dẫn theo đám người của Thiên Hoang tiến vào trong hang động năm màu, trải qua một loại cảm giác kỳ diệu, giống như là vượt qua thời gian dài dằng dặc, lại giống như chỉ mới trôi qua mấy hơi thở.

Đám người của Thiên Hoang chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, đã rời khỏi Thiên Hoang, tiến vào bên trong một thế giới khác.

Một loại khí tức lạ lẫm, cổ xưa, trang nghiêm, đập vào mặt.

Thần Chi Đại Lục!

"Dị tộc!"

Ngay lúc này, ngay phía trước truyền đến một tiếng quát chói tai.

Bên trên chỗ tiết điểm không gian này của Thần Chi Đại Lục, cũng có đông đảo người của Thần tộc bảo vệ, bây giờ nhìn thấy đông đảo tu sĩ Thiên Hoang bọn Tô Tử Mặc tiến vào Thần Chi Đại Lục, đều kinh hãi biến sắc!

Tất cả Thần tộc đều rõ ràng, lần này Thần Hoàng dẫn theo đại quân của Thần tộc, chuẩn bị san bằng Thiên Hoang, lấy tín ngưỡng của Thần tộc ra để thống ngự Thiên Hoang.

Nhưng ngay trước đó không lâu, chỗ tiết điểm không gian này, một vệt sáng màu vàng bay ra, hướng về phía thần thành trung ương trốn đi thật xa.

Tuyệt đại đa số Thần tộc đều không thấy rõ ràng đó là thứ gì.

Chỉ có một ít Hoàng Giả của Thần tộc trấn thủ ở biên cương mơ hồ nhận ra được, đó là chí tôn thần khí của Thần tộc, vương miện thần!

Cái vương miện thần này, chính là một món đò đến từ thượng giới, còn tôn quý hơn cả bốn đại phán quyết thần khí của Thần tộc, chỉ có Thần Hoàng mới có tư cách đội lên, mới có tư cách khống chế.

Hoàng Giả của Thần tộc ở biên cương, dự cảm được có chuyện không ổn.

Trừ khi xảy ra biến cố gì trọng đại, còn không thì Thần Hoàng đều sẽ mang theo vương miện thần bất cứ lúc nào.

Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện lớn gì rồi?

Vị Hoàng Giả của Thần tộc này sau đó lập tức phủ định điều phỏng đoán này.

Trước lần Thần Hoàng xuất chinh này, Đại Tế Ti của Thần tộc đã hao phí tinh huyết, phóng thích ra bí pháp Đại Dự Ngôn Thuật của

Thần tộc, tính toán cát hung.

Kết quả của Đại Dự Ngôn Thuật, là đại cát!

Thần Hoàng sẽ quét ngang Thiên Hoang, không có bất kỳ sinh linh nào, bất kỳ trở ngại nào có thể ngăn cản được bước chân chinh phạt của Thần tộc!

Không chỉ riêng vị Hoàng Giả của Thần tộc này, tất cả Thần tộc, đối với lời tiên đoán này của Đại Tế Ti, đều không có một chút hoài nghi.

Thần Hoàng là chí tôn vô thượng thống trị Thần Chi Đại Lục.

Mà địa vị của Đại Tế Ti, lại cực kỳ đặc biệt, siêu nhiên ở bên ngoài, chính là trí giả của Thần tộc, ngay cả Thần Hoàng cũng phải cung cung kính kính đối với hắn.

Bởi vì, Đại Tế Ti của Thần tộc nắm trong tay một loại bí pháp thần bí nhất của Thần tộc, đó chính là Đại Dự Ngôn Thuật!

Thời đại Thái Cổ, Thần tộc xâm lấn Thiên Hoang, bởi vì Thần

Hoàng năm đó ngạo mạn tự tin, không mời Đại Tế Ti rời núi, tự tác chủ trương, kết quả là thảm bại mà về.

Kết quả của Đại Dự Ngôn Thuật, sẽ tuyệt đối không sai.

Đây là nhận thức chung của Thần tộc.

Nghĩ tới đây, vị Hoàng Giả của Thần tộc này cũng không làm ra phản ứng gì cả.

Cho đến tận lúc hắn nhìn thấy đám người của Thiên Hoang bọn Tô

Tử Mặc, xuất hiện ở trước mắt mình, mới ý thức được là đã có đại sự xảy ra!

"Dị tộc!"

Vị Hoàng Giả của Thần tộc này chậm rãi bay lên không, đi tới đối diện với Tô Tử Mặc, vẻ mặt lạnh như băng, chậm rãi nói: "Cút về!

Thần Chi Đại Lục, quyết không cho phép những sinh linh hèn mọn bẩn thỉu các ngươi đặt chân tới!"

"Dị tộc đến rồi!"

"Giết bọn họ!"

Đông đảo Thần tộc ở biên cảnh của Thần Chi Đại Lục chú ý tới đám người của Thiên Hoang, từng tên đằng đằng sát khí, phát ra một tràng tiếng rống, lao tới bên này.

Trong dòng máu của Thần tộc, loại ngạo mạn kia đã thâm căn cố đế, để phản ứng đầu tiên khi bọn họ nhìn thấy đám người của

Thiên Hoang, chính là khinh thường.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, nhìn cũng không thèm liếc mắt nhìn Hoàng Giả của Thần tộc phía đối diện, chỉ sóng vai với Cơ

Dao Tuyết, đạp không bước về phía đằng trước.

Chỉ thấy hắn xòe bàn tay ra, cách hư không xa xôi, hướng về phía vị Hoàng Giả của Thần tộc kia, nhẹ nhẹ nắm một cái.

Ầm ầm!

Không gian xung quanh vị Hoàng Giả của Thần tộc này, trong nháy mắt đã sụp đổ!

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, vị Hoàng Giả của Thần tộc này, bị một luồng lực lượng kinh khủng đột nhiên xuất hiện bóp nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Thần tộc nơi biên cảnh mới vừa tập kết tới, chưa kịp xông lại, đã trông thấy tình cảnh như vậy.

Đông đảo Thần tộc phát ra từng đợt tiếng hô lên kinh hãi, vẻ mặt sợ hãi!

Một vị Hoàng Giả của Thần tộc, cứ như vậy vẫn lạc mất.

Ngay cả một chiêu của đối phương, đều không thể ngăn cản được!

"Ngươi, ngươi, các ngươi là ai!"

Một vị Tổ Thần cố gắng đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, hướng về phía bọn Tô Tử Mặc lớn tiếng chất vấn.

"Ta là Hoang Võ, đến Thần tộc lấy một món nợ máu!"

Tô Tử Mặc nói một câu, đồng thời đầu ngón tay nhẹ búng.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Từ bên trong đầu ngón tay của hắn, bắn ra từng luồng kiếm khí trắng xoá, lít nha lít nhít, chen chúc lao về phía đại quân của Thần tộc phía đối diện.

Thiên Sát Kiếm Khí, mười vạn tám ngàn kiếm!

Ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn, những luồng Thiên Sát Kiếm Khí này, số lượng không chỉ là mười vạn tám ngàn, quả thực chính là vô cùng vô tận!

Sát ý động trời, di tinh dịch túc!

Ngay cả Hoàng Giả của Thần tộc, cũng không đỡ nổi một đòn của

Tô Tử Mặc.

Đám đại quân còn lại của Thần tộc, ở trước mặt Thiên Sát Kiếm

Khí do Tô Tử Mặc thả ra, càng thêm yếu ớt, mạng như cỏ rác!

Thần huyết, dị tượng, thần khí, thần thông gì đó.

Tất cả các loại thủ đoạn át chủ bài, cũng ngăn không được một luồng Thiên Sát Kiếm Khí!

Lý giải của Võ Đạo Bản Tôn đối với Thiên Sát Kiếm Khí, vượt xa hơn hai ngàn năm trước, uy lực tự nhiên là cực kỳ khủng bố!

Ngay cả mấy vị Tổ Thần nơi biên cảnh của Thần Chi Đại Lục, cũng bị một luồng kiếm khí xuyên thủng mi tâm, người chết đạo tiêu tan!

Đám người của Thiên Hoang vốn còn đang định ra tay, ác chiến một trận với đại quân của Thần Chi Đại Lục.

Nhưng rất nhanh, bọn họ phát hiện ra căn bản là mình không cần động, chỉ cần đi theo sau lưng Võ Hoàng, một đường đi theo như vậy là đã đủ rồi.

Tô Tử Mặc tiến quân thần tốc, dường như là không có hề tạm dừng.

Đám người của Thiên Hoang đi sát đằng sau, quan sát bốn phía.

Thần Chi Đại Lục có văn minh riêng của mình, kiến trúc bên trên mảnh thổ địa này, núi đồi, dòng sông, thậm chí là cây cối, rất nhiều thứ đều khác xa Thiên Hoang.

Có ức vạn tiểu thế giới, mỗi một tiểu thế giới, đều sinh ra văn minh khác biệt, sinh linh khác biệt.

Dọc theo con đường này, thỉnh thoảng có cường giả của Thần tộc đứng ra, muốn ngăn cản đường đi của đám người của Thiên

Hoang, lại bị Tô Tử Mặc tiện tay chém giết.

Tô Tử Mặc muốn dẫn theo đám người của Thiên Hoang, một đường đi về phía tây, giết vào thần thành trung ương!

Hắn muốn ở phía dưới cái nhìn chăm chú của Thần tộc, chém giết

Thần Hoàng!

Hắn phải dùng máu tươi của Thần tộc, để lưu lại cho mảnh thổ địa này, cho chủng tộc này, một dấu ấn không thể xóa nhòa!

Dấu ấn đó, chính là sự sợ hãi!

Cùng một thời gian, thần thành trung ương.

Tòa thần thành này không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, vẫn luôn đứng sừng sững không ngã, tường thành lóe ra màu vàng sáng bóng của kim loại, thần thánh hoàn mỹ, góc cạnh rõ ràng!

Tòa thần thành này, là trung tâm của Thần Chi Đại Lục.

Lúc này, một vệt sáng màu vàng bay vào bên trong tòa thần thành này, trực tiếp xâm nhập vào trong cung điện tu hành của Thần

Hoàng, không ai có thể ngăn cản!

"Mau đi gọi Đại Tế Ti xuất quan, chủ trì đại cục, ta cần thời gian để lại một lần nữa cô đọng lại thân thể!"

Đông đảo thủ vệ của Thần tộc vừa mới xông tới, lại nghe được tiếng của Thần Hoàng truyền tới, cực kỳ suy yếu.

Nói xong câu đó, tiếng của Thần Hoàng đã biến mất không thấy đâu nữa.

Đông đảo thủ vệ của Thần tộc liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt không hiểu.

Thần Hoàng ở trong lòng bọn họ, là chí tôn vô thượng, không thể chiến thắng.

Ai có thể đánh nát thân thể của Thần Hoàng?

Đến cùng là đã xảy ra chuyện gì?

"Ta đi thông báo cho Đại Tế Ti!"

Ngay lúc này, một vị thủ vệ của Thần tộc nói một câu, lập tức định chạy tới phía tế đàn.

Hắn vừa mới quay người, đã thấy một vị lão nhân mặc áo bào đỏ có mái tóc trắng xoá, cầm một cây pháp trượng trắng nõn trong tay, đang đứng ở nơi không xa, nhìn về phía Đông.

Vị lão nhân mặc áo bào đỏ này này, chính là Đại Tế Ti của Thần tộc!

Ai cũng không biết rõ, Đại Tế Ti xuất hiện vào lúc nào.

"Làm sao lại thế, làm sao có thể?"

Nếp nhãn trên mặt Đại Tế Ti, giống như là đều đã sâu hơn mấy phần, lặp đi lặp lại lẩm bẩm nói: "Đại Dự Ngôn Thuật của ta, rõ rànglà không hề phạm phải sai lầm..."

"Đại Tế Ti, đã xảy ra chuyện gì rồi, vừa rồi Thần Hoàng giống như là..."

Một vị thủ vệ của Thần tộc muốn nói lại thôi.

Vẻ mặt của Đại Tế Ti nghiêm túc, chậm rãi nói: "Tử khí đông lai,

Thần tộc... Sợ rằng sẽ có đại kiếp!"