Chương 2518: Kinh sợ thối lui

Sự sống chết của Nhạc Hải, Tông Phi Ngư cũng không thèm để ý.

Hắn chỉ chú ý tới, kiếm khí thần thức của hắn, không có chút trở ngại nào chui vào trong thức hải của Tô Tử Mặc!

Thành công rồi?

Tông Phi Ngư tin tưởng, không có bất kỳ nguyên thần nào, có thể ngăn cản kiếm khí thần thức của hắn.

Càng huống chi, cảnh giới nguyên thần của hắn, vượt xa Thiên

Tiên cấp chín, lực lượng nguyên thần, thậm chí đã đến gần vô hạn

Chân Nhất Cảnh!

Chỉ tiếc, kiếm khí chui vào trong thức hải của Tô Tử Mặc, giống như trâu đá xuống biển, biến mất không thấy hình bóng.

Nhìn Tô Tử Mặc, cũng không bị một chút ảnh hưởng và tổn thương nào.

Không chỉ là như thế, Tô Tử Mặc còn xoay đầu lại, nhếch miệng cười một tiếng với hắn.

Nụ cười này, để hắn cảm nhận được một trận rợn cả tóc gáy!

Tô Tử Mặc dám làm ra lựa chọn như thế, tự nhiên là bởi vì trong thức hải của hắn, còn có Thanh Liên Kiếm do hạt Thanh Liên ngưng tụ ra, có thể hóa giải kiếm khí thần thức của Tông Phi Ngư.

Mà bí thuật nguyên thần hắn nắm trong tay, uy lực mạnh mẽ nhất cũng không phải là hai loại vừa, mà là Nghịch Lân!

Loại bí thuật nguyên thần này, hắn cố ý để lại cho Tông Phi Ngư!

Tô Tử Mặc nhìn Tông Phi Ngư cười một cái, sau đó ở trên mi tâm, một miếng vảy rồng lớn cỡ bàn tay bay ra, bay nhanh về phía Tông

Phi Ngư.

Miếng vảy rồng này, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng trong lòng Tông Phi Ngư, lại dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Nhưng nếu cứ lui đi như vậy, hắn lại không cam lòng.

Hắn không giống như nhưng người khác, thực lực bản thân, vốn đã vượt qua người khác một tầng thứ.

Lại có phù lục truyền tống ở trong tay, muốn rời đi thì có thể làm vào bất cứ lúc nào cũng có thể, Tô Tử Mặc muốn giết chết hắn, căn bản là không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Tông Phi Ngư cũng không lùi về phía sau, mà lại phóng thích ra một luồng thần thức, nếm thử đụng lên miếng vảy rồng này.

Hai loại bí thuật nguyên thần vừa mới tiếp xúc, còn không kịp chân chính đụng vào nhau, sắc mặt của Tông Phi Ngư đã biến đổi mạnh, trực tiếp chặt đứt luồng thần thức này, thân hình nhanh chóng lui lại!

Nhưng Nghịch Lân đã sớm khóa chặt hắn lại, thuận theo khí cơ cảm ứng của hắn, tiếp tục đuổi giết theo, như bóng với hình.

"Họa Địa Vi Lao!"

Ngay lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc lại một lần nữa vang lên, một loại Tuyệt Thế Thần Thông buông xuống!

Một khi Tông Phi Ngư bị vây ở tại chỗ, chỉ cần hơi trì hoãn,

Nghịch Lân sẽ đánh tới, hắn sẽ tránh cũng không thể tránh!

Loại thần thông như Họa Địa Vi Lao, không có chút uy hiếp nào đối với Tông Phi Ngư.

Nhưng hắn nhìn miếng vảy rồng đang từ phía đối diện bay đến, trong đôi mắt lộ ra sự kiêng kị thật sâu.

"Tô Tử Mặc, ở trong Chiến Trường Tu La, ta khó có thể phát huy ra thủ đoạn, hôm nay để cho ngươi đắc ý một lần. Tới lúc tranh đoạt

Thiên Bảng, ngươi và ta tất sẽ có một trận chiến!"

Lời còn chưa dứt, Tông Phi Ngư đã không hề do dự bóp nát phù lục truyền tống, ánh sáng rực rỡ lấp lóe, trong nháy mắt đã rời khỏi Chiến Trường Tu La!

Nghịch Lân vẫn muốn thuận theo khí cơ mà Tông Phi Ngư lưu lại, đuổi giết theo.

Chỉ tiếc, Tông Phi Ngư từ trong không gian này chạy ra ngoài, uy lực của Nghịch Lân mặc dù mạnh mẽ, lại không có cách nào vượt qua không gian này, dần dần tán loạn.

Đối với kết quả này, Tô Tử Mặc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tông Phi Ngư quá cẩn thận, phát hiện có nguy hiểm, không chân chính đối kháng với Nghịch Lân, chỉ là vừa chạm đã tách ra.

Hơn nữa cảnh giới nguyên thần của Tông Phi Ngư, căn bản là không ở dưới hắn!

Nếu không thì, chỉ một lần đụng chạm nhẹ vừa rồi kia, nguyên thần của hắn, đã bị trọng thương rồi!

Trên không trung bên trên cổ thành, sáu vị Chân Tiên của Thần

Tiêu Cung nhìn thấy tình huống phía dưới này, trợn mắt há hốc miệng, lộ ra vẻ mặt chấn động!

Trước đó bọn họ từng có dự đoán, trận chiến này sẽ vô cùng kịch liệt.

Nhưng làm sao cũng không thể nghĩ ra, năm vị cường giả trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán như Tông Phi Ngư, Tống

Sách, Thiên Tiên La Dương, Nhạc Hải, Tạ Thiên Hoàng, còn có mấy trăm vị Thiên Tiên, lại bị một người đánh cho hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã!

Tống Sách, Nhạc Hải bỏ mình.

Tuổi thọ của Thiên Tiên La Dương giảm mạnh, mặc dù còn sống, nhưng cũng không khác gì một phế nhân.

Tạ Thiên Hoàng may mắn giữ được mạng, trọng thương chạy trốn.

Trong số năm người, chỉ có Tông Phi Ngư xem như là có thể toàn thân mà lui.

Với lại một màn lúc cuối cùng này, rõ ràng là Tông Phi Ngư bị thủ đoạn của Tô Tử Mặc làm cho kinh sợ thối lui, không còn dám giao đấu!

Mấy trăm vị Thiên Tiên còn lại, lại càng là tổn thất nặng nề, chỉ có gần một nửa là còn sống chạy trốn ra ngoài.

Những người khác, đều bị chôn thây ở trong biển lửa.

Ánh mắt của Thần Trạch phức tạp, lẩm bẩm nói: "Lần tranh đoạt ấn này, ai có thể nghĩ tới, sẽ lấy phương thức như vậy mà kết thúc?"

Thần Vân cũng thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy, trước đó, tất cả mọi người đều cho rằng, ở trên cây Cầu Bỉ Ngạn này, sẽ có máu chảy thành sông, trên đảo hoang, sẽ có thi hài nằm khắp nơi, nhưng..."

"Một người canh giữ Cầu Bỉ Ngạn, lại ngăn cản tất cả mọi người ở bên ngoài, chỉ có một mình Tạ Khuynh Thành lên đảo, lấy Linh Hà

Ấn cũng không có chút áp lực nào, quá dễ dàng." Tới tận lúc này,

Thần Phong vẫn có cảm giác hơi khó tin.

Thần Viêm than thở: "Đội ngũ của Tạ Khuynh Thành, cũng chỉ còn lại hai người, lại trở thành người thắng cuối cùng."

"Loạn rồi, loạn rồi!"

Miệng Thần Hồng không ngừng lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Mấy người khác theo bản năng cất tiếng hỏi.

Thần Hồng nhìn Thiên Bảng dự đoán trước mặt, cười khổ nói:

"Trong trận chiến vừa rồi, một mình Tô Tử Mặc đã quấy cho Thiên

Bảng dự đoán long trời lở đất, triệt để rối loạn rồi!"

"Xác thực."

Thần Hạc Tiên Tử cũng gật gật đầu, nói: "Trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, đã có ba người triệt để bị loại. Hơn nữa, trong số các tu sĩ vẫn lạc vừa rồi, cũng có người ở trên Thiên Bảng dự đoán."

"Xếp hạng của người, nên xếp như thế nào đây?"

Thần Hồng hỏi.

"Ít nhất cũng là thứ ba!"

"Theo ta thấy, có thể trực tiếp xếp vào vị trí thứ hai!"

"Hắn vẫn chỉ là Thiên Tiên cấp bảy, đã xếp ở vị trí thứ hai, chuyện này, chuyện này có chút không thể nào nói nổi..."

"Mặc kệ là như thế nào, chí ít cũng ở trên Tông Phi Ngư."

Mặc dù ở trong Chiến Trường Tu La, Tông Phi Ngư không có cách nào phát huy ra chiến lực mạnh nhất, nhưng trong trận chiến này,

Tô Tử Mặc lấy một địch nhiều, đối mặt với áp lực càng lớn hơn!

"Ừm, ta thấy là xếp ở vị trí thứ ba đi, dù sao thì Tần Cổ cũng không yếu."

Thần Hạc Tiên Tử nói: "Còn chưa nói, đối với hắn mà nói, vị trí thứ hai hay thứ ba cũng không có gì khác biệt. Không có gì bất ngờ xảy ra, vị trí đứng đầu Thiên Bảng, sẽ chỉ là một trong ba người là hắn, Vân Đình và Tần Cổ."

"Liên quan tới việc đổi mới tin tức về Tô Tử Mặc, ai sẽ viết?"

Thần Hồng hỏi.

Mặc dù chỉ là một trận đại chiến, nhưng tin tức lại cực kỳ khổng lồ.

"Để ta làm đi."

Thần Hạc Tiên Tử chủ động nói.

"Đừng nóng vội, đợi thêm một chút, phía dưới vẫn còn chưa kết thúc." Thần Vân nhắc nhở một câu.

Ở phía trước hồ nước huyết sát, cũng chỉ còn lại hai người.

Liệt Huyền và Tô Tử Mặc.

"A?"

Vẻ mặt của Thần Hồng một động, đột nhiên nói: "Thú vị, vậy mà

Liệt Huyền lại có lĩnh ngộ lúc ở trong loại bí thuật ngọn lửa kia của Tô Tử Mặc, hình như là có thu hoạch không nhỏ!"

"Nếu như vậy, Liệt Huyền sẽ có cơ hội đánh bại người này?"

"Xác thực là có khả năng, đừng quên, lúc này Liệt Huyền đang ở trong trạng thái toàn thịnh, mà Tô Tử Mặc vừa mới ác chiến một trận, thủ đoạn át chủ bài đã thả ra gần hết, đã bị tiêu hao rất nhiều."

Thần Hạc Tiên Tử vội vàng nói: "Coi như Liệt Huyền thắng, xếp hạng của Tô Tử Mặc, cũng sẽ không thay đổi."

"Đây là tự nhiên."

Mấy vị Chân Tiên khác khẽ cười một tiếng.

Ở trên chiến trường phía dưới, Ngũ Muội Đạo Hỏa đã dần dần dập tắt.

Liệt Huyền liếc nhìn Tô Tử Mặc ở phía đối diện, cũng không vội vã ra tay, trầm giọng nói: "Tô Tử Mặc, ta không chiếm lợi của ngươi."

"Hôm nay, ngươi đã liên tiếp chiến đấu với đại địch, tiêu hao quá lớn."

"Không nói gạt ngươi, ta vừa mới có lĩnh ngộ, « Viêm Dương Đại

Nhật Kinh » lại đột phá tiếp, nếu như bây giờ ra tay với ngươi, khó tránh khỏi có chút bắt nạt ngươi."

Tô Tử Mặc lẳng lặng nhìn Liệt Huyền, chờ hắn nói xong, mới sải bước tiến lên nghênh đón, miệng nói: "Nói lời vô dụng làm gì, muốn chiến thì chiến đi!"