Chương 2047: Sáng chói chói mắt "Con bà nó!"

Tô Tử Mặc say lờ đờ trừng mắt một cái, nhìn mấy tên tộc nhân

Thượng Quan thị ở chung quanh xông tới, cố ý lớn tiếng nói ràng:

"Thế nào, Thượng Quan gia các ngươi bá đạo như thế à ? Quan

Tinh Thai là của Thượng Quan gia các ngươi đúng không?"

Người ngoài tự nhiên là chỉ đứng xem náo nhiệt, ba người Lãnh

Quang Thiên Tiên của, lại khẽ nhíu mày.

Lãnh Quang Thiên Tiên ho nhẹ một tiếng.

Thượng Quan thị mặc dù là một trong năm gia tộc lớn ở Nhật

Nguyệt Quận, nhưng cũng không thể tùy ý đuổi người từ trên

Quan Tinh Thai xuống khi hắn đang nhìn chăm chú như thế

Sắc mặt mấy tộc nhân Thượng Quan thị kia rất khó coi, tiến lui đều không được.

"Đi."

Đúng lúc này, một âm thanh lạnh lùng truyền tới, chỉ thấy Thượng

Quan Thiên đang đi về phía bên này, tùy ý phất phất tay, nói: "Các ngươi giải tán đi, chuẩn bị thí luyện."

Mấy tên tộc nhân Thượng Quan thị nghe vậy, trừng mắt liếc Tô Tử

Mặc một cái rồi đường ai nấy đi.

Thượng Quan Thiên lạnh nhạt liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, đi tới bên cạnh cách hắn không xa.

Trên Quan Tinh Thai đã có hơn một trăm người.

Lãnh Quang Thiên Tiên thôi động thần thức, bắt một đạo pháp quyết, đầu ngón tay bắn ra một đạo linh quang, chui vào bên trong

Quan Tinh Thai.

Bắt đầu thí luyện!

Đông đảo tu sĩ trên Quan Tinh Thai vội vàng thôi động khí huyết, phóng thích thần thức, ngửa đầu nhìn lên bầu trời sao, muốn thành lập được liên hệ cùng quần tinh trên trời xanh, kích phát ra ánh sao.

Duy chỉ có Tô Tử Mặc là đang nỗ lực bình phục khí huyết, tĩnh khí ngưng thần, giống như lão tăng nhập định, sợ gây nên động tĩnh quá lớn.

Hắn đã muốn đi vào Quần Tinh Môn, bắt đầu ẩn núp thì không thể quá kiêu cãng.

Nếu Quan Tinh Thai thật sự có quan hệ cùng huyết mạch, vậy một khi hắn thôi động Thanh Liên huyết mạch, tất nhiên sẽ khiến Quan

Tinh Thai kịch liệt phản ứng!

Đến lúc đó, nếu thật sự ngưng tụ ra chùm sáng ngôi sao bảy trượng, tám trượng, hắn sẽ thành tiêu điểm của tất cả mọi người.

Cho nên, khi đám tộc nhân Thượng Quan thị đều đang liều mạng thôi động khí huyết, Tô Tử Mặc lại vẫn hững hờ, mắt say lờ đờ mông lung, giống như bất cứ lúc nào đều có thể ngủ mất.

Một bên khác, Thượng Quan Thiên cũng không làm người ta thất vọng.

Nàng ngưng tụ ra chùm sáng ngôi sao, thậm chí còn có phạm vi lớn hơn Tả Trúc Hiên một chút, đến lần hít thở thứ năm, chùm sáng đã đột phá bốn trượng!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì nàng cũng có thể đạt tới năm trượng, thậm chí cao hơn!

"Không tệ, không tệ."

Lãnh Quang Thiên Tiên nở nụ cười, hơi gật đầu nói: "Lần này có hai chùm sáng đạt tới năm trượng, xem như thiên tài khó có được."

"Chỉ tiếc cuối cùng vẫn không thuộc về Quần Tinh Môn chúng ta."

Lão giả bên cạnh than nhẹ một tiếng.

Ba người cũng đều hiểu rõ, những thiên tài thuộc năm gia tộc lớn ở Nhật Nguyệt Quận này bái vào Quần Tinh Môn, đơn giản là vì truyền thuyết hư vô phiêu miểu năm đó.

Cuối cùng cũng có một ngày, những thiên tài này sẽ rời đi.

Quần Tinh Môn dù sao chỉ là Huyền cấp tông môn, những thiên tài này muốn có được thành tựu lớn hơn, khẳng định phải thử tiến vào Địa cấp tông môn.

Trong nháy mắt, đã đến lần hít thở thứ tám.

Chùm sáng ngôi sao chung quanh thân thể Thượng Quan Thiên, cũng đã đột phá đến năm trượng!

Còn lại hai lần hô hấp, mặc dù Thượng Quan Thiên không thể đột phá đến sáu trượng, nhưng vẫn có thể kéo lên một chút.

Gần như ánh mắt của tất cả mọi người đều chú ý tới Thượng

Quan Thiên.

Không có người nào chú ý tới, Tô Tử Mặc bên cạnh cách nàng không xa, lúc này đang nhíu chặt lông mày, không biết đang suy nghĩ những gì.

Tô Tử Mặc khống chế rất tốt, trong cơ thể không có hiện ra bất kỳ ánh sao nào.

Nhưng thấy chỉ còn lại hai lần hít thở, thí luyện sắp kết thúc, hắn cũng đang cẩn thận từng li từng tí, chuẩn bị thử nghiệm vận chuyển một tia huyết mạch.

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc chợt lóe lên báo động, khoé mắt thoáng nhìn chùm sáng to lớn đang hung hãng đụng tới hắn.

Thượng Quan Thiên!

Vừa rồi mặc dù nàng không nói gì, nhưng nhìn thấy giữa tộc nhân

Thượng Quan thị lại có đại hán với khuôn mặt xấu xí trà trộn vào tới, cả người đầy hơi rượu thì trong lòng vẫn cực kỳ phản cảm.

Thấy thí luyện sắp kết thúc, Thượng Quan Thiên chuẩn bị cho hán tử say kia một bài học!

Biện pháp của nàng cũng rất đơn giản, thậm chí không cần nàng tự mình động thủ.

Ở trong mắt Thượng Quan Thiên, hán tử say rượu cả người dính bụi đất này, nếu nàng động thủ cũng sợ làm bẩn tay chính mình.

Chùm sáng ngôi sao chung quanh Thượng Quan Thiên có phạm vi hơn hai người, phạm vi khá lớn.

Nàng chỉ cần đi tới gần hán tử say rượu kia, nàng thông qua chùm sáng ngôi sao ngưng tụ ra cao tới năm trượng trên Quan Tinh Thai, cũng đủ để đánh bay hán tử say này!

Để hán tử say rượu này rơi xuống từ trên Quan Tinh Thai, cũng coi như cho hắn một giáo huấn không lớn không nhỏ.

Tô Tử Mặc tự nhiên không biết tâm tư của Thượng Quan Thiên, nhưng hắn thấy có người xông lại, đương nhiên không muốn bị đánh bay.

Dù sao, hắn còn chưa thông qua thí luyện.

Tô Tử Mặc theo bản năng ổn định thân hình, hai chân giống như mọc rễ vậy, bám cố định trên Quan Tinh Thai!

Chùm sáng ngôi sao của Thượng Quan Thiên va chạm cùng Thanh

Liên chân thân của Tô Tử Mặc một chút mà Tô Tử Mặc vẫn lù lù bất động.

Thân hình Tô Tử Mặc dần dần hòa vào trong chùm sáng ngôi sao.

Tô Tử Mặc vốn đang cố gắng khống chế Thanh Liên huyết mạch, không cho huyết mạch trong cơ thể lộ ra.

Nhưng bây giờ, chùm sáng ngôi sao bao phủ lấy Thanh Liên chân thân, ánh sao nhập thể.

Ánh sao cũng không thể tránh khỏi tiếp xúc đến Thanh Liên huyết mạch.

Chùm sáng ngôi sao này mặc dù là Thượng Quan Thiên ngưng tụ ra, nhưng cũng là từ Quan Tinh Thai nối với trời xanh, hội tụ mà thành.

Mà bây giờ, ánh sao cảm nhận được Thanh Liên huyết mạch, giống như Quan Tinh Thai cũng cảm ứng được.

Trong chốc lát, thiên địa chấn động, gió mây biến sắc!

Ngay sau đó, trong cơ thể Tô Tử Mặc phát ra một chùm sáng ngôi sao chói mắt, chùm sáng ngôi sao này có phạm vi to lớn, thậm chí bao phủ cả Quan Tinh Thai vào trong!

Trên Quan Tinh Thai, hơn một trăm tộc nhân Thượng Quan thị vốn đang đứng đó.

Ngay trong nháy mắt này, hơn một trăm tộc nhân Thượng Quan thị đều bị chùm sáng ngôi sao do trong cơ thể Tô Tử Mặc bạo phát ra đẩy từ trên Quan Tinh Thai xuống!

Ngay cả Thượng Quan Thiên đều không tránh khỏi.

Nàng căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy mình đâm vào hán tử say rượu kia, sau đó trong cơ thể hán tử say rượu kia dường như bắn ra một luồng lực lượng vô cùng khủng bố, trực tiếp đánh bay nàng!

Nàng muốn mở mắt đi xem, nhưng trước mắt bị một chùm sáng hừng hực chói mắt bao phủ, chỉ thấy trắng xoá một mảnh, nàng không nhìn thấy gì cả.

Ánh sao này quá mạnh rồi!

Không chỉ có nàng, đông đảo tu sĩ đứng dưới đang quan sát cũng đều lâm vào trạng thái mù.

Đám người hoặc là nhắm mắt, hoặc là cúi đầu né tránh.

Trong đám người truyền đến từng tiếng thốt lên.

Có tu sĩ trốn tránh hơi chậm, bị ánh sáng do Quan Tinh Thai tán phát ra chiếu vào khiến hai mắt nhói nhói, nước mắt chảy xuôi!

Đừng nói là Huyền Tiên, Địa Tiên ở đây.

Ngay cả ba vị Thiên Tiên cường giả Quần Tinh Môn chủ trì thí luyện, lúc này đều tâm thần chấn động, hơi hơi liếc mắt, theo bản năng nheo mắt lại.

Ánh sáng khủng bố kia thậm chí khiến bọn hắn cũng rơi vào tình huống bị mù trong chốc lát.

Ba vị Thiên Tiên cường giả vội vàng thôi động thần thức, vận chuyển nguyên khí, đến bảo vệ hai mắt.

Lãnh Quang Thiên Tiên không chút do dự, trực tiếp ngưng tụ ra bí pháp đồng thuật, cố gắng mở hai mắt ra, nhìn sang Quan Tinh

Thai.

Hí!

Một cái liếc mắt nhìn này khiến vẻ mặt hắn đại biến, suýt nữa đã rơi xuống từ giữa không trung!