Chương 2277: Đạo hạnh hủy hết

Sát ý phệ tâm, xông thẳng vào thức hải linh đài, nguyên thần của

Ngọc Thiềm Chân Tiên đã bịt kín một vòng màu máu.

"Không tốt!"

Trong lòng Ngọc Thiềm Chân Tiên kinh hãi, ý thức được tình huống không ổn, vội vàng thu liễm tâm thần, nín thở ngưng thần, muốn trấn áp sát cơ trong lòng.

Nhưng giết chóc ý chí trên thềm đá thứ ba quá hung tàn mãnh liệt, vừa tìm được một chút kẽ hở đã chen chúc mà vào!

Lấy năng lực của Ngọc Thiềm Chân Tiên, vốn không ngăn cản nổi giết chóc ý chí ở thềm đá thứ ba.

Bây giờ, đạo tâm dao động của hắn lại hắn, trong nháy mắt ý thức trong đầu đã bị giết chóc chiếm cứ, trong hai mắt vằn vện tia máu, khuôn mặt biến thành vô cùng dữ tợn!

"Giết! Giết! Giết!"

Ngọc Thiềm Chân Tiên không ngừng vung cánh tay, vẻ mặt thê lương, khàn cả giọng gào thét với bốn phía, đã hoàn toàn rơi vào điên cuồng.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, đạo tâm của Ngọc Thiềm

Chân Tiên đã bị giết chóc ý chí ăn mòn, đã rơi vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma, không thể tự kềm chế!

"Hỏng rồi."

Phương Thanh Vân khẽ nhíu mày, lẩm bẩm một tiếng.

Mấy chục ngàn tên đệ tử nội môn cũng đều có vẻ hoảng sợ.

Tu sĩ bình thường trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang, khi đạo tâm không chịu nổi ý chí trên thềm đá trùng kích, thấy tình thế không ổn thì sẽ lạp tức tranh thủ thời gian đi xuống, là có thể toàn thân trở ra.

Nhưng tình huống Ngọc Thiềm Chân Tiên lần này lại khác.

Bởi vì Tô Tử Mặc vượt qua hắn, leo lên thềm đá thứ tư, khiến đạo tâm hắn dao động, lộ ra một chút kẽ hở.

Mà đúng lúc này, giận dữ trong lòng hắn đã dâng lên sát cơ.

Một tia sát cơ này, cộng minh cùng giết chóc ý chí trên thềm đá thứ ba, trong nháy mắt đã chiếm cứ toàn bộ ý thức của Ngọc

Thiềm Chân Tiên, khi hắn muốn tránh thoát thì đã không kịp.

Đông đảo đệ tử nội môn phía ngoài tế đàn, nhưng lúc này lại không thể tiến lên ứng cứu.

Bên ngoài tế đàn có vô số phù văn ngưng tụ ra màn chắn, chẳng những có thể ngăn cách âm thanh, thậm chí có thể ngăn cách tất cả, lực lượng của Thiên Tiên cường giả căn bản không thể xuyên thấu nó.

"Thanh Vân sư huynh, làm sao bây giờ ?" Ngôn Băng Oánh nhìn một màn này, có chút lo lắng.

"Sẽ có người tới."

Vẻ mặt Phương Thanh Vân bình tĩnh, cũng không sốt ruột.

Ngọc Thiềm Chân Tiên chính là chân truyền đệ tử, cường giả trong đối sẽ không đứng ở ngoài quan sát.

Chân Tiên, dù là mạnh hay yếu, trong bất kỳ tông môn thế lực nào đều là lực lượng không thể bỏ qua.

Đúng lúc này, một bóng dáng vượt qua đông đảo tu sĩ, trong nháy mắt xuyên qua màn chắn phía ngoài tế đàn, đi tới trước Đạo Tâm

Bậc Thang rồi vung ống tay áo, trực tiếp cuốn Ngọc Thiềm Chân

Tiên từ trên thềm đá thứ ba xuống.

"Huyền lão ?"

Chung trưởng lão khẽ ồ một tiếng.

Người ra tay chính là lão giả mà Tô Tử Mặc gặp ở bên ngoài địa cấp bí các.

đại bí các của tông môn, thỉnh thoảng sẽ ở địa cấp bí các, thỉnh thoảng sẽ ở thiên cấp bí các.

Không có người nào biết rõ tu vi cảnh giới của ông, cũng không có không người nào dám trêu chọc vị 'Huyền lão' này.

Bây giờ, nhìn thấy Huyền lão có thể nhẹ nhõm xuyên qua màn chắn tế đàn, chứng minh cảnh giới của Huyền lão chí ít đã vượt qua Thiên Tiên.

Mặc dù Ngọc Thiềm Chân Tiên được Huyền lão cứu được từ trên thềm đá thứ ba, nhưng vẫn không khôi phục thanh tỉnh, vẻ mặt dữ tợn, ánh mắt đỏ lòm, trên mặt, trên cổ, đều vằn vện tia máu, không ngừng gào thét giãy dụa.

Nhưng ống tay áo của Huyền lão dường như có chứa vô tận lực lượng, bao lấy thân thể Ngọc Thiềm Chân Tiên, người sau không thể động đậy được!

Sau mười mấy hơi thở, Ngọc Thiềm Chân Tiên mới dần dần bình tĩnh trở lại, tơ máu trong đôi mắt và trên mặt dần dần rút đi, tựa hồ đã khôi phục thanh tỉnh.

Huyền lão thu lại ống tay áo.

Ngọc Thiềm Chân Tiên hơi há miệng, giống như nghĩ muốn nói gì đó.

"Phốc!"

Nhưng hắn không nói ra được lời nào, chỉ phun ra một ngụm máu, toàn bộ người thẳng tắp té trên mặt đất, đã hôn mê.

Huyền lão nhìn thoáng qua Ngọc Thiềm Chân Tiên, hơi hơi lắc đầu.

Ông ra tay đã rất nhanh rồi, nhưng vẫn chậm rồi một bước.

Đạo tâm Ngọc Thiềm Chân Tiên bị giết chóc ý chí đánh xuyên, triệt để sụp đổ, đạo hạnh hơn mấy trăm ngàn năm đã bị hủy hết!

Tron thức hải của Ngọc Thiềm Chân Tiên, đạo quả đều đã trải rộng vết rách.

Cho dù hắn có thể thức tỉnh lại, cũng không còn bao nhiêu lực chiến đấu, thứ duy nhất còn giữ lại có lẽ chỉ có những kinh nghiệm tu hành đến Chân Tiên này.

"Ngọc Thiềm sư huynh thế nào?"

Ngôn Băng Oánh không nhịn được hỏi.

Ánh mắt Phương Thanh Vân thâm thúy, sâu kín nói: "Sau này hơn phân nửa là một phế nhân, có lẽ chỉ có thể đi tạp dịch sống tới cuối đời."

Hí!

Không ít tu sĩ đều âm thầm líu lưỡi, vẻ mặt chấn kinh.

Một chân truyền đệ tử, trong lòng mọi người quả thực chính là tồn tại cao không thể chạm.

Không ngờ cứ như vậy lại từ thần đàn cao cao rơi xuống ngay trước mắt bọn họ, ngã đến mức thịt nát xương tan, rơi vào kết cục thê thảm như vậy!

Đông đảo tu sĩ vô thức đưa mắt nhìn tu sĩ áo xanh đứng trên thềm đá thứ tư kia.

Mỉa mai đùa cợt, khinh thường ngạo mạn trong mắt không ít đệ tử nội môn lúc trước đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngọc Thiềm Chân Tiên mặc dù bởi vì trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang, dẫn đến đạo hạnh hủy hết, nhưng lại có thiên ti vạn lũ quan hệ với Tô Tử Mặc!

"Người này vừa mới bái vào nội môn, đã phế đi một chân truyền đệ tử, quá độc ác!"

"Dù sao cũng là đứng đầu Địa bảng..."

"Kẻ này ngưng tụ ra đạo tâm gì, vậy mà lại mạnh mẽ như thế, có thể vượt qua thềm đá thứ ba ?"

Nên biết rõ giết chóc ý chí trên thềm đá thứ ba, ngay cả đại đa số

Mà bây giờ, thềm đá giết chóc lại bị một Thiên Tiên nhất giai vừa mới bái vào nội môn, chưa bao giờ leo qua Đạo Tâm Bậc Thang bỏ lại đằng sau!

"Tử Mặc thắng!"

Xích Hồng quận chúa rốt cục lộ ra khuôn mặt tươi cười, vỗ tay kêu hay.

Sau khi Chung trưởng lão bình phục khiếp sợ trong nội tâm, cũng thở phào một hơi, lắc đầu nói: "Không ngờ Tô Tử Mặc trèo lên Đạo

Tâm Bậc Thang lần đầu, vậy mà có thể vượt qua thềm đá thứ ba, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a."

"Ta biết rõ Tô sư huynh nhất định có thể thắng!"

Liễu Bình cũng cười hì hì nói.

"Tiểu oa oa, làm sao lại đổi giọng gọi Tô sư huynh rồi?"

Thấy Tô Tử Mặc bình yên không việc gì, mà lại vượt qua Ngọc

Thiềm Chân Tiên cùng Đường Bằng, Xích Hồng quận chúa cũng trầm tĩnh lại, trêu ghẹo hỏi.

Liễu Bình trịnh trọng nói: "Chúng ta mặc dù có cảnh giới giống nhau, nhưng về mặt lực chiến đấu thì ta khẳng định không sánh bằng Tô sư huynh, xưng hô sư huynh cũng thuận lý thành chương."

"Lại nói, cái mạng này của ta đều là Tô sư huynh cho, dù gọi hắn là ân nhân cũng không đủ."

Liễu Bình lại bĩu môi, gật gù đắc ý nói: "Nhưng dù sao cũng là đồng môn, ân nhân xưng hô, luôn có chút khó chịu."

" Tô Tử Mặc đã vượt qua Đường Bằng cùng Ngọc Thiềm sư huynh, làm sao còn ở phía trên không xuống ?"

"Chẳng lẽ hắn còn muốn vượt qua thềm đá thứ tư ?"

"Dã tâm thật lớn!"

Trong đám người truyền đến từng tiếng nghị luận, Xích Hồng quận chúa cũng không nhịn được hỏi: "Chung trưởng lão, trên thềm đá thứ tư có ý chí gì?"

"Thềm đá thứ tư, nghe nói là cấp Tự Nhiên."

Chung trưởng lão nói: "Cụ thể là cảm thụ gì, ta cũng chưa từng trải qua."

"Chỉ là nghĩ muốn tiếp tục leo Đạo Tâm Bậc Thang, độ khó sẽ càng lúc càng lớn, nghe nói phía sau còn có bậc Kiếm Đạo, trình độ hung hiểm thậm chí càng vượt qua bậc giết chóc!"