Chương 2478: Bài danh đổi mới

quay đầu, vô số ánh mắt gần như đồng thời rơi trên người Tô Tử

Mặc.

Một mình Tô sư huynh đã diệt cả Tuyệt Lôi Thành của Đại Tấn tiên quốc ?

Vẻ mặt đám người khác nhau.

Có người kinh ngạc, có người ngạc nhiên, cũng có người hoài nghi...

"Chuyện này... Sẽ không phải thật chứ?"

"Mặc dù Tô sư huynh cùng Nguyên Tá quận vương có thù oán, nhưng hắn chỉ là Thiên Tiên lục giai, lẽ nào một mình hắn dám tiến về trước Đại Tấn tiên quốc giết chết Nguyên Tá, đốt cả một thành ?"

"Dù Tô sư huynh có năng lực thiêu đốt cả Tuyệt Lôi Thành, thid sao hắn có thể chạy ra khỏi Đại Tấn ?"

Đám người Minh Triết, Quách Nguyên vốn đang muốn động thủ với Tô Tử Mặc, đột nhiên nghe được tin tức này, lại âm thầm kinh hãi, vẻ mặt kiêng kị, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù đám người cũng không thể tin được, nhưng tin tức quan trọng như thế, hẳn là sẽ không đột nhiên tạo ra.

Nếu như chuyện này là thật, Tô Tử Mặc có thể một mình tiêu diệt cả Tuyệt Lôi Thành, giết đi mấy trăm vị Thiên Tiên cường giả, vậy đám người bọn hắn liên thủ cũng không đủ!

Chuyện này cũng có nghĩa là lời uy hiếp của Tô Tử Mặc cũng không phải là phô trương thanh thế.

Vị Triệu sư đệ kia vội vàng gật gật đầu, nói: "Chính xác trăm phần trăm, bây giờ đã truyền ra khắp Thần Tiêu tiên vực rồi!"

"Trong tay ngươi cầm dự đoán Thiên bảng làm gì ?"

Một người khác hỏi.

Vị Triệu sư đệ này nói: "Tô sư huynh nhất chiến thành danh, đã trèo lên trên dự đoán Thiên bảng rồi!"

"Xếp hạng nào ?"

"Vị trí mười bảy!"

Lấy tu vi Thiên Tiên lục giai, trèo lên trên dự đoán Thiên bảng, mà còn ở vị trí thứ mười bảy!

Có thể nói là trừ Phương Thanh Vân, Tô Tử Mặc là Thiên Tiên của

Càng đáng châm chọc hơn là Phương Thanh Vân được xưng là đệ bây giờ máu me đầy mặt, tóc tai bù xù, bị Tô Tử Mặc xách trong tay, không có chút lực phản kháng nào.

Đừng nói là người ngoài, ngay cả Tô Tử Mặc nghe được thứ tự xếp hạng này đều hơi kinh ngạc.

Ở Tuyệt Lôi Thành, trừ Nguyên Tá quận vương là một Thiên Tiên đứng trên dự đoán Thiên bảng thì không có Thiên Tiên cường giả khác.

Mặc dù động tĩnh của trận chiến kia không nhỏ, nhưng kỳ thực không thể hiện được điều gì.

Theo lẽ bình thường, bảy mươi thiên kiêu đứng đầu trên dự đoán

Thiên bảng, tùy tiện một người đều có năng lực như thế.

Chỉ là không ai dám làm loại ra chuyện này mà thôi.

Tô Tử Mặc vốn cho rằng sau một trận chiến này, hắn sẽ có tên trên dự đoán Thiên bảng, nhưng thứ tự sẽ không cao hơn sáu, bảy mươi.

Không ngờ dự đoán Thiên bảng lại xếp hắn ở vị trí thứ mười bảy!

Ngôn Băng Oánh ổn định lại chấn kinh trong lòng, hơi hơi nhíu mày, có chút mê hoặc nói: "Dù Tô sư huynh diệt đi Tuyệt Lôi

Thành, xếp hạng cũng không có khả năng cao như vậy chứ?"

"Ngôn sư tỷ nói không sai."

Vị Triệu sư đệ này nói: "Tô sư huynh có thể xếp hạng thứ mười bảy, là bởi vì một trận chiến đấu khác."

Dừng một lát, Triệu sư đệ có chút chần chờ nói: "Ừm... Chuẩn xác mà nói, thì đó cũng không tính là chiến đấu."

Đám người nghe mà như lọt vào sương mù.

"Đưa dự đoán Thiên bảng mới nhất trong tay ngươi, chiếu lên giữa không trung cho chúng ta nhìn xem!"

Minh Triết trầm giọng nói.

Vị Triệu sư này đệ vội vàng thi pháp, triển khai quyển dự đoán

Thiên bảng mới này, chiếu rọi nội dung giữa không trung, biến thành cực kỳ rõ ràng.

Đám người đại khái đều ngước mắt nhìn.

Dự đoán Thiên bảng ban đầu mới vừa tuyên bố không bao lâu, một bản này so sánh cùng lúc trước cũng không có biến hóa gì lớn.

Rõ ràng nhất chính là Nguyên Tá quận vương, đã bị xoá tên khỏi dự đoán Thiên bảng trên.

Mà người xếp thứ mười bảy trên dự đoán Thiên bảng, đúng là đã đổi thành Tô Tử Mặc!

"Tính danh: Tô Tử Mặc."

"Cảnh giới: Thiên Tiên lục giai."

Tinh Môn bí thuật, người thừa kế Ngọc Thanh ngọc sách."

Sau trận giằng co ở Thương Vân sơn, Tô Tử Mặc có được Ngọc

Thanh ngọc sách đã không phải bí mật.

"Chiến tích: Ngàn năm trước, khi là Thiên Tiên ngũ giai, từng ỷ vào một đạo tuế nguyệt thần thông mà đánh bại Thiên Tiên Bạch Vũ-

Đệ nhất Lãng Phong Thành Ngọc Tiêu tiên vực.

"Tu luyện tới Thiên Tiên lục giai, lại lần nữa xuống núi, độc thân lẻn vào Tuyệt Lôi Thành, chém giết Nguyên Tá quận vương, mấy trăm vị Thiên Tiên cường giả, cho Tuyệt Lôi Thành một mồi lửa, toàn thân rút lui."

Bình tĩnh mà xem xét, chiến tích của hắn chỉ có hai trận, cũng không làm người khác chú ý.

Rất nhiều cường giả trên dự đoán Thiên bảng ở mục chiến tích này đều có ít nhất mười mấy trận, người có nhiều thậm chí có trên trăm trận, liệt kê đến mấy vạn chữ, cực kỳ chấn động.

Chiến tích này của Tô Tử Mặc so sánh cùng hai mươi Thiên Tiên đứng đầu thì kém một mảng lớn.

Thậm chí so sánh cùng chiến tích của Ngôn Băng Oánh xếp ở vị trí thứ bốn mươi ba cũng yếu hơn một chút.

mặt mê hoặc, không biết rõ vì sao Tô Tử Mặc có thể xếp hạng ở vị trí thứ mười bảy.

Đám người tiếp tục xem xuống phía dưới.

Một mục cuối cùng chính là Thần Tiêu Cung quản lý Thiên bảng

Chân Tiên đưa ra đánh giá đối với Tô Tử Mặc.

Ngoài dự đoán của mọi người, mục đánh giá này cực kỳ tường tận, độ dài lại vượt xa các tu sĩ khác!

"Đánh giá: Kẻ này khi còn là Địa Tiên đã thành danh, đoạt được vị trí đứng đầu Địa bảng, tiềm lực to lớn, át chủ bài rất nhiều, thần thông, thuật pháp, cận chiến không có rõ ràng nhược điểm."

"Khống chế hai đại kiếm quyết là Thiên Sát, Địa Sát, một loại âm vực bí thuật giống như Long ngâm cùng Chân Long Cửu Thiểm, sở trường một loại thần thông bí pháp gia tăng lực lượng, hiểu được

« Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh », nguyên thần cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa tu sĩ cùng cấp, còn khống chế nhiều loại nguyên thần bí thuật."

"Kẻ này tuy có hai trận chiến đấu ở Tuyệt Lôi Thành, Lãng Phong

Thành, thể hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ ở Thiên Tiên cảnh, nhưng tu vi cảnh giới không cao, chỉ là Thiên Tiên lục giai, cho nên hạn mức cao nhất trên dự đoán Thiên bảng sẽ không quá cao."

Lần đầu đưa ra dự đoán Thiên bảng xuất chính là bởi vì Vân Đình là Thiên Tiên bát giai, không tu luyện tới Thiên Tiên đỉnh phong, cho nên mới xếp hắn ở hạng thứ ba.

Xếp hạng trên dự đoán Thiên bảng, đánh giá là tổng hợp thực lực, tu vi cảnh giới là một tiêu chuẩn cực kỳ trọng yếu.

Thần Tiêu Cung cho ra đánh giá, còn chưa kết thúc, đám người tiếp tục xem tiếp.

"Nhưng ở gần Thương Vân sơn, kẻ này từng tránh thoát một kích tất sát của Tuyệt Vô Ảnh, giữ được tính mạng. Đây không tính là chiến đấu, cho nên không ghi trên chiến tích."

"Nếu không có lần ám sát này, xếp hạng của người này có lẽ ở vị trí sáu mươi lăm đến bảy mươi. Nhưng bởi vì kẻ này tránh được lần ám sát này, cho nên chúng ta đều cho rằng, kẻ này nên tiến vào hai mươi vị trí đầu Thiên bảng!"

Thần Tiêu Cung đánh giá về Tô Tử Mặc đến đây mới kết thúc.

Chân Tiên của Thần Tiêu Cung nói rõ nguyên nhân xếp hạng như thế một lần.

"Tuyệt Vô Ảnh là ai vậy ?"

cũng không rõ vì sao tránh thoát một trận ám sát, lại có thể làm xếp hạng tăng cao như vậy!

Một người líu lưỡi nói: "Tuyệt Vô Ảnh, là một trong ba đại Kiếm

Tiên ở Thần Tiêu tiên vực, hai người khác là Xuân Phong Kiếm của

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu Nguyệt Hoa sư huynh xuất kiếm đối với ngươi, tỷ lệ ngươi có thể còn sống bao lớn ?"

Nghe đến đó, mọi người mới dần dần kịp phản ứng, lần tránh thoát ám sát không ghi vào chiến tích nhưng lại khiến Thần Tiêu

Cung đánh giá cao như vậy!

Một trận ám sát khiến xếp hạng của Tô Tử Mặc ở dự đoán Thiên bảng tăng cao năm mươi vị trí!

"Không chỉ như vậy."

Một người khác nói: "Tuyệt Vô Ảnh, còn gọi là Vô Ảnh Kiếm, chính là Chân Tiên ở Cửu Tiêu tiên vực, thích khách đáng sợ nhất!"

"Kiếm ra vô ảnh, vô thanh vô tức. Vô Ảnh Kiếm ra tay, dù cho là

Chân Tiên Động Hư kỳ, cũng dữ nhiều lành ít!"