Chương 2339: Các ngươi đang tự tìm cái chết

Vân Trúc quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Tạ Thiên Hoằng một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng khốn kiếp!

Lời nói này của Tạ Thiên Hoằng, mặt ngoài là đứng ra trợ giúp

Mặc Khuynh, nhưng kỳ thực, là đang cố ý để lộ ra thân phận của

Mặc Khuynh Họa Tiên.

Trước đó, Tạ Thiên Hoằng đã từng tiết lộ thân phận của nàng.

Bây giờ, lại lặp lại chiêu cũ.

Hơn nữa lần này, lại còn âm hiểm hơn!

"Thì ra là Họa Tiên Mặc Khuynh, Thư Tiên Vân Trúc, ngưỡng mộ đã lâu."

Bạch Cốt Quan Chủ chậm rãi mở miệng, giọng nói khàn khàn khó nghe, giống như là có một hòn đá đang hoạt động ở trong cổ họng.

"Trách không được hai vị lại tuyệt sắc như vậy, có loại khí chất này, thì ra là Bốn Đại Tiên Tử."

Ngọc Cốt Phu Nhân khẽ cười một tiếng, bên trong đôi mắt hiện lên vẻ ghen tỵ, chua ngoa nói: "Gương mặt xinh đẹp như vậy, thật là khiến người ta hâm mộ."

Mặc Khuynh cố gắng ổn định tinh thần, nhìn Khô Cốt Lão Nhân, trầm giọng nói: "Còn mời đạo hữu trả lại « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ

"Trả lại?"

Khô Cốt Lão Nhân hơi nhíu mày, nói: "Tất cả mọi thứ bên trong hang động này, đều thuộc về Bạch Cốt Quan, đều thuộc về một mình Quan Chủ! Lại cần phải trả lại cho ai nữa?"

Mặc Khuynh thấy Khô Cốt Lão Nhân lấy « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » đi, hiến cho Bạch Cốt Quan Chủ, nhưng lần này lại cũng không tiến lên ngăn cản.

Nàng biết rõ, bên cạnh nàng còn có Vân Trúc, cách đó không xa

Nàng phải cố gắng bảo vệ hai người, không thể vì « Thần Quỷ Tiên

Ma Đồ », để ba người rơi vào đường cùng được.

Mặc dù Mặc Khuynh cực kỳ coi trọng « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ », nhưng lúc này, lại vẫn cố gắng nhẫn nhịn, yên lặng đi đến chỗ thi hài của Vũ Đạo Tử.

"Cô nương đi đâu thế?"

Sắc Cốt Ma giang hai tay ra, mặt lộ nụ cười xấu xa, ngăn cản đường đi của Mặc Khuynh.

Mặc Khuynh lạnh nhạt nói: "Đây là tiền bối của Càn Khôn Thư

Viện, ta tới nhặt xác cho ông ấy. Các ngươi đã lấy « Thần Quỷ Tiên an táng."

"Mặc Khuynh Tiên Tử, có khả năng là ngươi nghe không hiểu lời ta vừa nói rồi."

Khô Cốt Lão Nhân chậm rãi đi tới, chậm rãi nói: "Ta vừa rồi đã nói, tất cả mọi thứ bên trong hang động này, đều thuộc về Quan Chủ, kể cả bộ thi hài này!"

"Ngươi!"

Mặc Khuynh hơi xiết nắm đấm lại, trong lòng tức giận, quát lớn nói: "Bộ thi hài này, không có một chút tác dụng nào đối với các ngươi, cũng không phải là bảo vật gì, các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Ai u, hù chết người rồi."

Ngọc Cốt Phu Nhân cất giọng châm biếm: "Họa Tiên Mặc Khuynh tức giận rồi."

Sắc Cốt Ma liếm môi một cái, nói: "Ngay cả nổi giận đều dễ nhìn như vậy, lòng ta đều đã mềm ra rồi!"

Trong lòng Vân Trúc thở dài.

Mặc Khuynh vẫn còn có chút ngây thơ, tranh chấp vừa rồi, mặc dù là vì « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » mà nổi lên.

Nhưng trên thực tế, đám ma tu của Bạch Cốt Quan bị kiềm chế trong thời gian dài, lúc này rõ ràng chính là cố ý muốn làm loạn.

« Thần Quỷ Tiên Ma Đồ », chỉ là một thời cơ để đánh vỡ bình tĩnh.

Mặc kệ cho Mặc Khuynh nhượng bộ như thế nào đi nữa, đối phương đều sẽ được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, từng bước ép tới.

Bây giờ, đã không còn đường lui nữa.

"A a a a..."

Bạch Cốt Quan Chủ đột nhiên cười to, giống như tiếng quạ đen kêu.

Bạch Cốt Quan Chủ giương cao « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » trong tay, con mắt lõm sâu, nhìn về phía Mặc Khuynh và Vân Trúc, chậm rãi nói: "Cuộn tranh này là của ta, các ngươi cũng là của ta!"

"Tranh, ta muốn! Người, ta cũng muốn!"

"Ác ác!"

Đám ma tu của Bạch Cốt Quan nghe đến đó, đồng loạt phát ra từng đợt tiếng tru lên, lớn tiếng ồn ào.

Mặc Khuynh dường như là nghĩ đến điều gì a, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Vân Trúc quay đầu nhìn về phía Kính Nguyệt Chân Tiên và Ngự

Long Chân Tiên ở một bên khác, trầm giọng nói: "Hai vị dự định khoanh tay đứng nhìn hay sao? Đừng quên, chúng ta cùng là người trong Tiên vực, nếu như chúng ta bị chôn thây ở nơi này, các ngươi cũng khó thoát khỏi kiếp nạn này!"

Nếu như có thể để hai đại Chân Tiên đứng về phe bọn họ, chí ít cũng có thể gia tăng thêm một phần lực lượng.

"Các ngươi dám sao?"

Ánh mắt âm trầm của Bạch Cốt Quan Chủ chuyển động, rơi lên trên người ba người bọn Tạ Thiên Hoằng.

Trong lòng Tạ Thiên Hoằng run lên, vội vàng lắc đầu.

Ngự Long Chân Tiên đột nhiên nói: "Ở trong A Tị Địa Ngục này, ăn bữa hôm lo bữa mai, nào có thể phân biệt Tiên Ma gì."

Dừng lại một chút, Ngự Long Chân Tiên nói: "Đã sớm nghe nói tới uy danh của Bạch Cốt Quan Chủ, nếu như Quan Chủ không chê, ta xin gia nhập Bạch Cốt Quan, nghe theo Quan Chủ điều phái!"

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi hơi liếc mắt, bên trong đôi mắt hiện lên một chút kinh ngạc.

Vẻ mặt của Ngự Long Chân Tiên thản nhiên, không có một chút vẻ xấu hổ nào.

Tình thế lúc này, chỉ có tạm thời chịu khuất phục, mới có thể giữ mạng!

Mặc dù Kính Nguyệt Chân Tiên cũng rõ ràng thế cục trước mắt, nhưng hắn không nghĩ tới, Ngự Long Chân Tiên lại khuất phục nhanh như vậy, lựa chọn gia nhập Bạch Cốt Quan.

Hắn nghĩ lại, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

Mọi người bị nhốt ở đây, ai cũng không đi được, cuối cùng đều khó mà trốn khỏi kết cục vẫn lạc, còn phân chia Tiên Ma gì nữa?

"Tại hạ cũng nguyện ý nghe theo Quan Chủ điều phái."

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi hơi cúi đầu.

"Biết điều đấy."

Bạch Cốt Quan Chủ vô cùng hài lòng gật đầu.

Cách đó không xa, Tô Tử Mặc vẫn khoanh chân mà ngồi, giữ nguyên tư thế kia rất lâu, dường như là đã đắm chìm ở trong chuyện gì đí, đã quên mất hoàn cảnh xung quanh.

Vân Trúc nhìn Tô Tử Mặc một cái, cũng không đi gọi tỉnh hắn.

Tu vi của Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên, coi như tỉnh lại, cũng không giải quyết được vấn đề.

"Hai vị tiên tử tới đây, ngồi ở bên cạnh ta, bồi ta xem bức họa này một chút."

Bạch Cốt Quan Chủ vẫy vẫy tay về phía Mặc Khuynh và Vân Trúc.

Mặc Khuynh lạnh mặt, một lời không nói.

Mặc dù Vân Trúc hành động không còn trở ngại, nhưng khí độc vẫn chưa được triệt để loại trừ, toàn thân mềm nhũn, không có khí lực gì cả.

"Hai vị, đi thôi."

Sắc Cốt Ma tiến lên, ra dấu xin mời với Mặc Khuynh, Vân Trúc, cười híp mắt nói: "Quan Chủ của chúng ta cho mời."

"Cút!"

Vân Trúc quát lạnh một tiếng.

"Hừ!"

Ánh mắt của Sắc Cốt Ma hung ác, nhe răng cười nói: "Dám mắng ta? Ngươi đang ép ta dùng sức mạnh hả!"

Vừa nói xong, Sắc Cốt Ma tiến lên một bước, xòe bàn tay ra, chộp về phía cánh tay của Vân Trúc.

Vẻ mặt của Mặc Khuynh lạnh như băng, không do dự nữa, vung bàn tay trắng nõn lên, vỗ tới cái ót của Sắc Cốt Ma!

"Khanh khách!"

Ngay lúc này, tiếng cười của Ngọc Cốt Phu Nhân, đột nhiên vang lên bên tai Mặc Khuynh.

"Mỹ nhân nhi, ngươi nhưng đừng lộn xộn nha."

Không biết là từ khi nào, Ngọc Cốt Phu Nhân đã đi tới bên cạnh

Mặc Khuynh, liên tục ra tay, không ngừng biến hóa chiêu thức, phát động thế công dày đặc với Mặc Khuynh!

Thân thể huyết mạch của Mặc Khuynh, cực kỳ bình thường.

Tất cả đạo pháp của nàng, đều ở bên trong các tác phẩm tranh của mình.

Chỉ là, ở trong A Tị Địa Ngục, những bức tranh kia lại không có một chút đất dụng võ nào cả.

Đánh cận chiến, nàng căn bản không phải là đối thủ của Ngọc Cốt

Phu Nhân.

Chỉ trong mấy hiệp, Mặc Khuynh đã bị Ngọc Cốt Phu Nhân khóa hai tay lại, đặt ở sau lưng, tất cả khớp xương đều bị khống chế, động một cái cũng không thể động!

"Mỹ nhân nhi, khuôn mặt của ngươi xinh đẹp như vậy, ta thật sự là muốn rạch mấy vết lên trên, hủy nó đi!"

Ngọc Cốt Phu Nhân sâu kín nói, duỗi ngón tay ra, móng tay sắc bén, nhẹ nhàng sượt qua gương mặt của Mặc Khuynh, gần trong gang tấc, tỏa ra từng cơn ớn lạnh.

Một bên khác, Sắc Cốt Ma cũng bắt lấy hai tay Vân Trúc, không hề kiêng kỵ cười to lên.

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn thấy cảnh này, theo tiềm thức quay đầu đi chỗ khác, trong lòng than nhẹ: "Ai có thể nghĩ tới, tiên tử được vô số tu sĩ ngưỡng mộ theo đuổi như Họa Tiên và Thư Tiên, bây giờ bị nhục nhã như vậy, lưu lạc đến mức này."

"Các ngươi đang tự tìm cái chết à!"

Ngay lúc này, một giọng nói vang lên.

Cách đó không xa, Tô Tử Mặc chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt lạnh như băng, sát khí bừng bừng, đi tới phía hai người Mặc Khuynh và Vân

Trúc!