Chương 2394: Ngọc Phù dị biến

Ngàn năm sau.

Ở chân truyền chi địa, một đạo kiếm quang từ đằng xa chạy nhanh đến, trong nháy mắt đã đi đến trước một toà động phủ, hóa ra thân hình, chính là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Đúng lúc này, cửa lớn động phủ này vừa mở ra, một nữ tử như tiên tử trong tranh chậm rãi đi ra, có một bươm bướm tuyết trắng, bay múa vờn quanh ở bên người, chính là Mặc Khuynh tiên tử.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn thấy Mặc Khuynh, lộ ra nụ cười, đi lên nghênh đón, nói: "Nghe nói những năm này, thường cách một đoạn một chút tin tức của Thiên giới?"

"Ừm."

Mặc Khuynh hơi hơi gật đầu, chỉ không mặn không nhạt đáp một tiếng, cũng không giải thích nhiều.

"Sư muội sao lại đột nhiên cảm thấy hứng thú đối với chuyện ở

Thiên giới thế?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên biết rõ tính cách Mặc Khuynh như thế, nên cũng không để ý lắm, vẫn cười hỏi.

"Không có gì."

Mặc Khuynh lắc đầu nói: "Chỉ tùy tiện nhìn xem, tăng thêm một chút kiến thức."

Trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên biết Mặc Khuynh hẳn là không nói thật, nhưng cũng không vạch trần, bất động thanh sắc.

Vị sư muội này của hắn si mê họa đạo, thường bế quan tu hành ở quan tâm tới chuyện ngoại giới.

Bây giờ đột nhiên quan tâm tới chuyện của Thiên giới, khẳng định có nguyên nhân đặc thù.

Chỉ là, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không đoán ra được.

Ngàn năm qua, hắn vẫn luôn chú ý tới quan hệ giữa Dương Nhược

Hư cùng Mặc Khuynh.

Theo lý mà nói, Dương Nhược Hư bước vào Chân Nhất cảnh, bái vào chân truyền chi địa, khoảng cách cùng Mặc Khuynh lại càng gần.

Nhưng khiến hắn thất vọng là, quan sát lâu như vậy, hai người chưa bao giờ có liên hệ, thậm chí còn chưa từng gặp mặt, không có một chút dấu hiệu lưỡng tình tương duyệt nào.

Ngược lại, Dương Nhược Hư lại có chút thân mật cùng một đệ tử nội môn tên là Xích Hồng quận chúa.

Chuyện này khiến Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cảm thấy mê hoặc.

"Sư huynh có chuyện gì sao ?"

Mặc Khuynh không nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, chỉ nhẹ giọng nói:

"Nếu là không có chuyện gì thì ta đi trước."

"A!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lấy lại tinh thần, lấy từ túi trữ vật ra một tấm ngọc giản đưa tin, đưa cho Mặc Khuynh, cười nói: "Sư muội muốn đi đưa tin các à, ta đã mang tới những tin tức gần nhất cho ngươi, không có chuyện gì lớn, đơn giản chính là mấy hội nghị, tiên vực giống như bàn đào thịnh hội gì đó thôi..."

"Đa tạ sư huynh."

Mặc Khuynh chần chờ một lúc rồi vẫn đưa tay nhận lấy ngọc giản đưa tin, rót thần thức vào trong đó, bắt đầu xem lướt qua.

Một lúc sau, Mặc Khuynh đọc lướt qua rất nhiều tin tức, sâu trong đôi mắt lướt qua một tia thất vọng.

"Tại sao không có tin tức ở Ma Vực ?"

Mặc Khuynh nhìn như tùy ý hỏi một câu.

"Ma Vực ?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trầm ngâm một chút, nói: "Mỗi ngày ở Ma

Vực đều hỗn loạn, khắp nơi gió tanh mưa máu, chém chém giết giết, lúc nào cũng như thế."

"Trong khoảng thời gian này, Ma Vực xảy ra một chuyện lớn nhất có lẽ chính là ngàn năm trước, đám người Vô Thượng Chân Ma

Diêm Tội bỏ mình thôi."

Nghe được câu này, trong mắt Mặc Khuynh thoáng hiện lên một tia sáng, gật gật đầu.

Nàng đã sớm nghe nói về chuyện này.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên tiếp tục nói: "Nghe nói ở Ma Vực sinh ra một yêu nghiệt, danh xưng Hoang Võ, sáng lập ra Thiên Hoang tông, khi bước vào Chân Nhất cảnh đã từng dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, diệt sát trăm vạn ma quân."

"Ngay cả Vô Thượng Chân Ma Diêm Tội, còn có ba vị cường giả khác trên Chân Ma bảng cũng đều vẫn lạc trong tay hắn."

Mặc Khuynh đột nhiên mở miệng, nghiêm túc sửa lại một điểm:

"Không phải Cửu Cửu thiên kiếp, còn có kiếp thứ mười."

"A..."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười nhạo một tiếng, nói: "Sư muội, ngươi có quá ít kinh nghiệm giang hồ, loại tin tức này nghe đã biết là giả, quá mức hoang đường."

"Từ xưa đến nay, có vô số thiên kiêu yêu nghiệt, cho dù là Đại Đế xưa và nay, tối đa cũng chỉ có thể dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, nào có kiếp thứ mười."

"Chuyện trái ngược lẽ thường này, hơn phân nửa là việc do người khác nói ngoa, qua truyền miệng lại càng không hợp thói thường."

"Ta đoán người này dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp cũng chưa hẳn thật sự."

Mặc Khuynh nhẹ nhàng nhíu mày, giống như có chút không thích, nói: "Ta tin tưởng là thật sự."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn ra vẻ không thích trong mắt Mặc

Khuynh, cũng chưa suy nghĩ nhiều, cho là nàng bị chính mình nói một phen nên mới có chút tức giận.

Ngược lại, trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên có chút mừng thầm.

Trước đây, thái độ của Mặc Khuynh đối hắn đều là không nóng không lạnh, chưa từng có khuôn mặt tươi cười, thậm chí cũng chưa từng tức giận với hắn.

Bây giờ, nhìn thấy Mặc Khuynh có vẻ không vui, Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên lại cảm thấy khoảng cách giữa hai người đã gần hơn một chút.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên mỉm cười, giải thích nói: "Sư muội, ta vừa mới nói, vẫn chỉ là một nguyên do trong đó."

"Tin tức truyền tới đây nói, Hoang Võ kia dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, khiến trăm vạn ma quân bị đánh thành tro bụi, không ai sống sót."

"Nếu tất cả đều đều chết rồi, loại chuyện này là ai truyền tới ?"

"Càng huống chi, Hoang Võ độ kiếp có nghĩa là hắn vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh mà thôi, làm sao có thể chém giết bốn vị cường giả trên Chân Ma bảng? Thậm chí trong đó còn có một vị Vô

Thượng Chân Ma!"

"Sư muội không ngại hỏi những người khác một chút, có mấy gười sẽ tin tưởng loại chuyện này."

Mặc Khuynh nói: "Đây cũng chỉ là phỏng đoán của ngươi mà thô, ngươi lại chưa từng gặp hắn, sao lại biết bản lĩnh của hắn."

"Ha ha."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười nói: "Nếu Hoang Võ kia thật sự dám hiện thân ở trước mặt ta, ta nhất định sẽ dùng một kiếm chém rụng hắn, phá đi thần thoại về hắn!"

Mặc Khuynh càng nghe, trong lòng càng không vui vẻ.

"Sư huynh nếu không có chuyện, ta xin cáo từ."

Không hài lòng, Mặc Khuynh lạnh lùng nói một câu, rồi không chờ

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đáp lời đã rời đi trước, chạy nhanh về phía nội môn.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đứng ngơ ngác nguyên tại chỗ, sắc mặt có chút âm trầm, trong lúc nhất thời không thể tỉnh táo lại.

Hắn nhìn theo bóng lưng Mặc Khuynh, mờ mịt không biết mình nói mấy câu như thế, đã chọc giận vị sư muội này chỗ nào.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hít sâu một hơi, nhìn vào một mảnh hư không, thần thức truyền âm nói: "Ngươi cùng đi xem nàng đi chỗ nào."

Vùng hư không này hơi rung nhẹ, một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, đuổi theo phương hướng Mặc Khuynh tiên tử.

Bên trong động phủ, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, thở ra một hơi dài.

Ngàn năm tu hành, cảnh giới của hắn lại lần nữa đột phá, đã đạt tới Thiên Nguyên cảnh tầng bốn đỉnh phong!

Tốc độ tu luyện này đã vượt xa tu sĩ cùng cấp.

Giống như là hai người Xích Hồng quận chúa, Liễu Bình, mới vừ tu luyện tới Thiên Nguyên cảnh tầng hai mà thôi.

Nhưng tu hành ở Thiên Nguyên cảnh, Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm giác được đã khó khăn rất nhiều.

Chỉ bế quan tu hành, nhiều nhất chỉ có thể đột phá một cảnh giới rồi sẽ kẹt lại, gặp phải bình cảnh.

Hắn kẹt ở Thiên Nguyên cảnh tầng bốn đỉnh phong đã hơn trăm năm.

Tô Tử Mặc đứng dậy, đi đến bên cạnh dược viên cách đó không xa, nhìn Vô Ưu thân cây mà hắn trồng xuống từ ngàn năm trước, trong mắt lướt qua một tia thất vọng.

Ngàn năm qua, thường cách một đoạn thời gian, hắn sẽ chăm sóc gốc Vô Ưu thụ này một chút.

Chỉ là, thời gian dài như vậy, gốc Vô Ưu thụ này vẫn không có dấu hiệu khôi phục.

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, bàn tay vỗ vào túi trữ vật một cái, lấy ra một tấm ngọc phù.

Tấm ngọc phù này chính là ngọc phù năm đó hắn lấy được trong

Đế Phần!

Những năm gần đây, ngọc phù từ đầu đến cuối vẫn không có động tĩnh.

Mà bây giờ, ngọc phù trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc lại bắt đầu dần dần nóng lên, tràn ngập một tia ánh sáng màu xanh!