Chương 2233: Ba mươi sáu đao

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Thái Hoa tiên nhân bay nhanh, Tô Tử Mặc theo sát phía sau, khoảng cách giữa hai người vẫn không thể rút ngắn.

Nhưng Tô Tử Mặc dựa vào theo nhục thân bộc phát, nên Thái Hoa tiên nhân cũng không có thể cắt đuôi hắn.

Nếu thời gian cho phép, đương nhiên Tô Tử Mặc có thể đuổi tiếp.

Dựa vào thể phách của Thanh Liên chân thân và sinh cơ cường đại, cho dù so sánh hao tổn cũng có thể mài chết Thái Hoa tiên nhân!

Nhưng nơi này là Cửu Trọng Thiên.

Một khi trên tấm bia Địa bảng đá có đủ một trăm Địa Tiên lưu danh, thì tất cả Địa Tiên trong này đều sẽ bị cưỡng ép chuyển ra ngoài.

Muốn chém giết Thái Hoa tiên nhân, nhất định phải ra tay trước khi đấu vòng loại kết thúc!

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào bóng lưng Thái Hoa tiên nhân, vẻ mặt lạnh lùng, đột nhiên thôi động thần thức, trong hai tay tràn ngập sương đen, ngưng tụ ra một thanh trường đao bụi mù!

Bạch!

Chuôi trường đao này phá không bay đi, chém tới Thái Hoa tiên nhân phương hướng!

Đại thần thông, Tuế Nguyệt Như Đao!

Tô Tử Mặc phóng thích ra Sinh Sôi Không Ngừng, nguyên thần, nguyên khí đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng rất nhiều thủ đoạn của hắn đã phóng thích ra hết, trong thời gian ngắn vẫn không thể dùng được.

Thủ đoạn át chủ bài còn thừa của hắn cũng không nhiều, có thể tạo thành uy hiếp đối với Thái Hoa tiên nhân chính là lực lượng tuế nguyệt!

"Ha ha."

Thái Hoa tiên nhân cảm nhận được sóng lực lượng sau lưng thì khẽ cười một tiếng, mặt lộ vẻ mỉa mai.

Chỉ một đạo đại thần thông, căn bản không uy hiếp được hắn.

Thấy chuôi trường đao này sắp chém trên người, thân hình Thái

Hoa tiên nhân ở phía trước đột nhiên lướt ngang, hiểm lại càng hiểm tránh được Tuế Nguyệt đao!

Nhưng Tuế Nguyệt đao như giòi trong xương, vậy mà vẫn chém tới

Thái Hoa tiên nhân!

Lực lượng Tuế Nguyệt có ai có thể trốn tránh được?

Dù ngươi tu luyện tới Tiên Vương, Tiên Đế, quân lâm thiên hạ, vạn cổ xưng hùng, cũng không trốn thoát được lực lượng tuế nguyệt, không thể vĩnh sinh!

Thái Hoa tiên nhân liên tục trốn tránh, nhưng chuôi Tuế Nguyệt đao này vẫn như bóng với hình!

"Hừ!"

Thái Hoa tiên nhân hơi cười lạnh, nói: "Chẳng qua chỉ là một đạo đại thần thông, không đáng nhắc đến!"

Trên miệng nói như vậy nhưng hắn cũng không dám khinh thường.

Trên chuôi trường đao này, hắn thật sự ngửi được một tia khí tức nguy hiểm!

Thái Hoa tiên nhân vừa bay nhanh, nguyên khí trên đầu ngón tay vạch ra một đạo phù văn trước người, trở tay đánh tới Tuế Nguyệt đao sau lưng.

Ầm!

Tuế Nguyệt đao đâm vào phù văn, ầm vang tán loạn, sương đen tản ra bốn phía, tràn ngập ở giữa không trung.

Mái tóc dài của Thái Hoa tiên nhân, có một sợi không cẩn thận nhiễm phải loại sương đen này, tóc dài vốn đen nhánh, trong nháy mắt đã biến thành trắng xám!

"Ừm ?"

Khóe mắt Thái Hoa tiên nhân nhìn thoáng qua, lập tức giật nảy mình, vẻ mặt biến đổi!

Lực lượng tuế nguyệt?

Lực lượng tuế nguyệt là thần bí nhất, khó tiếp xúc nhất, tu luyện khó nhất, khó lĩnh ngộ nhất!

Dù là hắn trước khi chuyển thế, cũng chưa từng khống chế được lực lượng tuế nguyệt.

Trên quảng trường.

Các đại cường giả cũng âm thầm kinh hãi, theo bản năng nhìn về nào?"

Thiên Uyên của Sơn Hải Tiên Tông thầm nhíu mày.

Trên Thần Tiêu đại lục tộc, vẻ mặt rất đông tu sĩ của đại tộc tiên đạo là Bàng thị cũng khẽ biến, nhớ tới chuyện xảy ra trước đây không lâu.

Trước lần vạn năm đại hội này, bọn họ mới vừa nhận được tin tức, trong tộc thiên kiêu Bàng Vũ bị người chém giết ở Càn Khôn

Bàng Vũ laf thiên kiêu được Bàng thị nhất tộc trọng điểm bồi trong nội môn có địa vị nhỏ nhoi, cũng chứng minh tiềm lực của hắn.

Chuyện này khiến Bàng thị nhất tộc chấn động cực lớn!

Bàng Vũ có tử trạng quỷ dị, chính là trúng phải lực lượng tuế nguyệt, thọ nguyên hao hết mà chết!

Nhưng theo tin tức mà bọn họ hiểu rõ, người chém giết Bàng Vũ

Đánh ra loại lực lượng tuế nguyệt kia, cường đại hơn lực lượng mà Tô Tử Mặc đang thể hiện ra!

Bạch Hải Thiên Tiên thấy Thái Hoa tiên nhân không sao mới thở phào một hơi, chợt cười nhạo một tiếng: "Một đạo đại thần thông đã muốn muốn giết chuyển thế tiên nhân của Phi Tiên Môn ta?

Đúng là chuyện cười lớn!"

Hắn vừa dứt lời, chỉ thấy Tô Tử Mặc lại lần nữa ra tay!

Sương đen trong hai tay Tô Tử Mặc không ngừng phun trào biến ảo, vậy mà lại lần nữa ngưng tụ ra chuôi trường đao thứ hai, xoát một tiếng, phá không bắn đi, chém về phía Thái Hoa tiên nhân!

"Thế này..."

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Kẻ này lại có thể liên tục phóng thích cùng một loại thần thông ?"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Ngay cả đông đảo Thiên Tiên cường giả ở đây đều có vẻ mặt chấn kinh, trong mắt hiện ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Bạch!

Ngay sau đó, lại có một thanh Tuế Nguyệt đao ngưng tụ ra, vẫn chém tới Thái Hoa tiên nhân!

"Mau nhìn, chuôi trường đao thứ ba!"

"Chuôi thứ tư!"

"Chuôi thứ năm!"

Vẻ mặt đông đảo tu sĩ vô cùng kinh hãi, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này trong Cửu Trọng Thiên.

Đạo đại thần thông Tuế Nguyệt Như Đao này là từ 'Hoang vu' lột xác mà thành.

Lực lượng của Tuế Nguyệt đao bắt nguồn từ sương đen trong hai tay Tô Tử Mặc.

Chỉ cần có đủ loại sương đen này, nguyên thần đủ mạnh là hắn có thể một mực phóng thích ra Tuế Nguyệt đao!

Dạng thủ đoạn này nhìn như đáng sợ, nhưng nếu đạt đến Thiên

Tiên cảnh thì sẽ biến thành cực kỳ vô dụng.

Bởi vì, dù phóng thích ra bao nhiêu Tuế Nguyệt đao, đều không đánh lại một đạo tuyệt thế thần thông.

Nhưng trong chém giết tranh đấu ở Địa Tiên cảnh, loại Tuế Nguyệt đao liên tiếp không ngừng này chính là uy hiếp to lớn đối với bất kỳ Địa Tiên nào!

Tuế Nguyệt Như Đao, đao đao thúc người già!

Mỗi một đao, Thái Hoa tiên nhân đều không dám khinh thường!

Hắn muốn ngăn cản chống lại, cũng chỉ có thể không ngừng phóng thích thần thông bí pháp, đối kháng cùng Tuế Nguyệt đao!

Cứ như vậy, tranh đấu giữa song phương lặng yên thay đổi!

Hai người đều là tuyệt thế yêu nghiệt trong Địa Tiên, nhưn trong lúc giao thủ, lại không có bất kỳ kỹ xảo gì, chỉ so đấu nguyên thần, nguyên khí tiêu hao!

Nguyên thần của ai không chịu nổi trước thì người đó phải chết!

Nguyên khí của ai tiêu hao hầu như không còn trước, thì người đó sẽ vong!

"Ai."

Chân Tiên Tạ Linh đột nhiên thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp, nhìn tu sĩ áo xanh trong Cửu Trọng Thiên, lẩm bẩm nói: "Kẻ này thật đáng sợ!"

Tạ Linh nói đáng sợ, không chỉ là chỉ thủ đoạn át chủ bài của Tô

Tử Mặc.

Mà là sự khống chế cùng phán đoán của Tô Tử Mặc đối với thế cục!

Đúng như đám người suy nghĩ lúc trước, nếu như Thái Hoa tiên nhân tránh mà không chiến, một lòng bỏ chạy, Tô Tử Mặc căn bản không có biện pháp giữ chân hắn lại, chớ nói chi là chém giết.

Mà bây giờ, Thái Hoa tiên nhân không thể không chiến!

Không chỉ như thế, một trận chiến này còn biến thành tiêu hao chiến!

Không có kỹ xảo gì, không có cận chiến viễn công, chỉ có va chạm thô bạo nhất, đơn giản nhất, không ngừng tiêu hao!

Nếu Thái Hoa tiên nhân không chịu được trước, nguyên khí hao hết, lực nguyên thần khô kiệt, hắn sẽ thật sự không có cơ hội trốn.

Đây có lẽ là cơ hội duy nhất có thể lưu lại Thái Hoa tiên nhân.

Mà một cơ hội này vốn dĩ không có, là Tô Tử Mặc cưỡng ép sáng tạo ra, trực tiếp dồn Thái Hoa tiên nhân vào tuyệt cảnh!

Đường đường là chuyển thế Chân Tiên, trở về tu hành, vừa mới rời núi đã gặp phải loại người hung ác như thế, từ đầu đến cuối đều bị nắm mũi dẫn đi.

Thấy một màn như vậy, không ít Thiên Tiên cường giả đều sinh lòng cảm khái.

Thái Hoa tiên nhân phát hiện ra sau lưng bay tới từng trường đao, cũng ngạc nhiên biến sắc!

Hắn không dám dừng chân, chỉ có thể điên cuồng thôi động nguyên thần, phóng thích ra rất nhiều thần thông bí pháp, để chống lại lực lượng của Tuế Nguyệt đao!

"Đại Tê Liệt thuật!"

"Câu Trần chém!"

"Phá Giáp ấn!"

"Đại Nhật đao!"

Trong thời gian cực ngắn, Tô Tử Mặc bộc phát ra ba mươi sáu chuôi Tuế Nguyệt đao!

Mái tóc dài của Thái Hoa tiên nhân bay múa, ánh mắt sáng ngời, cũng vận chuyển nguyên thần đến cực hạn, bộc phát ra ba mươi sáu đạo thần thông bí pháp khác biệt!

Chỉ một thoáng, thần thông đối cứng, long trời lở đất, gió mây biến sắc!