Chương 2340: Chết "Ừm?"

Bầy ma của Bạch Cốt Quan theo tiếng nhìn lại.

Ở bên trong hang động này, ở thời điểm này, ai dám đứng ra, nói ra những lời này với bọn họ?

Lúc ánh mắt của bầy ma của Bạch Cốt Quan, rơi lên trên người Tô

Tử Mặc, đều hơi giật mình.

Sự chú ý của đám người, dường như đều ở trên người hai đại tiên tử, cho nên, từ lúc mới bắt đầu, cũng không có người nào chú ý tới tu sĩ mặc áo xanh nhìn như nho nhã yếu ớt này.

Lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên đứng ra, sát khí cuồn cuộn ngất trời, nói ra lời nói ác liệt như vậy, bầy ma của Bạch Cốt Quan hơi hơi nhíu mày, trong lúc nhất thời không rõ ràng Tô Tử Mặc có lai lịch gì.

Trong A Tị Địa Ngục, không có cách nào dò xét tu vi cảnh giới của đối phương.

Bầy ma của Bạch Cốt Quan cũng không biết rõ tu vi của Tô Tử

Mặc là gì.

Nhưng thấy Tô Tử Mặc có thể quen biết đồng hành với hai đại tiên tử, chắc hẳn cũng là cường giả Chân Tiên.

Ngọc Cốt Phu Nhân khanh khách cười một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ, đừng tức giận nha..."

"Buông tay!"

Tô Tử Mặc đi đến bên cạnh hai đại tiên tử, ngắt lời Ngọc Cốt Phu

Nhân, lạnh lùng nhìn nàng và Sắc Cốt Ma, trong miệng phun ra hai chữ.

Sắc Cốt Ma hơi híp mắt lại, cũng không nổi giận, vẫn nắm chặt lấy hai tay của Vân Trúc, nhíu mày hỏi: "Tu vi của ngươi là gì, dám nói chuyện với chúng ta như thế?"

Hắn bị khí thế của Tô Tử Mặc hù dọa, trong lúc nhất thời trong lòng cũng không chắc chắn, muốn tìm hiểu một chút.

"Đạo hữu yên tâm, hắn chỉ là Thiên Tiên cấp hai mà thôi."

Cách đó không xa, Tạ Thiên Hoằng nhìn thấy một màn này, lập tức rõ ràng suy nghĩ trong lòng bầy ma, vội vàng đứng ra nói một câu.

Bầy ma của Bạch Cốt Quan hơi hơi há miệng, vẻ mặt quái dị.

"Ha ha ha ha!"

Bất chợt, bầy ma bộc phát ra một tràng tiếng cười vang, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, tràn đầy vẻ mỉa mai và đùa cợt, giống như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

"Ta còn tưởng là ai ghê gớm, thì ra chỉ là một con sâu kiến!"

Sắc Cốt Ma ngửa đầu cười to, mắng nói: "Một tên Thiên Tiên cấp thấp vớ vẩn, nơi này nào có phần cho ngươi nói chuyện, cút cho ta!"

"Chết!"

Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng, nói ra một chữ.

Ngay lúc tiếng nói phát ra, hắn đã đi tới trước mặt Sắc Cốt Ma, từ bên trong mi tâm có một cái đỉnh đồng xanh hình vuông bay ra, thuận tay quơ lấy, vung Trấn Ngục Đỉnh lên đập xuống Sắc Cốt

Ma!

"Đồng nát sắt vụn, cũng khoe khoang ở trước mặt ta!"

Sắc Cốt Ma hồn nhiên không sợ.

Đừng nói là pháp bảo cấp thiên, xem như là pháp bảo thông linh do Chân Tiên dùng, ở trong A Tị Địa Ngục, cũng không phát huy ra uy lực gì.

Sắc Cốt Ma dùng một tay nắm lấy cổ tay của Vân Trúc, một tay khác đánh về phía Trấn Ngục Đỉnh!

Phốc!

Nắm đấm của Sắc Cốt Ma, đánh lên trên Trấn Ngục Đỉnh, trực tiếp bị đánh nổ, hóa thành một màn sương máu!

Toàn bộ cánh tay của hắn, đều bị nện cho gân cốt đứt gãy, máu thịt vãng tung tóe!

"A!"

Sắc mặt của Sắc Cốt Ma biến đổi mạnh, kêu thảm một tiếng, theo bản năng lui lại.

Tô Tử Mặc sải bước tiến lên, căn bản là không cho hắn có bất cứ cơ hội nào để thở dốc, vung Trấn Ngục Đỉnh, đập xuống đỉnh đầu

Sắc Cốt Ma!

Phốc!

Đại đỉnh đập xuống, đầu của Sắc Cốt Ma, bị nện cho nhão nhoẹt, nguyên thần bị tiêu diệt tại chỗ, người chết đạo tiêu tan!

Bên trong hang động, hoàn toàn yên tĩnh.

Mặt mũi của tất cả mọi người tràn đầy sự kinh hãi, ngẩn ra tại chỗ.

Kính Nguyệt Chân Tiên và Ngự Long Chân Tiên liếc nhau, đều có thể nhìn ra ý nghĩ của đối phương, trong lòng đều cảm thấy một trận hoảng sợ.

Bọn họ không nghĩ tới, Tô Tử Mặc còn có chuẩn bị này ở đằng sau!

Nếu như trước đó Tô Tử Mặc đột nhiên lộ ra loại thủ đoạn này, hai người ở dưới tình huống không có chút phòng bị nào, vô cùng có khả năng cũng sẽ phơi thây tại chỗ!

Mười bốn Cốt Ma đều tu luyện một bộ phận của « Bạch Cốt Hóa

Ma Kinh », chỉ là, mỗi người tu luyện bộ phận không giống nhau, đặc tính của thân thể xương cốt, cũng không giống nhau.

Chuyện duy nhất giống nhau là, mười bốn Cốt Ma đều là cường giả luyện thể trong số các Chân Ma.

Nhưng xương cốt thân thể của bọn họ có mạnh hơn nữa, cũng không chống được lực lượng của Trấn Ngục Đỉnh!

Quá nhanh rồi!

Bầy ma của Bạch Cốt Quan căn bản là không có ý định ra tay, vốn đều dự định chờ đợi xem một trận náo nhiệt, không nghĩ tới, Sắc

Cốt Ma lại chết thảm tại chỗ.

Những người khác đều không kịp ra tay cứu giúp!

Bầy ma không nghĩ tới, một Thiên Tiên cấp thấp ở dưới loại tình hình thế này, còn dám ra tay với bọn họ.

Bọn họ càng không nghĩ tới, không đến hai hiệp, Sắc Cốt Ma đã bị đập chết rồi!

Sắc Cốt Ma bỏ mình, Vân Trúc thoát khốn, một tay Tô Tử Mặc kéo

Vân Trúc qua, giấu ở phía sau.

Toàn bộ quá trình, Vân Trúc đều ngẩn ở tại chỗ.

"Xong rồi!"

Vân Trúc rất nhanh đã ý thức được, Tô Tử Mặc giết chết một trong mười bốn Cốt Ma, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ.

Hắn lợi dụng Trấn Ngục Đỉnh, đánh bất ngờ, giết chết Sắc Cốt Ma.

Nhưng chỉ cần đối phương kịp thời phản ứng, cho dù là Tô Tử

Mặc có Trấn Ngục Đỉnh trợ giúp, cũng không ngăn được bầy ma của Bạch Cốt Quan vây đánh!

Tô Tử Mặc sát phạt quyết đoán, sau khi đập chết Sắc Cốt Ma, bước chân không ngừng, bước ra một bước dài, đi thẳng tới bên cạnh

Mặc Khuynh, vung Trấn Ngục Đỉnh lên, đập tới phía Ngọc Cốt Phu

Nhân!

"Cẩn thận chiếc đỉnh kia!"

Bạch Cốt Quan Chủ đột nhiên đứng dậy, bên trong hốc mắt lõm sâu, tia sáng u ám lấp lóe, trầm giọng nói.

Ở chỗ này, tuyệt đại đa số binh khí, đều sẽ mất đi lực lượng.

Mà cái đỉnh đồng xanh hình vuông trong tay Tô Tử Mặc kia, lại có góc cạnh rõ ràng, tỏa ra khí tức man hoang cổ xưa, vừa nhanh vừa mạnh, nặng nề hùng hồn, rõ ràng là không bị A Tị Địa Ngục ảnh hưởng.

Cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, có thể là một món Đế binh, có lẽ không kém gì thanh đao bằng xương trong tay hắn!

Coi như không có Bạch Cốt Quan Chủ nhắc nhở, Ngọc Cốt Phu

Nhân cũng có thể ý thức được sự đáng sợ của Trấn Ngục Đỉnh.

Chỉ là, nàng không hề hoang mang, bước chân di động, khóa lại khớp tay của Mặc Khuynh, thân hình chuyển động, luôn để Mặc

Khuynh che ở trước mặt mình.

"Muốn giết ta sao, ngươi còn quá non."

Ngọc Cốt Phu Nhân khẽ cười một tiếng.

Xung quanh đã có bảy vị Cốt Ma tiến lên, lao đến chỗ Tô Tử Mặc.

Mắt của Tô Tử Mặc sáng như đuốc, đột nhiên hét lớn một tiếng, bộc phát ra một tiếng long ngâm, ẩn chứa uy áp vô thượng, bao phủ xuống!

Bí pháp long ngâm này, mặc dù không mượn nhờ thiên địa nguyên khí, uy lực bị giảm đi không ít, nhưng vẫn bộc phát ra gợn sóng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ!

Toàn thân của bảy vị Cốt Ma bị chấn động mạnh, bước chân dừng lại.

Ngọc Cốt Phu Nhân ở gần Tô Tử Mặc nhất, bị chấn động đến mức trong đầu nổ vang ông ông, hai mắt tối sầm lại.

Chính là trong chớp nhoáng này, để Tô Tử Mặc nhìn thấy một chút kẽ hở, Trấn Ngục Đỉnh đập xuống!

Lúc Ngọc Cốt Phu Nhân tỉnh táo lại, Trấn Ngục Đỉnh đã ở ngay bên trên đỉnh đầu nàng!

"A!"

Ngọc Cốt Phu Nhân hét lên một tiếng, không kịp để Mặc Khuynh ngăn cản cho mình, chỉ có thể thu tay lui lại.

Răng rắc!

Ngọc Cốt Phu Nhân vẫn đã chậm một bước, nửa bên bả vai, bị

Trấn Ngục Đỉnh đập gãy, toàn bộ cánh tay đều rớt xuống, máu thịt trên vai be bét!

"A a a!"

Trong miệng Ngọc Cốt Phu Nhân, phát ra một tràng tiếng kêu thảm thê lương chói tai.

Khí huyết của nàng mất đi nghiêm trọng, chỉ thấy dung nhan của nàng, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy già yếu đi.

Trong nháy mắt, đã biến thành một lão thái bà sắc mặt khô vàng, phủ kín nếp nhãn!

Dung mạo của nàng vốn chính là thế này.

Chỉ là, dựa vào việc không ngừng hấp thu máu thịt thuần dương của đồng tử, mới có thể giữ được dáng vẻ thanh xuân.

Bây giờ, khí huyết của nàng bị mất đi nghiêm trọng, trong lúc nhất thời không có cách nào ngừng lại thương thế, trực tiếp bị đánh về nguyên hình.

"Ngươi hủy dung mạo của ta!"

Ngọc Cốt Phu Nhân hét lên một tiếng, bên trong hai mắt tràn đầy lửa giận và sát cơ, cắn răng nói: "Tiểu tạp chủng, ta muốn giết ngươi, hút khô máu của ngươi!"

Tô Tử Mặc đã cứu Mặc Khuynh trở về, ngăn ở phía sau.

Hắn nghe được lời uy hiếp của Ngọc Cốt Phu Nhân, không nói một lời, chỉ cười lạnh một tiếng, lại một lần nữa vung Trấn Ngục Đỉnh, đập xuống đầu Ngọc Cốt Phu Nhân!

Vẻ mặt của Ngọc Cốt Phu Nhân biến đổi mạnh, căn bản là không dám chọi cứng với Trấn Ngục Đỉnh.

Ngay lúc này, một bóng người xuất hiện, ngăn ở trước mặt Ngọc

Cốt Phu Nhân.

"Nên kết thúc."

Bạch Cốt Quan Chủ xuất hiện, nhàn nhạt nói.