Chương 2089: Nơi đầu sóng ngọn gió

"Bộ « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh » này, dù cho là thiên kiêu ở Tinh Giới chúng ta, muốn tu luyện tới thứ bảy tầng, cũng là chuyện khó như lên trời."

Tàn niệm nói: "Nhưng mà, ngươi đã có bảo vật như Ngọc Như Ý, sẽ có cơ hội tu luyện bộ Chân Kinh này tới đỉnh phong."

"Khi đó, ngưng luyện ra Huyền Linh Bắc Đấu Đồ hoàn chỉnh, có thế lợi dụng lực lượng của bảy tinh vực lớn, đủ để làm cho chiến lực của ngươi tăng lên gấp bảy lần, để cho ngươi khinh thường cùng cấp bậc!"

Theo thời gian trôi đi, lượng ánh sao mà Thanh Liên Chân Thân có khả năng hấp thu, cũng dần dần bão hòa, đạt tới mức cao nhất.

Khí tức của luồng tàn niệm kia, cũng càng ngày càng yếu ớt, bất cứ lúc nào đều có thể biến mất.

"Chỉ tiếc, ngươi vừa mới gặp biến cố, đạo tâm đã xảy ra vấn đề."

Tàn niệm lại nói: "Nếu không, hấp thu ánh sao của hai tinh vực lớn, đủ để làm cho tu vi của ngươi, tăng lên tới Địa Tiên cấp sáu đỉnh phong!"

Lúc này, truyền thừa đã sắp kết thúc, nhưng tu vi cảnh giới của Tô

Tử Mặc, vẫn còn ở Địa Tiên cấp năm, không hề có dấu hiệu đột phá.

Đạo tâm bị hao tổn, đối với tu sĩ là chuyện cực kỳ nghiêm trọng.

Nếu như không thể chữa trị, tu vi sau này sẽ khó có thể tăng lên!

"Uyển nhi, ta tới gặp ngươi đây."

Luồng tàn niệm kia lẩm bẩm một tiếng, lặng yên biến mất.

Một chút dấu vết sau cùng của vị cường giả Tinh Giới này ở thượng giới, cũng đã biến mất theo.

Ánh sao ở trên bầu trời, cũng đã biến mất theo, bầu trời đêm rút đi, đất trời lại một lần nữa khôi phục ánh sáng ban ngày, mặt trời chói chang, cảnh tượng sao dày đặc đầy trời vừa rồi, giống như chỉ là ảo giác.

Ở thời khắc này, không biết là có bao nhiêu ánh mắt, rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Có ghen ghét, có tham lam, có tính toán, có hâm mộ, cũng có sát cơ...

Tô Tử Mặc không hề hay biết.

"Chúc mừng đạo hữu, đạt được truyền thừa của Quần Tinh Môn!"

Tả Trúc Hiên là người đầu tiên tiến lên chắp tay chúc mừng, mặt lộ ra nụ cười.

Thượng Quan Thiên cũng xoay người lại, hướng về phía Tô Tử

Mặc gật đầu một cái, nói: "Chúc mừng."

Tô Tử Mặc vẫn không có phản ứng gì, nhìn về nơi xa, ngơ ngẩn không tập trung.

Tả Trúc Hiên không tỏ vẻ gì, âm thầm dùng thần thức truyền âm nói: "Mặc Linh đạo hữu, bây giờ ngươi đang ở nơi đầu sóng ngọn gió, tình hình vô cùng hung hiểm! Tu sĩ trong Quần Tinh Môn rất nhiều, khẳng định là có người có mưu đồ làm loạn."

"Bây giờ ngươi đến ta bên cạnh, ta xé nát một tấm phù lục truyền tống, có thể mang theo ngươi trực tiếp trở về Tả gia, làm như thế ngươi sẽ được an toàn."

Bề ngoài, Tả Trúc Hiên nói là muốn bảo vệ Tô Tử Mặc.

Nhưng ý nghĩ của hắn lại rất đơn giản.

Chỉ cần tiến vào Tả gia, sống chết của người này, đều sẽ ở bên trong sự khống chế của hắn!

Ở trong mắt của Tả Trúc Hiên, Tô Tử Mặc bây giờ chính là một cái bảo tàng to lớn.

Trừ truyền thừa của Quần Tinh Môn ra, còn có món bảo vật có thể nhanh chóng tăng cao tu vi kia nữa!

Tô Tử Mặc giống như là không nghe được, không phản ứng lại một chút nào.

Trong mắt Tả Trúc Hiên hiện lên vẻ lạnh lẽo, lóe lên rồi lập tức biến mất, lại một lần nữa truyền âm nói: "Đạo hữu yên tâm, ở trong nhà ta, còn cất giấu vô số rượu ngon, đầy đủ cho ngươi uống sảng khoái!"

Tô Tử Mặc vẫn không nói lời nào, ngay cả nhìn cũng chưa từng liếc mắt nhìn Tả Trúc Hiên.

Trong lòng Tả Trúc Hiên giận dữ, nhưng cũng không thể hiện ra, vẫn giữ nụ cười trên mặt.

"Mặc Linh, tốt nhất là ngươi thức thời một chút cho ta!"

Giọng điệu của Tả Trúc Hiên lạnh như băng, truyền âm uy hiếp:

"Ngươi chỉ là Địa Tiên cấp năm, ta chỉ cần lật tay là có thể làm thịt ngươi!"

Tô Tử Mặc vẫn không có phản ứng gì.

Sắc mặt của Tả Trúc Hiên, dần dần trở nên lạnh lẽo.

Ngay lúc này, ngoài sơn môn của Quần Tinh Môn, có một vệt sáng đang nhanh chóng bay đến nơi này, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đã đi tới gần.

Đám người tập trung nhìn lại, vệt sáng này lại là một chiếc tiên thuyền, phía trên có ba bóng người đang đứng.

Ba bóng người này đều mặc Linh Vũ Giáp màu vàng đen, lưng đeo

Hình Lục Đao, vẻ mặt lạnh lùng, từ trên tiên thuyền nhảy xuống, đi tới Diêu Quang chủ phong.

Hình Lục Địa Vệ!

Người cầm đầu, Địa Tiên cấp chín.

Hai vị đi theo sau lưng hắn, cũng đều là Địa Tiên cấp tám.

Có thể gia nhập vào Hình Lục Địa Vệ, đều là cường giả đỉnh cao bên trong Địa Tiên, tu vi cảnh giới, ít nhất cũng phải đạt tới Địa

Tiên cấp bảy!

"Ra mắt Lưu thống lĩnh."

Tông chủ Tinh Vũ của Quần Tinh Môn giống như là biết người này, vội vàng tiến lên, chắp tay ôm quyền, lên tiếng chào hỏi.

Mặc dù hắn là Thiên Tiên cấp chín, mặc dù là một vị tông chủ cao quý, nhưng nhìn thấy Hình Lục Vệ của Đại Tấn Tiên Quốc, vẫn cần phải cung cung kính kính.

Coi như hắn cao hơn ba người trước mắt này ròng rã một đại cảnh giới, lúc này cũng phải cúi đầu!

Trong thiên hạ, đều là đất của vua.

Sau lưng của Hình Lục Vệ, đại biểu cho vương tộc Đại Tấn.

Ở bên trong cương thổ của Đại Tấn Tiên Quốc, cho dù là Thiên

Tiên, cũng không dám đắc tội với Hình Lục Vệ.

Càng huống chi, Quần Tinh Môn chỉ là một tông môn cấp Huyền.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Lưu thống lĩnh cầm đầu Hình Lục Vệ nhìn xung quanh, lạnh lùng hỏi.

Tinh Vũ hơi chần chờ, cười nói: "Cũng không có chuyện gì cả, chỉ là có tu sĩ trong tông môn tu luyện, đưa tới dị tượng của đất trời, không nghĩ tới lại kinh động tới ba vị đại nhân."

Trong lòng Tinh Vũ rất rõ ràng, tên Lưu thống lĩnh này cực kỳ tham lam.

Nếu như nói là công pháp của Quần Tinh Môn xuất hiện, bị Mặc

Linh lấy được, khẳng định là tên Lưu thống lĩnh này sẽ ép Mặc

Linh phải giao ra bộ công pháp này.

Nếu như Mặc Linh thành thành thật thật giao ra, có lẽ là còn có thể giữ được tính mạng.

Nhưng nếu như không giao, chỉ sợ là sẽ dữ nhiều lành ít.

Tinh Vũ trả lời, trên thực tế là đang bảo vệ Mặc Linh.

"Tất cả giải tán đi!"

Tinh Vũ nhìn xung quanh, trầm giọng nói: "Đều trở về tu luyện đi, đừng mới có động tĩnh đã chạy đến rồi. Tâm tính nóng nảy như thế, làm sao có thể tu thành đại đạo được."

Lời nói này của Tinh Vũ, chủ yếu nhất là đang nhắc nhở Tô Tử

Mặc, để cho hắn tranh thủ thời gian trở về động phủ, tránh né đầu gió.

"Ừm? Đều đứng lại đã!"

Ánh mắt của Lưu thống lĩnh xoay chuyển, hơi cười lạnh, nhìn chằm chằm vào Tinh Vũ, chậm rãi hỏi: "Người nào tu luyện, tu luyện công pháp gì, lại gây ra động tĩnh lớn như vậy?"

Hắn là thống lĩnh của Hình Lục Địa Vệ, tự nhiên là cũng không dễ bị lừa gạt như vậy.

Trong lời nói của vị tông chủ của Quần Tinh Môn này, rõ ràng là có chỗ giữ lại.

Nếu chỉ là tu luyện bình thường, sẽ làm cho tất cả tu sĩ của Quần

Tinh Môn xuất hiện sao?

Càng huống chi, vừa rồi ánh sao chiếu xuống, thực sự là quá chói mắt, để hắn không khỏi nghĩ đến truyền thuyết lưu truyền đã lâu kia của Quần Tinh Môn.

Tinh Vũ cười cười, nói: "Chỉ là một tên Địa Tiên cấp năm, chỉ là hạng người vô danh."

"Tông chủ, ngài nói thật đi."

Ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên có một giọng nói quái gở vang lên.

"Vừa rồi rõ ràng là truyền thừa của Quần Tinh Môn hiện thế, bị người này lấy được, mới gây ra hiện tượng lạ trong đất trời!"

Tạ Thiên Phong cũng nhìn ra mưu đồ của Lưu thống lĩnh, lập tức đứng dậy, chỉ vào Tô Tử Mặc ở trên tảng đá, lớn tiếng nói.

Hắn và Tô Tử Mặc, cũng không có thâm cừu đại hận gì cả.

Nhưng hắn nghĩ tới chuyện hán tử say này đạt được truyền thừa của Quần Tinh Môn, tương lai vô cùng có khả năng sẽ vượt xa hắn, trong lòng Tạ Thiên Phong lập tức dâng lên một trận đố kỵ.

Nếu như đã không chiếm được, thì sẽ đạp đổ!

Vẻ mặt của Thượng Quan Thiên thay đổi, khẽ chau mày ngài lại.

Chiêu mượn đao giết người này của Tạ Thiên Phong, thực sự là quá ác độc, tương đương với việc đẩy Tô Tử Mặc xuống hố lửa!

Trong lòng Tả Trúc Hiên cũng thầm mắng.

Vốn không chỉ một mình hắn nhìn chằm chằm vào truyền thừa trên người tên Mặc Linh này.

Bây giờ lại có thêm cả Hình Lục Vệ.

Thế lực của Tả gia có lớn hơn nữa, cũng chỉ là ở Nhật Nguyệt

Quận, căn bản là không dám đắc tội với Hình Lục Vệ!

"Truyền thừa của Quần Tinh Môn!"

Mắt của Lưu thống lĩnh sáng rực, trong lòng mừng thầm.

Lần này hắn xuất hành, vốn là tuân theo mệnh lệnh của Quận chúa

Mộng Dao, đuổi giết vây quét một đôi nam nữ.

Lúc đi qua nơi này, lại nhìn thấy dị tượng ban ngày có sao trơi xuất hiện, mới tạm thời chuyển hướng, chạy tới Quần Tinh Môn hỏi cho ra nhẽ.

Không nghĩ tới, lại có thu hoạch lớn dạng này!