Chương 2789: Chấn nhiếp

Trong số hơn một trăm Chân Linh La Sát tộc này, nữ tử La Sát tộc kia có lực chiến đấu mạnh nhất, cũng là thống lĩnh của đoàn người này, khống chế toàn cục.

Nàng phóng thích ra tuyệt thế thần thông Thời Gian Tĩnh Chĩ, mặc dù khiến vạn kiếm đại trận lộ ra một chút kẽ hở, nhưng thông qua giao thủ khi nãy, rõ ràng nàng đã phán đoán ra tám người tạo thành kiếm trận này có thủ đoạn không kém!

Muốn lợi dụng một điểm kẽ hở này, giết chết một trong tám người này là chuyện căn bản không thực tế.

Càng huống chi, nữ tử duy nhất trong tám người đang cầm kiếm kia có lực chiến đấu rất mạnh, thậm chí khiến nàng cảm nhận được uy hiếp lớn.

Nàng chỉ có một cơ hội!

Bỏ qua cơ hội này, vị nữ tử cầm kiếm kia sẽ phản ứng lại.

Trong chớp mắt muốn ra tay với Chân Linh Động Hư kỳ thì khẳng định không đủ.

Nhưng nếu chém giết Chân Linh Quy Nhất kỳ, Thiên Nhân kỳ, đối nàng lại dễ như trở bàn tay!

Nàng khóa chặt mục tiêu vào đôi nam nữ ở giữa kiếm trận kia, cũng không phải đột nhiên có suy nghĩ này, mà là kết quả sau một hồi suy sâu tính kỹ, mưu định mà động!

Muốn mượn nhờ ưu thế địa hình rừng rậm để ngăn cản La Sát tộc ta, nào có dễ dàng như vậy?

Trước khi tiến vào rừng rậm, nhất định sẽ khiến các ngươi để lại hai cỗ thi thể!

Trong điện quang hỏa thạch, tay nàng cầm song đao, thân hình hóa thành một đạo tia sáng đen, đi đến trước mặt đôi nam nữ ở giữa kiếm trận kia.

Đôi nam nữ này giống như bị dọa sợ rồi, còn chưa kịp phản ứng, vẫn đứng bất động ở nguyên tại chỗ.

Nam tử kia có khuôn mặt thanh tú, ánh mắt trong suốt, đang ngẩng đầu nhìn nàng.

Khi ánh mắt hai người gặp nhau, trong lòng nàng dâng lên cảm giác kỳ dị.

"Người này nhìn có vẻ cũng không hề đáng ghét như vậy, nếu không ta tha cho hắn một mạng ?"

Suy nghĩ này vừa mới lóe lên đã lập tức bị nàng loại bỏ!

"Đã chọn tiến vào nơi này ? Đơn giản là vì săn giết bọn ta để thu được chiến công, không có người nào là vô tội ? Người này cũng giống như vậy thôi!"

Nghĩ đến đây, trong lòng nàng không do dự nữa, hai thanh loan đao trong tay lóe lên, chém tới đầu của đôi nam nữ này!

Chỉ chớp mắt là có thể bổ đầu của hai người này thành hai nửa, ngay cả đạo quả của hai người này đều không ngăn nổi loan đao của nàng!

Đột nhiên!

Nam tử mặc áo xanh trước mặt nhấc tay.

Nam tử áo xanh kia không làm động tác gì lớn, chỉ duỗi ngón tay ra, gõ một chút lên hai thanh loan đao của nàng.

Nàng thấy nam tử mặc áo xanh duỗi ngón tay ra, cũng không để ý.

Đừng nói chỉ là một ngón tay, dù nam tử mặc áo xanh này có tế ra linh bảo, cũng không ngăn được phong mang trên loan đao của nàng!

Cảnh giới, lực lượng giữa hai người vốn chênh lệch quá lớn!

Nhưng ngay khi nam tử mặc áo xanh gõ ngón tay lên trên thân đao, cả người nàng khẽ run lên, sắc mặt đại biến, bên trong con ngươi hiện ra vẻ khó có thể tin.

Ngón tay như ngọc kia lại giống như một cột đá chống trời, đạp ầm ầm vào loan đao của nàng, bắn ra thần lực kinh thiên!

Trong khoảnh khắc đó, dường như nàng không cầm được loan đao trong tay nữa, trong nháy mắt xé rách, bàn tay đã bị xé rách, máu chảy ồ ạt!

Tâm thần nàng chấn động mạnh!

ĐÚng lúc này, một ánh kiếm lạnh thấu xương hiện lên ở trước mắt, chớp mắt đã áp sát, sát ý sâm nhiên!

Là vị nữ tử cầm kiếm ra tay!

Bình thường, một kiếm này căn bản không thể làm nàng bị thương.

Nhưng đao thế của nàng vừa bị vị nam tử mặc áo xanh kia dùng ngón tay phá đi, thân hình thoáng ngừng.

Quan trọng nhất là, một màn vừa rồi khiến tâm lý của nàng chấn động, phản ứng của nàng cũng vì thế mà chậm mất một nhịp.

Nàng bỗng nhiên nghiêng người, liều mạng vỗ cánh chạy trốn, muốn tránh thoát ánh kiếm này.

Chỉ đáng tiếc là chậm một bước.

Phốc phốc!

Một cánh tay của nàng, cùng với một bên hai cánh thịt bị một kiếm này chém rụng, máu chảy như suối, phun ra ở giữa không trung.

Bị thương nặng, nàng vẫn có thể dựa vào thiên phú thần thông của

La Sát tộc, dùng huyết mạch ngưng tụ ra hai cánh màu máu, giữ vững cân bằng, hóa thành một đạo ánh máu, trốn xa khỏi chiến trường!

"Đáng tiếc."

Nhìn đến một màn này, bọn người Vương Động, Công Tôn Vũ thầm than một tiếng.

La Sát tộc có thân pháp tốc độ quá nhanh.

Cho dù bọn hắn bị trọng thương, cũng chưa chắc có cơ hội giết chết.

Đương nhiên, dùng lực chiến đấu của Lâm Tầm Chân, nếu tiếp tục đuổi giết thì có cơ hội rất lớn có thể chém giết người của La Sát tộc.

Nhưng nếu Lâm Tầm Chân đuổi theo, vạn kiếm đại trận khó mà thành hình, mấy nười Vương Động, Công Tôn Vũ cũng sẽ không gặp nguy hiểm gì, với thủ đoạn của bọn họ, dư sức để tự bảo vệ.

Nhưng nàng làm như thế chẳng khác nào để mặc Tô Tử Mặc cùng

Bắc Minh Tuyết rơi vào nguy hiểm.

Tô Tử Mặc cùng nữ tử La Sát tộc kia giao thủ, vừa chạm vào đã tách ra, xảy ra tỏng chớp mắt.

Mà động tác của Tô Tử Mặc rất nhẹ, bọn người Vương Động, Công

Tôn Vũ đều không nhận ra đến, đều tưởng rằng Lâm Tầm Chân đúng lúc ra tay, mới cứu được Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết.

Chỉ có Lâm Tầm Chân hơi nhíu mày, có cảm giác hơi cổ quái.

Bình thường, nàng chém một kiếm kia, hẳn là không thể chém trúng nữ tử La Sát tộc kia.

Nhưng sau khi nữ tử La Sát tộc kia vung ra ra đao, thân hình đột nhiên quỷ dị ngừng lại một chút, cho nên mới bị nàng chém một kiếm trọng thương.

Lúc này đại chiến vẫn đan tiếp tục, Lâm Tầm Chân không nghĩ nhiều, chỉ che chở đám người xông vào rừng rậm.

Đám La Sát tộc thấy thống bị trọng thương, hoàn toàn giết đỏ cả mắt, căn bản không dự định buông tha mấy người Lâm Tầm Chân, vẫn muốn xông vào rừng rậm để tiếp tục đuổi giết!

"Đều dừng lại đi!"

Đúng lúc này, vị nữ thống lĩnh La Sát tộc khi nãy kia đột nhiên khẽ quát một.

Hơn một trăm La Sát tộc nghe lời, không dám kháng mệnh, quanh quẩn một lát ở bên ngoài rừng rậm, rồi mới bay trở về bên cạnh nữ thống lĩnh.

"Thống lĩnh."

Một La Sát tộc căm hận nói: "Lẽ nào cứ dễ dàng thả bọn hắn đi như vậy?"

"Chỉ cần chúng ta tiếp tục đuổi giết, chậm rãi tiêu hao bọn hắn, bọn hắn không chống được bao lâu!"

"Đám kiếm tu này tạo thành kiếm trận đúng là có chút phiền phức, nhưng đôi nam nữ trong kiếm trận kia chính là nhược điểm của bọn hắn, chỉ cần nhìn chằm chằm vào đôi nam nữ kia, chúng ta có cơ hội phá trận, chém giết từng người bọn hắn!"

"Không sai, trong đám kiếm tu này, chỉ có nữ từ kia làcó chút khó giải quyết, những người còn lại không đủ gây sợ."

Đám La Sát tộc này ngươi một lời ta một lời, vị nữ thống lĩnh La

Sát tộc này từ đầu đến cuối không nói một lời.

"Nhược điểm ?"

Nửa ngày sau, nàng mới cười lạnh một tiếng, đưa hai thanh loan đao trong tay tới trước mặt mọi người.

Đám La Sát tộc tập trung nhìn vào, sắc mặt không khỏi biến hóa.

Chỉ thấy trên hai thanh loan đao kia đầy vết rách, đã hoàn toàn bị phế rồi!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Một La Sát tộc thận trọng hỏi: "Binh khí của thống lĩnh hình như là bát kiếp linh bảo mà?"

Nữ thống lĩnh La Sát tộc kia lạnh lùng nói: " Nhược điểm mà các ngươi vừa mới nói kia, chỉ dựa vào một ngón tay, đã gõ vỡ bản mệnh linh bảo của ta!"

Hí!

Đám La Sát tộc cùng hít vào một ngụm hơi lạnh.

Dựa vào một ngón tay, lại có thể đánh nát bát kiếp linh bảo, đây là lực lượng gì?

"Trong đám người kia, nữ tử kia chỉ là có chút khó giải quyết, mà nam tử mặc áo xanh trong kiếm trận kia mới là cường giả khủng bố!"

La Sát tộc thống lĩnh lạnh lùng nói: "Các ngươi tiếp tục đuổi giết, đi chịu chết sao ?"

Một La Sát tộc nhỏ giọng hỏi nói: "Thống lĩnh, nếu nam tử mặc áo xanh kia đã mạnh mẽ như vậy, có nên thông báo cho đại thống lĩnh một tiếng, để hắn ra mặt diệt trừ người kia?"

Nữ thống lĩnh La Sát tộc trầm mặc một chút, mới lắc đầu nói:

"Trước tiên không cần, nhưng các ngươi đi về thông báo cho tộc nhân, tạm thời tránh đám kiếm tu này ra, không cần giao thủ cùng họ, yên lặng xem biến đi."

"Tuân mệnh!"

Rất nhiều La Sát tộc vội tán ra, hóa thành từng đạo ô quang, biến mất ở chân trời.

Nữ thống lĩnh La Sát tộc nhìn qua rừng rậm, trong con ngươi lóe qua một tia mê mang.

Theo lý mà nói, với thủ đoạn của vị nam tử mặc áo xanh kia, hoàn toàn có thể giết chết nàng, nhưng vì sao hắn lại tha cho nàng một mạng, để nàng rời đi ?.