Chương 2170: Tình huống cãng thẳng hơn

hắn lập tức bắt đầu ẩn núp, bế quan ngàn năm, nhưng vẫn bị người để mắt tới rồi!

Chỉ là, hắn còn không nghĩ ra, loại địch ý này đến từ nơi nào.

"Vì sao lại phải như thế."

Quận chúa Xích Hồng bất bình thay cho Tô Tử Mặc, nói: "Chuyện này, vốn là Trần chấp sự vàLục Văn Bân làm trái với quy định của chỉ là điều này, đã có thể bắt hắn đi làm tạp dịch mấy năm, cho hắn một bài học rồi!"

Đằng trưởng lão phất phất tay, lạnh lùng nói: "Đưa cả Tô Tử Mặc và Trần Sinh, Lục Văn Bân đi, đi tới khu tạp dịch tu luyện mấy năm rồi tính tiếp."

Quận chúa Xích Hồng đang định nói chuyện, Đằng trưởng lão nhìn chằm chằm vào Quận chúa Xích Hồng, nói: "Mặc dù Quận chúa có địa vị tôn quý, nhưng ngươi đừng quên, nơi này là Càn Khôn Thư

Viện, không phải là Viêm Dương Tiên Quốc của các ngươi!"

phải nhận trừng phạt!"

Lông mày của Quận chúa Xích Hồng dựng lên, trong lòng giận dữ, nghiến hàm răng mèo, dữ dằn trừng mắt lườm Đằng trưởng lão.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, bị quát lớn như vậy, nàng là Quận chúa cao quý, chưa từng bị uất ức như thế.

thực là không quan tâm tới thân phận Quận chúa của nàng.

Nếu như nàng tiếp tục kiên trì, khẳng định là Đằng trưởng lão cũng sẽ đuổi nàng ra khỏi Ngoại môn, đi làm tạp dịch.

Chuyện này, nếu như truyền về Viêm Dương Tiên Quốc, nàng sẽ thành trò cười cho hoàng thất Viêm Dương Tiên Quốc!

Mặt của Quận chúa Xích Hồng lúc trắng lúc xanh.

Nàng có lòng giúp Tô Tử Mặc nói chuyện, nhưng lại có chỗ phải kiêng kỵ.

Ngay lúc này, bên cạnh có một giọng nói ấm áp vang lên: "Đa tạ

Quận chúa đã bênh vực lẽ phải, chuyện này vẫn nên để ta xử lý đi."

Quận chúa Xích Hồng liếc mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh ấm áp của Tô Tử Mặc, cũng không biết tại sao mà, tâm trạng của nàng cũng đã dần dần bình phục lại.

Tô Tử Mặc nói như vậy, cũng để cho nàng cảm thấy dễ chịu hơn một chút, không lên tiếng nữa, hé miệng gật đầu một cái.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía Đằng trưởng lão, chậm rãi nói:

ngươi, nếu ngươi có bất kỳ cử động đánh trả nào, có phải là cũng không?"

Tu sĩ xung quanh nghe được câu này, đều đồng loạt lắc đầu.

Đây là đang chính diện khiêu chiến uy nghiêm của trưởng lão chấp pháp!

Mặc dù mọi người đều rõ ràng, Tô Tử Mặc hoàn toàn vô tội trong chuyện này, nhưng dù sao thì Tô Tử Mặc cũng mới chỉ bái vào tông môn chưa lâu, lại là đệ tử ngoại môn.

Càng huống chi, không ít tu sĩ đều nghe nói Tô Tử Mặc đến từ hạ giới.

Thân phận như vậy, dám khiêu chiến trưởng lão chấp pháp, quả thực chính là đang tự mình chuốc lấy cực khổ!

"Ha ha."

Đằng trưởng lão đột nhiên mỉm cười, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, tràn đầy vẻ khinh thường và mỉa mai, ngạo nghễ nói: "Tô Tử Mặc, ngươi biết rõ cái gì là trưởng lão chấp pháp không?"

"Nếu như ngươi dám ra tay với ta, chẳng khác nào là khiêu chiến chỗ!"

"Ngươi ngay cả cơ hội làm tạp dịch, cũng không có!"

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc cũng cười cười, sâu kín nói: "Nếu như ta ra tay với ngươi, ngươi sẽ ngay cả cơ hội tránh trả cũng không có."

Tê!

Đám người xung quanh, truyền đến một tràng tiếng xao động.

"Người này cũng quá phách lối đi?"

"Ta thấy không phải là phách lối, mà là đầu có vấn đề."

"Hắn là đệ tử ngoại môn phi thăng lên từ hạ giới, nào có tư cách khiêu chiến trưởng lão chấp pháp. Càng huống chi, Đằng trưởng lão còn là Thiên Tiên, hắn chỉ là một Địa Tiên mà còn dám càn rỡ như vậy, thật sự là không biết sống chết!"

Ánh mắt của không ít tu sĩ nhìn Tô Tử Mặc, giống như là đang nhìn một kẻ hấp hối sắp chết.

Bên trong ngoại môn, tuyệt đại đa số tu sĩ, chỉ mới nghe nói qua tên của Tô Tử Mặc, ngay cả mặt đều là lần đầu tiên nhìn thấy, căn bản là không có giao tình gì với hắn.

Mặc dù biết rõ Tô Tử Mặc đang bị nhằm vào làm khó dễ, nhưng trong lòng của mọi người, đều sẽ không có sự đồng tình thương hại gì cả.

"Ha ha ha ha!"

Đằng trưởng lão giận quá mà cười, đằng đằng sát khí nói: "Bắt hắn một tên hạ nhân!"

"Ngươi đắc tội với Đại Tấn Tiên Quốc, căn bản là không cần ta phải ra tay!"

"Nếu như tên Tô Tử Mặc này dám can đảm phản kháng, sẽ bị giết tại chỗ!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn tự nhiên, lạnh nhạt nói: "Đằng trưởng lão, đuổi ta ra khỏi sư môn, chỉ sợ là ngươi còn không làm chủ được chuyện này!"

Tô Tử Mặc bình tĩnh như thế, tự nhiên là có tính toán của hắn.

đối với thứ tự trên Địa Bảng như thế, trừ khi hắn phạm phải tội lớn ngập trời gì đó, nếu không sẽ tuyệt đối không đuổi hắn ra khỏi

Tô Tử Mặc cũng không lo lắng việc này sẽ bị làm cho lớn lên.

Hắn thậm chí còn hi vọng, chuyện này lớn lên, tốt nhất là truyền vào trong Nội môn!

Chuyện này, vốn chính là do Trần chấp sự, Lục Văn Bân làm khó dễ trước, Đằng trưởng lão chấp pháp bất công, sau khi làm lớn chuyện, hắn mới có thể tìm ra đầu nguồn của loại địch ý này, bởi vậy mới có thể hóa giải được việc này.

Đằng trưởng lão thấy Tô Tử Mặc bình tĩnh như thế, không khỏi cười lạnh nói: "Chả trách ngươi lại không hề sợ hãi, thì ta là có người làm chỗ dựa cho ngươi!"

"Ta cho ngươi biết, hôm nay coi như Dương Nhược Hư tới đây, cũng không bảo vệ được cho ngươi!"

"Ra tay!"

Đằng trưởng lão quát lớn một tiếng.

Mấy vị chấp sự ở phía sau hắn đồng loạt xông lại, cùng nhau lao lên.

Mắt thấy một trận đại chiến đã sắp bùng nổ, trên không trung đột nhiên có một luồng thần thức có uy áp khổng lồ bao phủ xuống, làm mấy vị chấp sự kia bị cố định ở tại chỗ!

"Đằng trưởng lão, có chuyện gì mà lại nổi giận như vậy?"

Một giọng nói chậm rãi vang lên.

Ngay sau đó, Dương Nhược Hư đạp không mà đến, hạ xuống trước cửa Nguyên Linh Các.

"Bái kiến Dương sư huynh!"

Đông đảo đệ tử ngoại môn, trưởng lão chấp sự đồng loạt hành lễ.

Ngay cả ở trong đôi mắt của Đằng trưởng lão, cũng hiện lên một chút bối rối, cười lớn một tiếng.

Mặc dù hắn là trưởng lão chấp pháp, nhưng cũng chỉ là trưởng lão chấp pháp của Ngoại môn, căn bản là không quản được Dương

Nhược Hư.

Những năm gần đây, Dương Nhược Hư tu luyện thần tốc, địa vị ở trong Nội môn, cũng đã nhanh chóng tăng lên.

Nhiều lần Tiên Tông Đại Tuyển, tông môn đều điều động Dương

Nhược Hư tiến đến mời chào thiên kiêu đệ tử ở các nơi, có thể thấy được sự coi trọng đối với hắn.

Đương nhiên, chiến lực của Dương Nhược Hư ở bên trong Nội môn, cũng không được tính là ở cấp cao nhất, chỉ có thể đứng trong mười vị trí đầu.

Theo lẽ thường, chủ trì đại sự như Tiên Tông Đại Tuyển, còn chưa tới lượt hắn.

Không ít tu sĩ đều không rõ ràng vì sao Dương Nhược Hư lại được coi trọng như thế.

Cho tới lần Tiên Tông Đại Tuyển diễn ra ngàn năm trước kia, Mặc

Khuynh Tiên Tử ra mặt, bảo vệ cho Dương Nhược Hư, thậm chí còn suýt nữa bộc phát đại chiến với Cầm Tiên Mộng Dao, mới khiến cho một số người nghĩ ra.

Sau lần Tiên Tông Đại Tuyển kia, có không ít tin đồn liên quan tới

Mặc Khuynh Tiên Tử và Dương Nhược Hư bị lưu truyền ra, khó phân biệt thật giả.

Nhưng nếu ở sau lưng Dương Nhược Hư thật sự có Họa Tiên Mặc

Khuynh ủng hộ, hắn có thể đạt được sự coi trọng như thế ở bên trong Nội môn, ngược lại cũng là chuyện có thể hiểu được.

Chuyện giữa Mặc Khuynh Tiên Tử và Dương Nhược Hư, không chỉ gây ra chấn động cực lớn ở trong Thần Tiêu Tiên Vực, mà còn ở trên toàn bộ Cửu Tiêu, càng truyền càng bị khuếch đại.

dám thảo luận ngoài sáng, nhưng cũng có rất nhiều suy đoán.

Lúc trước trong lần Tiên Tông Đại Tuyển, mặc dù Cầm Tiên Mộng

Dao không công mà lui, không thể mang Tô Tử Mặc đi, nhưng lời đồn kia, xác thực là đã lưu truyền ra ở Thiên Giới.

Tin đồn qua ba miệng người đã thành chuyện lớn, qua miệng nhiều người lập tức lớn bằng trời, mục đích của nàng, đã đạt tới.