Chương 2375: Chân Võ thiên kiếp

Võ Đạo bản tôn lấy Trấn Ngục đỉnh ra, một mặt là muốn dùng để bảo vệ đám người Yến Bắc Thần, một mặt khác cũng là để Trấn

Ngục đỉnh trải qua thiên kiếp tẩy lễ tôi luyện.

Sau khi Trấn Ngục đỉnh bị trọng thương làm cảnh giới rơi xuống.

Mặc dù cắn nuốt rất nhiều linh bảo, vết rách ở thân đỉnh được chữa trị, nhưng kỳ thực, Trấn Ngục đỉnh vẫn chưa khôi phục lại thành pháp bảo thông linh chân chính.

Lần này độ kiếp, chính là thời cơ tốt nhất để Trấn Ngục đỉnh khôi phục!

Thiên kiếp giáng lâm, Trấn Ngục đỉnh tắm trong lôi điện.

Tứ đại thánh hồn trên bốn phía thân đỉnh vốn bởi vì một trận đại chiến mà lực lượng tổn thất to lớn, rơi vào trạng thái ngủ say lại lần nữa tỉnh lại, mở hai mắt ra, biến thành cực kỳ hưng phấn!

Chỉ cắn nuốt linh bảo, bọn hắn căn bản không thể khôi phục lại đỉnh phong.

Mà bây giờ thiên kiếp đánh xuống mới là mấu chốt để bọn hắn hấp thu lực lượng, khôi phục tới trạng thái đỉnh phong!

Trấn Ngục đỉnh lơ lửng giữa không trung, hấp thu toàn bộ lực lượng thiên kiếp đánh xuống, khí tức của tứ đại thánh hồn cũng đang tăng lên.

Mà đám người Yến Bắc Thần trốn dưới Trấn Ngục đỉnh lại không hề bị lôi điện ảnh hưởng tới, lông tóc không tổn hao gì!

Nhưng bây giờ, thế cục đột nhiên chuyển biến.

Võ Đạo bản tôn truy sát hai người Diêm Tội, Tử Hà tiên tử, hơn ba trăm Chân Ma cường giả còn sót lại đột nhiên thay đổi mục tiêu, xung phong liều chết giết tới đám người Yến Bắc Thần!

"Chết!"

Phong Tàn Thiên múa Kinh Tà Thương, quét ngang một cái, trong nháy mắt đã xuyên thủng lồng ngực một Chân Ma.

Nguyên thần của người này còn chưa kịp thoát ra đến, lực lôi điện từ Kinh Tà Thương tán ra đã phá hủy thức hải của nó.

Nguyên thần người này tịch diệt, phơi thây tại chỗ!

Chỉ là, bản thân Phong Tàn Thiên bị trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà, lực chiến đấu không còn thừa mấy.

Một mình hắn đứng giữa không trung, không thể phân thân được, không thể ngăn cản tất cả Chân Ma cường giả.

Có một số Chân Ma đã vòng qua hắn, xông tới Trấn Ngục đỉnh phóng.

Trong nháy mắt, có vài chục Chân Ma cường giả đã đến trước

Trấn Ngục đỉnh.

Có người nhe răng cười nói: "Mấy tên sâu kiến, nạp mạng đi!"

Phốc!

Người này vừa dứt lời, đầu của chính mình đã bị một quyền đánh vỡ nát, vẫn lạc tại chỗ!

Võ Đạo bản tôn đã vòng trở lại!

Có thể tạm thời từ bỏ Diêm Tội cùng Tử Hà tiên tử, hắn tuyệt đối không thể để đám người Yến Bắc Thần bị thương.

Từ sau khi Võ Đạo bản tôn giáng lâm, đã xông thẳng đến đánh tới giữa đám người, trái đột phải xông, mạnh mẽ đâm tới, hoàn toàn chính là một binh khí hình người!

Căn bản không có bất kỳ Chân Ma nào có thể ngăn cản bước chân của Võ Đạo bản tôn.

Dù là thần thông bí thuật, hay pháp bảo phù lục, cũng đều không đỡ nổi một quyền hời hợt do Đạo bản tôn đánh raVõ!

Võ Đạo bản tôn chỉ cần ra tay, chắc chắn sẽ có Chân Ma bỏ mình!

Chỉ sau mấy hơi thở, hơn mười Chân Ma cường giả đã bị Võ Đạo bản tôn chém giết ở gần Trấn Ngục đỉnh, không ai có thể chạy thoát!

Mấy Chân Ma còn sót lại vẫn đang giao thủ với Phong Tàn Thiên, thấy cảnh tượng này cũng bị dọa đến mức vội vàng lập tức giải tán, trốn đến nơi xa, không dám lên trước.

Lúc này, lượt thứ nhất thiên kiếp đã chuẩn bị kết thúc.

Từ đầu đến cuối, Võ Đạo bản tôn đều không để ý đến thiên kiếp trên đỉnh đầu, mặc kệ từng đạo lôi điện đánh xuống trên người hắn, Chân Võ Đạo Thể hấp thu tiếp nhận toàn bộ!

Phong Tàn Thiên cũng như thế.

Thiên kiếp đánh xuống sấm sét đối với người khác sẽ tạo thành tổn thương cực lớn.

Nhưng đối với hắn lại là vật đại bổ!

Lượt thiên kiếp thứ nhất kết thúc, thương thế trong cơ thể hắn lại bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Võ Đạo bản tôn đứng gần Trấn Ngục đỉnh, nhìn đám người Diêm

Tội, Tử Hà tiên tử đứng ở nơi xa, cũng không chủ động đánh tới.

Kỳ thực, lấy thủ đoạn của hắn, nếu toàn lực ra tay thì khi song phương vừa đối mặt, hắn có khả năng chém giết toàn bộ tứ đại cường giả trên Chân Ma bảng!

Nghiệp Hỏa, Địa Ngục Chi Hỏa, Huyết Mạch Dị Tượng...

Nếu phóng thích ra những át chủ bài này thì mấy trăm vị Chân Ma ở đây, không có mấy người có thể còn sống rời đi, bao gồm cả Vô

Thượng Chân Ma Diêm Tội!

Võ Đạo bản tôn không tế ra những thủ đoạn này, cũng không phải vì cố gắng giấu tài.

Kỳ thực, đối với hắn mà nói, đám người Vô Thượng Chân Ma căn bản không đực tính là tính uy hiếp.

Uy hiếp chân chính của hắn, vẫn là lần thiên kiếp này!

Đạo pháp tu hành của hắn không giống toàn bộ sinh linh ở thượng giới.

Hắn khai sáng ra đạo thuộc về chính mình, sáng lập ra Chân Võ cảnh, tạo ra Chân Võ Đạo Thể.

Nói một cách chính xác thì hắn sẽ nghênh đón thiên kiếp, chính là

Chân Võ thiên kiếp trước đó chưa từng có, khoáng cổ thước kim!

Không ai biết rõ lần thiên kiếp này sẽ đạt tới cường độ khủng bố như thế nào.

Càng huống chi, hắn còn độ kiếp giữa trăm vạn ma quân, khiến cho lần độ kiếp này lại có thêm một nhân tố không xác định.

Lực lượng của thiên kiếp bắt nguồn từ một nơi sâu xa trên trời xanh.

Có thể là đại thiên thế giới!

Đối với những thứ không biết này, Võ Đạo bản tôn không dám khinh thường.

Bởi vì đối phó với đám người Diêm Tội, Tử Hà tiên tử mà hắn phải dùng tới rất nhiều át chủ bài, đợi đến lúc sau thật sự gặp phải biến cố gì, hắn sẽ không thể chống cản rồi.

Võ Đạo bản tôn bảo vệ chung quanh Trấn Ngục đỉnh, một đám

Chân Ma như Diêm Tội, Tử Hà tiên tử cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Nhưng đám người lại không muốn cứ thế mà đi.

Không ít người đều có cùng suy nghĩ rằng chờ Võ Đạo bản tôn độ kiếp kết thúc!

Dù có thể độ kiếp thành công, vị tông chủ Thiên Hoang tông này tất nhiên cũng sẽ cực kỳ suy yếu, thời điểm đó chính là thời cơ tốt nhất để bọn hắn ra tay!

Rất nhanh, lượt thiên kiếp thứ hai giáng lâm.

Lôi điện màu vàng không ngừng rơi xuống, trùng điệp đánh lên trên người Võ Đạo bản tôn và Phong Tàn Thiên.

Hai người đều lù lù bất động, tắm rửa trong biển sấm sét!

Màu sắc thiên kiếp càng ngày càng đậm, đến lần thứ chín đã biến thành màu vàng kim, tỏa ra ánh vàng vạn trượng, xuyên qua thiên địa, thanh thế doạ người!

Oanh! Oanh!

Cho dù như thế, hai người Võ Đạo bản tôn, Phong Tàn Thiên vẫn không lui bước.

Võ Đạo bản tôn dẫn thiên kiếp nhập thể, mở rộng kiếp hỏa, rèn luyện thân thể, huyết mạch, gân cốt, tạng phủ, hoàn thiện Chân Võ

Đạo Thể.

Mà Phong Tàn Thiên lại lợi dụng lực lôi đình, để chữa trị thương thế, đồng thời cảm ngộ đạo và pháp chứa trong thiên kiếp.

Lần thiên kiếp này chẳng những phi thường quan trọng đối với Võ

Đạo bản tôn, đối với hắn cũng là một cơ duyên!

Trong lòng Phong Tàn Thiên hơi động, đột nhiên có suy nghĩ.

Vị Hoang Võ này đi đến đây độ kiếp, chỉ sợ không chỉ vì muốn đối phó trăm với vạn ma quân.

Với thủ đoạn của hắn, dù không mượn nhờ lực lượng thiên kiếp thì bầy ma ở đây cũng không có ai có thể là đối thủ hắn?

Với lực chiến đấu của hắn có thể một đường quét ngang, quả thực là đánh đâu thắng đó, không thể chống cản!

Vị Hoang Võ này đến đây độ kiếp, có lẽ cũng là vì muốn trợ giúp hắn một phen cơ duyên!

Phong Tàn Thiên nhìn Trấn Ngục đỉnh cách đó không xa, trong lòng còn còn có một nỗi băn khoăn, trong lúc nhất thời còn chưa có cơ hội giải đáp.

Theo lý mà nói, tôn đế binh cổ xưa này nên trong tay Tô Tử Mặc ở

Thần Tiêu tiên vực, sao bây giờ lại ở trong tay Hoang Võ?

Hơn nữa hắn vừa mới nhơd lại một chuyện.

Danh hào Hoang Võ này, hình như Tô Tử Mặc từng đề cập khi còn ở Thập Tuyệt Ngục.

Phong Tàn Thiên thậm chí nghĩ tới khả năng có lẽ Hoang Võ trước mắt chính là Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn nghĩ một lúc, rất nhanh đã phủ định phỏng đoán này.

Thứ nhất, thủ đoạn, đạo pháp, khí chất của hai người... Khác xa nhau.

Thứ hai, lúc trước khi hắn và Tô Tử Mặc tạm biệt, Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Địa Tiên.

Thời gian mới qua ngàn năm, Tô Tử Mặc không có khả năng tu luyện tới cảnh giới này, thậm chí đạt tới cấp độ có thể sánh vai cùng hắn!

"Hi vọng không phải là Hoang Võ đoạt lấy Trấn Ngục đỉnh từ trong tay Tô Tử Mặc..."

Trong lòng Phong Tàn Thiên thầm nghĩ.