Chương 2576: Toàn diện áp chế

Trong tiếng gào thét này có ẩn chứa một loại ý chí vô thượng, cực kỳ uy nghiêm, thậm chí khiến quần tu ở đây đều cảm thấy tâm thần run rẩy.

Long ngâm bí thuật bộc phát!

Vân Đình thấy Tô Tử Mặc há miệng, lập tức ý thức được sắp xảy ra chuyện gì, cũng vội vàng đánh ra âm vực chi thuật của chính mình.

"Chém!"

Vân Đình hét lớn, giữa không trung đột nhiên hiện ra một chuôi trường kiếm do âm thanh ngưng tụ thành.

Tụ âm thành kiếm!

Nhưng chuôi trường kiếm này vừa mới ngưng tụ ra đã bị Long ngâm bí thuật của Tô Tử Mặc chấn vỡ, trên thân kiếm hiện ra từng vết rách, nhanh chóng tán loạn.

Đồng thuật của Vân Đình thắng được Tô Tử Mặc một nước.

Nhưng ở âm vực bí pháp thì hắn không đánh lại Tô Tử Mặc.

Đạo Long ngâm bí pháp này sớm đã vượt qua âm vực bí thuật vốn có của Long tộc, bên trong dung hợp rất nhiều đạo pháp, có lôi âm,

Long Hoàng gầm, Thanh Long ngâm.

Cho dù là Long tộc chân chính, đều không ngăn cản nổi đạo long ngâm bí pháp này của Tô Tử Mặc!

Đương nhiên, Long ngâm bí thuật cũng không thể làm Vân Đình bị thương.

Vân Đình có nhục thân mạnh mẽ, kiếm huyết hung mãnh, cho dù không phóng thích ra âm kiếm, Long ngâm bí thuật cũng không thể khiến hắn bị thương.

Chỉ là Long ngâm bí thuật vẫn khiến động tác của Vân Đình ngừng lại trong thoáng chốc.

Chính là một thoáng ngừng lại này đã đủ cho Tô Tử Mặc rồi!

"Meo!"

Hắn lui lại nửa bước, kéo dãn khoảng cách, há miệng đọc phạn âm, trong tay nhanh chóng bóp ra một đạo pháp ấn Phật môn, đập về phía kiếm chỉ của Vân Đình.

Ầm!

Quyền chỉ va chạm!

Kiếm chỉ của Vân Đình thậm chí có thể xuyên thủng Thiên cấp pháp bảo hoàn mỹ, chỉ có tiên thiên pháp bảo Thiên cấp mới có thể đối cứng!

Càng đáng sợ hơn là trong kiếm chỉ của Vân Đình, còn ẩn chứa phong mang cực hạn, lực nhục thân kiếm huyết khủng bố.

Nhưng một chỉ này của Vân Đình đâm vào trên nắm tay Tô Tử

Mặc, lại giống như đâm vào một ngọn núi lù lù bất động, cứng rắn không gì sánh được!

Vân Đình súc tích lực lượng để ra tay, lại bị ngăn trở, nơi kiếm chỉ truyền đến cảm giác đau đớn, giống như sắp bị đứt gãy.

Hí!

Vân Đình khẽ hút khí, trong mắt lướt qua một tia kinh sợ.

Kiếm chỉ của hắn không có gì không phá, nhục thân thân thể nào có thể ngăn cản ?

Ban đầu ở trong Đế Phần khi hắn phóng thích ra khí huyết, Tô Tử

Mặc đều phải tránh né mũi nhọn, trên người không ngừng xuất hiện vết thương.

Lúc trước, Tô Tử Mặc chỉ dựa vào khả năng tự lành của nhục thân mới có thể miễn cưỡng đánh với hắn một trận.

Không ngờ ngày hôm nay trong khi cận chiến, Tô Tử Mặc chỉ dựa vào nhục thân lại có thể chống lại hắn, mà còn chiếm cứ thượng phong!

Hôm nay không giống trước kia.

Những năm gần đây Vân Đình không ngừng trưởng thành, đúc tạo

Kiếm Thể, cô đọng kiếm huyết, mà Thanh Liên chân thân của Tô

Tử Mặc có tiềm lực càng lớn, đã trưởng thành đến cấp độ Thập

Nhất phẩm, gần như sắp đạt tới đỉnh phong!

Mà Thanh Liên chân thân còn tu luyện cấm kỵ bí điển luyện thể thiên « Ngọc Thanh sách ngọc » trong Tam Thanh sách ngọc, còn có rất nhiều công pháp mạnh mẽ như « Thần Tượng Thôn Tức Công »

« Thái Hư Lôi quyết ».

Mặc dù không sử dụng khí huyết, nhục thân của Thanh Liên chân thân cũng có thể xưng là khoáng cổ thước kim!

Càng huống chi, Tô Tử Mặc phóng thích ra Lục Nha thần lực, lực lượng nhục thân lại lần nữa tăng vọt!

Khi nãy dựa vào Long ngâm bí thuật để lật ngược tình thế, sau đó lại phóng thích ra Phật môn phạn âm, phối hợp với vô thượng pháp ấn là Đại Kim Cương Luân Ấn.

Đại Kim Cương Luân Ấn, không gì có thể lay động, kiên cố không phá vỡ nổi!

Chỉ giao thủ ngắn ngủi, Tô Tử Mặc đã phóng thích ra rất nhiều át chủ bài mạnh mẽ, lớn tiếng doạ người, chiếm trước thượng phong!

Trên kiếm chỉ của Vân Đình truyền đến đau nhức kịch liệt, kiếm huyết phun trào, trong chớp mắt đã hóa giải cảm giác đau đớn này.

Nhưng hắn vừa xuất hiện sơ hở, Tô Tử Mặc đã lập tức tranh thủ được, ngay sau đó, lại lần nữa mở miệng, đọc ra một tiếng phạn âm khác.

"Hồng!"

Cùng lúc đó, hai tay Tô Tử Mặc lại lần nữa biến ảo pháp ấn, đánh ra Đại Tu Di Sơn Ấn, hung hãng trấn áp xuống đỉnh đầu của Vân

Đình!

Ầm ầm ầm!

Trước mắt rất nhiều tu sĩ, giữa không trung lại ngưng tụ ra một ngọn núi hùng vĩ to lớn không gì sánh được, còn cao lớn bao la hùng vĩ hơn cả Thần Tiêu Cung, khí thế cuồn cuộn ngất trời!

"Đại Tu Di Sơn ?"

Thanh Dương Tiên Vương nhìn thấy ngọn núi này thì hơi híp mắt lại, tâm thần chấn động: "Kẻ này có trình độ phật pháp đã đạt tới loại cấp độ này, lại có thể có thể biến ra thánh sơn của Cực Lạc

Tịnh Thổ!"

Thanh Dương Tiên Vương rất có hứng thú đối với lai lịch thân phận của Tô Tử Mặc.

Hắn thậm chí còn hoài nghi Tô Tử Mặc có phải đến từ Cực Lạc

Tịnh Thổ.

Chung quanh đại điện Thần Tiêu cũng truyền ra từng tiếng hít khí lạnh.

Rất nhiều tu sĩ trông thấy một ngọn núi rộng lớn hùng tráng như thế, dùng uy lực kinh thiên giáng xuống đều cảm thấy ngạt thở!

Giữa thiên địa, sao lại có sinh linh có thể chống lại một ngọn núi như thế ?

Liệt Huyền nhìn thấy hư ảnh Đại Tu Di Sơn, ánh mắt cũng phức tạp.

Ban đầu ở Tu La chiến trường, hắn chính là bị Tô Tử Mặc dùng hai đạo pháp ấn Phật môn này trấn áp, trực tiếp bị thua.

Mà lúc đó, Tô Tử Mặc vừa mới ác chiến một trận, vẫn chỉ là Thiên

Tiên thất giai.

Bây giờ, toà Đại Tu Di Sơn này còn cường đại hơn lúc hắn đối mặt ở Tu La chiến trường!

Dù là đạo pháp Phật môn gì, được « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » trợ giúp, đều sẽ có uy lực tăng vọt.

Đại Tu Di Sơn dường như đã bao phủ cả tòa đại điện Thần Tiêu vào trong, Vân Đình trên chiến trường đá lớn, căn bản không có chỗ trốn tránh, chỉ có cách là phải chống lại!

Ầm ầm ầm!

Vô số đá vụn lãn xuống, một bóng đen lớn bao phủ xuống, che khuất bầu trời, thanh thế doạ người!

Oanh!

Vân Đình nhấc một tay lên, kiếm huyết trong cơ thể đua tiếng, dường như có vô số lợi kiếm thấu thể mà ra, chống lại Đại Tu Di

Sơn đang hạ xuống!

Dưới Đại Tu Di Sơn, chỉ có một bóng người nhìn như nhỏ bé, một cánh tay giơ cao trời, thân hình thẳng tắp như kiếm, lù lù bất động!

"Vân Đình quận vương!"

Rất nhiều tu sĩ của Tử Hiên tiên quốc nhìn mà tâm thần chấn động, nhiệt huyết sôi trào, há miệng kêu gào.

Đây chính là Vân Đình!

Mặc dù có là Đại Tu Di Sơn cũng không ép sập được hắn, không che giấu được phong mang trên người hắn!

Nếu tùy ý kiếm huyết của Vân Đình không ngừng trùng kích, không bao lâu sau, Đại Tu Di Sơn sẽ bị công phá.

Nhưng Tô Tử Mặc không cho Vân Đình một chút cơ hội thở dốc, lại lần nữa ra tay.

Quyền như ấn, chưởng như đao, chỉ như kiếm, khuỷu tay như thương!

Quyền, chưởng, chỉ, trảo, khuỷu tay, đầu gối, vai, mỗi một bộ phận trên người, đều có thể bùng nổ ra thế công vô cùng cương mãnh!

Mà lực cận chiến của Vân Đình cũng cực kì khủng bố.

Trong cơ thể hắn chảy xuôi là kiếm huyết.

Kiếm đạo của hắn đã hòa vào mỗi một tấc máu thịt thân thể, xương cốt, tu luyện tới từng vị trí hẻo lánh trên thân thể.

Ngay cả lông tóc của hắn đều là vũ khí giết người sắc bén!

Đối mặt với thế công của Tô Tử Mặc, một tay Vân Đình nâng Đại

Tu Di Sơn, một tay vật lộn, kịch liệt đại chiến cùng Tô Tử Mặc.

Quần tu vây xem nhìn không chuyển mắt, mắt cũng không dám chớp một cái.

Cận chiến chém giết cực kỳ hung hiểm, trong chớp mắt đã có khả năng phân ra thắng thua, không ai dám thất thần.

Lúc đầu hai bên còn có thể đánh đến mức có tới có về.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Vân Đình dần dần rơi vào hạ phong, phản kích càng ngày càng ít, bắt đầu rơi vào tình trạng bị động phòng ngự, bị Tô Tử Mặc áp chế toàn diện!

Cận chiến kỹ pháp của Tô Tử Mặc, trừ« Đại Hoang yêu vương bí điển » ra, còn dung hợp thuật chém giết của Long tộc, trải qua vô số trận chiến sinh tử mài giũa mà thành, đều là thuật sát phạt!

Trên thực tế, cận chiến kỹ pháp của Vân Đình cũng không yếu.

Thậm chí so sánh cùng Tô Tử Mặc cũng không kém gì.

Nhưng dù sao hắn cũng chỉ có một tay để nghênh chiến, có thể kiên trì đến bây giờ, đã xem như khó có được.