Chương 2724: Tham ngộ Lục đạo

Thiên, Nhân, A Tu La, Yêu, Quỷ, Địa Ngục!

Phù văn kỳ dị trên sáu mảnh khu vực của vòng xoáy to lớn kia, khi phiên dịch ra chính là sáu ý này, tương ứng với lục đạo trong đạo pháp thần thông!

Hai đại chân thân đều đã lĩnh ngộ ra tuyệt thế thần thông, Lục Đạo

Luân Hồi.

Nhưng hai đại chân thân đều không thể phát huy ra lực lượng chân chính của Lục Đạo Luân Hồi.

Tương truyền, Lục Đạo Luân Hồi chính là vô thượng thần thông.

Nhưng từ nhiều năm trước tới nay, từ đầu đến cuối không có người nào có thể phát huy ra uy lực chân chính của Lục Đạo Luân

Hồi, cho nên mới dần dần biến thành tuyệt thế thần thông.

Đến tận khi chính mắt thấy một màn này, Võ Đạo bản tôn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Đạo Luân Hồi mà hai đại chân thân, bao gồm cả những sinh linh trong trung thiên thế giới đã lĩnh ngộ ra, so sánh cùng lục đạo chân chính trước mắt này, quả thực là khác biệt giữa trời và đất!

Chỉ khi tận mắt nhìn thấy lục đạo, mới có thể hoàn toàn lĩnh ngộ

Lục Đạo Luân Hồi, phát huy ra uy lực chân chính của Lục Đạo

Luân Hồi!

Không thể tận mắt nhìn thấy, thì vĩnh viễn đều không thể cảm nhận được sự xúc động cùng rung động trong tâm hồn mà Lục Đạo

Luân Hồi mang đến.

Khó trách nhiều năm qua không có người nào có thể phát huy ra uy lực của Lục Đạo Luân Hồi.

Bởi vì, căn bản không có người nào có thể tới đến Địa Phủ, tận mắt thấy cảnh tượng Lục Đạo Luân Hồi!

Thanh Liên chân thân nhìn Lục Đạo Luân Hồi bên dưới, đã xóa bỏ toàn bộ lục đạo thần thông mà mình đã lĩnh ngộ, lại lần nữa thôi diễn cảm ngộ, ánh mắt xuất thần, cả người sa vào trạng thái cảm ngộ!

Đúng lúc này, chung quanh dâng lên từng khí tức vô cùng cường đại!

Ba người xuất hiện ở Bão Độc Sơn, cuối cùng đã kinh động đến cường giả trong Địa Phủ.

"Nhanh đi!"

Hư Không Dạ Xoa vội vàng thúc giục một tiếng, nói: "Ta có cảm giác hãi hùng khiếp vía, trong toà quỷ sơn này, khẳng định có Quỷ

Đế tọa trấn!"

Võ Đạo bản tôn nhìn Thanh Liên chân thân đã rơi vào trạng thái cảm ngộ thần thông, hơi hơi nhíu mày.

Cơ duyên như vậy ngàn năm mới có một.

Một khi bị đánh gãy, Thanh Liên chân thân còn muốn lĩnh ngộ được Lục Đạo Luân Hồi sẽ khó như lên trời.

"Lại chờ một chút."

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, nhìn qua quỷ ảnh không ngừng dâng lên chung quanh, trầm giọng nói.

Hư Không Dạ Xoa có chút nóng nảy, vẻ mặt khẩn trương, nhưng cũng không trốn chạy một mình để khỏi chết.

"Thần thánh phương nào lại đến Địa Phủ ta giương oai!"

Cách đó không xa, một vị Quỷ Vương đạp không mà đứng, gầm thét một tiếng với ba người Võ Đạo bản tôn.

Hư Không Dạ Xoa hơi nhếch miệng, cười một tiếng, nói: "Ba người chúng ta vô ý xông đến nơi này, các vị không cần khẩn trương, chúng ta sẽ lập tức rời khỏi."

"Hừ!"

Một vị Quỷ Vương khác nói: "Còn muốn rời khỏi ? Các ngươi nghĩ

Địa Phủ là nơi các ngươi muốn đến là đến, muốn đi thì đi ?"

"Cản bọn họ lại!"

Đúng lúc này, một giọng nói khác vang lên.

"Bọn họ vừa mới đả thương Hắc Bạch Vô Thường, đánh trọng thương Thôi phủ quân!"

Giọng nói này truyền ra, khiến vô số quỷ ảnh Địa Phủ giận dữ.

Chung quanh tràn ngập sát khí, rất nhiều Quỷ tộc Địa Phủ nhìn chằm chằm vào ba người Võ Đạo bản tôn, đằng đằng sát khí, sắc mặt bất thiện.

"Bắt bọn hắn lại cho ta!"

Một vị Quỷ Vương vẫy tay hạ lệnh.

Trong chốc lát, chung quanh dâng lên vô số bóng quỷ, đánh tới ba người Võ Đạo bản tôn.

Hư Không Dạ Xoa thấy xung đột cùng Địa Phủ là chuyện không thể tránh né, trong lòng không khỏi thầm mắng.

Võ Đạo bản tôn khẽ động thần thức, không chút do dự, trực tiếp phóng thích ra Võ Đạo Địa Ngục, bao phủ Thanh Liên chân thân cùng Hư Không Dạ Xoa vào bên trong.

"A! A! A!"

Rất nhiều bóng quỷ xông vào phạm vi Võ Đạo Địa Ngục, đều phát ra từng tiếng kêu thảm.

Có bóng quỷ trong nháy mắt đã bị đốt thành tro bụi.

Có bóng quỷ dựa vào thủ đoạn mạnh mẽ, thoát ra khỏi Võ Đạo Địa

Ngục.

Ở bên trong Địa Phủ, mặc dù Võ Đạo Địa Ngục bị áp chế, nhưng đạo pháp tích chứa trong đó, vẫn có thể ngăn cản vô số quỷ vật, trấn áp Quỷ Vương cùng cấp!

Đại chiến vừa mới bộc phát, rất nhiều Quỷ tộc Địa Phủ đã bị trọng thương, căn bản không thể chọc thủng lĩnh vực của Võ Đạo bản tôn.

"Hừ!"

Đúng lúc này, một tiếng cười lạnh vang lên: "Ở trên Bão Độc Sơn của Địa Phủ ta còn dám lớn lối như vậy, đúng là không biết sống chết!"

Tiếng nói vừa dứt, một luồng thần thức uy áp lạnh lẽo mạnh mẽ giáng xuống.

Xì xì xì!

Ngọn lửa trong Võ Đạo Địa Ngục có chút không chịu nổi, trong chớp mắt đã bị dập tắt hơn nửa, phát ra một tiếng vang kỳ dị.

Đế cảnh thần thức!

Chỉ có lực lượng Đế cảnh mới có khả năng trấn áp lĩnh vực của Võ

Đạo bản tôn.

Ban đầu ở Địa Ngục giới, lực lượng Chuẩn Đế có thể tạo thành trùng kích đối với lĩnh vực Võ Đạo tiểu thành, huống chi là Đế uy chân chính!

Sau một khắc, trước mắt Võ Đạo bản tôn ảm đạm.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, một bóng quỷ to lớn hiện ra, hơi cúi đầu, mặt quỷ dữ tợn khủng bố đi đến trên Võ Đạo Địa Ngục, nhẹ nhàng thổi một hơi.

XÌ!

Gió lạnh thổi qua.

Lửa cháy mạnh trong Võ Đạo Địa Ngục bị bóng quỷ này thổi một hơi mà thổi tắt toàn bộ!

Thủ đoạn của Quỷ Đế khủng bố như vậy!

" Quỷ Đế Bão Độc Sơn, Chu Khất!"

Hư Không Dạ Xoa hít một ngụm khí lạnh, nghẹn ngào nói.

Quỷ Đế Chu Khất tọa trấn Bão Độc Sơn, đã trở thành Quỷ Đế trung ương, trên danh nghĩa là đứng đầu ngũ phương Quỷ Đế, tương đương với Chủ Địa Phủ.

Chỉ là bởi vì một số nguyên nhân đặc thù, những năm gần đây, trong ngũ phương Quỷ Đế, danh vọng Quỷ Đế Dương Vân phương

Bắc đã vượt qua Chu Khất.

"Ồ?"

Đạo bóng quỷ này dường như có chút ngoài ý muốn, ánh mắt nhìn tới Hư Không Dạ Xoa, nói: "Tiểu Dạ Xoa ngươi cũng có mắt nhìn đấy, biết được danh hiệu của bản đế."

"Ngươi là Hư Không Dạ Xoa, không thành thành thật thật chờ ở

Quỷ giới, chạy đến Địa Phủ làm gì ?"

Quỷ Đế Chu Khất liếc mắt đã nhìn ra lai lịch của Hư Không Dạ

Xoa, mở miệng hỏi nói.

"Ta..."

Vẻ mặt Hư Không Dạ Xoa chần chờ, liếc mắt nhìn Võ Đạo bản tôn, trong lúc nhất thời không biết nói từ đâu.

"Trước hết giết bọn hắn đi!"

Quỷ Đế Chu Khất nhìn Võ Đạo bản tôn cùng Thanh Liên chân thân một cái, ánh mắt lạnh nhạt, nhàn nhạt nói rằng: " Nhân tộc từ trung thiên thế giới đến, cũng dám giương oai ở Địa Phủ!"

Quỷ Đế ra tay, Võ Đạo Địa Ngục đã vỡ nát.

Sau khi Quỷ Đế Chu Khất hạ lệnh một tiếng, chung quanh có vô số

Quỷ tộc Địa Phủ, vô số bóng quỷ đồng loạt xông lên, một nhóm đen nghịt, nhào tới Võ Đạo bản tôn cùng Thanh Liên chân thân.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn bình tĩnh, lật bàn tay vỗ vào từ túi trữ vật lấy hồn đãng ra.

Ngọn lửa màu vàng đốt cháy, tràn ra một vầng sáng màu vàng, bảo vệ hai đại chân thân.

"A! A! A!"

Rất nhiều bóng quỷ vừa mới xông lên, lại bị này một vầng sáng màu vàng này bao phủ tới, sau từng tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt đã hóa thành hư vô, toàn bộ bị hồn đãng hấp thu cắn nuốt!

Ngọn lửa màu vàng trong hồn đãng, trở nên càng thêm sáng rực, phạm vi vầng sáng chung quanh cũng mở rộng thêm một vòng!

Đừng nói là Quỷ tộc phổ thông ở Địa Phủ, cho dù là Quỷ Vương cường giả không kịp né tránh, cũng sẽ bị hồn đãng cắn nuốt tại chỗ, trở thành dầu thắp!

"Hả?"

Quỷ Đế Chu Khất nhìn đến hồn đãng trong tay Võ Đạo bản tôn, toàn thân run lên.

Bóng quỷ to lớn bị vầng sáng màu vàng bao phủ cũng rất nhanh khôi phục bình thường, biến thành một bóng người không chênh lệch nhiều so với Võ Đạo bản tôn, đứng ở ven vầng sáng màu vàng.

"Ngọn đèn này..."

Quỷ Đế Chu Khất không chớp mắt nhìn chằm chằm vào hồn đãng trong tay Võ Đạo bản tôn, vẻ mặt ngạc nhiên không ngừng nghi ngờ, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể..."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com