Chương 2830: Thiên Đình

Loại biến hóa này, hoàn toàn vượt qua dự liệu của lão giả của

Nguyệt m tộc.

Thể chất của hắn đặc thù, lại có tu vi Chuẩn Đế, phối hợp với toà

Động Thiên chí âm này, chí âm chi thủy bên trong bình rượu, cũng ở cấp Chuẩn Đế, cũng không có nhiều người dám chọi cứng với hắn.

Nhưng hắn nghĩ như thế nào cũng không thể nghĩ ra, lực lượng lớn nhất mà mình dựa vào, lại sẽ dẫn lửa thiêu thân!

Bình rượu nổ tung, vô số mảnh vỡ bắn ra khắp nơi.

Lão giả của Nguyệt m tộc đứng mũi chịu sào, căn bản là không kịp trốn tránh, trong chốc lát, đã có vô số mảnh vỡ có U Minh Quỷ

Hỏa đang cháy bắn vào trong cơ thể hắn!

"A!"

Lão giả của Nguyệt m tộc kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt thống khổ, thân thể bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra vô số lỗ máu.

Bên trong mỗi một lỗ máu, đều có U Minh Quỷ Hỏa đang cháy!

Đáng sợ hơn là, ngọn lửa này còn đang điên cuồng đốt cháy máu thịt của hắn.

Thân thể của hắn, đang dùng tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khô héo đi, xương trắng bên trong đều đã mơ hồ hiện ra!

Ngay cả Động Thiên của Chuẩn Đế của hắn, đều đã bị đốt cho khô nứt, từ bên trong vết rách có U Minh Quỷ Hỏa phun trào ra, xa xa nhìn lại giống như là một con mắt màu xanh đen!

Bên này giảm bên kia tăng, lão giả của Nguyệt m tộc căn bản là không áp chế nổi U Minh Quỷ Hỏa, ngược lại lửa lớn lại càng đốt càng mạnh.

Hắn không kiên trì được bao lâu!

"Thiếu chủ, mau rời đi!"

Lão giả của Nguyệt m tộc dùng hết chút khí lực sau cùng, ở bên trong U Minh Quỷ Hỏa, bùng nổ ra một tiếng gầm nhẹ.

Một bên khác, nam tử trẻ tuổi nhìn thấy cảnh này, cũng đã bị dọa sợ rồi.

Hắn từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt ở bên trong hoàn cảnh an nhàn, được người bao quanh phục vụ, chưa từng gặp phải tình hình như lúc này, gặp phải nguy hiểm như vậy?

Còn chưa nói, quá trình hai bên giao đấu diễn ra quá nhanh.

Chỉ mới giao đấu một chiêu, vị nam tử mặc áo bào màu tím kia há mồm phun ra một ngọn lửa, lão giả của Nguyệt m tộc đã bại rồi, căn bản là không cho hắn có quá nhiều thời gian để phản ứng.

Nghe được lão giả của Nguyệt m tộc báo hiệu cảnh báo, nam tử trẻ tuổi mới kịp phản ứng lại, trong lúc hoảng hốt lo sợ, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, lấy ra một tấm phù lục truyền tống.

Ngay lúc này, vị nam tử mặc áo bào màu tím kia dắt theo Nữ La

Sát, xuyên qua lửa lớn rừng rực, lông tóc không tổn hại, dạo bước đi tới chỗ hắn.

Nhìn giống như là chậm chạp, nhưng chỉ trong nháy mắt, đã đi đến trước mặt hắn!

Một luồng ý chí vô cùng mạnh mẽ, hùng hồn tràn đầy bao phủ xuống, ngay sau đó, áp lực ở trên người nam tử trẻ tuổi chợt tăng, trước ngực cảm thấy khó chịu, tâm thần run rẩy!

Nam tử trẻ tuổi động một cái cũng không thể động, phù lục truyền tống đang nằm ở trong lòng bàn tay, hắn lại không có cách nào xé nát!

"Ngươi, ngươi, ngươi không thể giết ta!"

Sắc mặt của nam tử trẻ tuổi tái nhợt, giọng nói run rẩy: "Ta, thân phận của ta, ngươi chỉ có thể ngửa mặt trông lên, ngươi căn bản là không đắc tội nổi!"

"Ngửa mặt trông lên?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn hờ hững, xòe bàn tay ra, đặt ở trên đỉnh đầu của nam tử trẻ tuổi, hướng xuống dưới dùng sức nhấn một cái!

Bịch!

Nam tử trẻ tuổi không tiếp nhận được, trực tiếp quỳ gối ở trên mặt đất, hai đầu gối vỡ nát!

"A!"

Nam tử trẻ tuổi kêu thảm một tiếng, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi mịn, thân thể hơi hơi run rẩy.

Nam tử trẻ tuổi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản

Tôn, ánh mắt oán độc, lạnh giọng nói: "Được rồi, bản vương ngả bài với ngươi!"

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, bản vương đến từ Thiên Đình, ngươi dám đả thương tính mạng của ta, chắc chắn sẽ phải tiếp nhận cơn giận tới từ Thiên Đình!"

"Ngươi còn có tộc nhân, tất cả những người có quan hệ với ngươi, đều sẽ chết mà không có chỗ chôn thân!"

"Thiên Đình?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi híp mắt lại, suy nghĩ một chút.

Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại dự cảm, có khả năng là chính mình đang tiếp cận tới bí mật sâu nhất của Trung Thiên

Thế Giới!

Nam tử trẻ tuổi uy hiếp như vậy, Võ Đạo Bản Tôn sẽ càng không lưu tính mạng lại cho hắn.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh như băng, bàn tay chộp một cái lên đỉnh đầu của nam tử trẻ tuổi, trong nháy mắt đã giam cầm nguyên thần của hắn ở trong lòng bàn tay, đồng thời thi triển bí pháp sưu hồn.

Ngay lúc này, đột nhiên xảy ra chuyện khác thường!

Trên nguyên thần của nam tử trẻ tuổi, đột nhiên tỏa ra một luồng lực lượng nóng rực, tuôn vào trong lòng bàn tay của Võ Đạo Bản

Tôn.

Thậm chí còn định thuận theo lòng bàn tay, tràn vào trong cơ thể của hắn!

Võ Đạo Bản Tôn cảm giác được ở trong lòng bàn tay mình, truyền đến một trận đau đớn!

"Uhm?"

Võ Đạo Bản Tôn nhíu mày.

Với tu vi cảnh giới của hắn bây giờ, loại lực lượng có thể để cho thân thể của hắn cảm nhận được đau đớn, ít nhất cũng phải đạt tới cấp bậc Chuẩn Đế, thậm chí là càng cao hơn!

Võ Đạo Bản Tôn không dám khinh thường, vội vàng thúc giục khí huyết, xung quanh người, mơ hồ hiện ra một lò lửa to lớn.

Hai bên giằng co một chút, loại lực lượng nóng rực kia mới dần dần tiêu tan.

Võ Đạo Bản Tôn xòe bàn tay ra nhìn.

Chỉ thấy ở trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một ký tự kỳ quái, không khác gì chữ trong « m Dương Phù Kinh » và « Cửu

Tuyền Địa Ngục Kinh ».

Đây là một chữ 'Viêm'.

Võ Đạo Bản Tôn thử vận chuyển khí huyết, hoặc ngưng tụ Võ Đạo

Địa Ngục, để xóa đi dấu ấn trong lòng bàn tay này, nhưng đều không thể thành công.

Loại thủ đoạn này, hẳn là do cường giả sau lưng vị nam tử trẻ tuổi này lưu lại.

Sắc mặt của Võ Đạo Bản Tôn không hề thay đổi, tạm thời đem việc này gác lại.

Nguyên thần của vị nam tử trẻ tuổi kia, vừa rồi đã bị Võ Đạo Hồng

Lô sấy khô, đã sớm biến thành tro tàn, người chết đạo tiêu tan.

"Đáng tiếc."

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm tiếc nuối.

Nam tử trẻ tuổi này khẳng định là biết được rất nhiều bí mật, chỉ đáng tiếc, không thể sưu hồn thành công.

Võ Đạo Bản Tôn lấy nguyên thần của ba vị Phụng Thiên Giới mới giam cầm ở bên trong ống tay áo vừa rồi ra, thi triển thuật sưu hồn với ba người này.

Nhưng vừa mới thả thuật sưu hồn ra, nguyên thần của ba người này lại giống như là bị thứ gì đó kích thích, đồng loạt nổ tung, nguyên thần bị tiêu diệt!

Đối với loại kết quả này, Võ Đạo Bản Tôn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên người ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này, khẳng định là có một loại lạc ấn cấm chế nào đó, phòng ngừa người khác sưu hồn nhìn trộm, thăm dò bí mật của Phụng Thiên Giới.

Kể cả hắn không cần thuật sưu hồn, cũng không có cách nào từ trong miệng ba người dò xét ra thứ gì hữu dụng.

Chỗ không xa, lão giả của Nguyệt m tộc đã bị đốt chỉ còn lại một bộ hài cốt, trên người không còn một chút máu thịt, ngay cả cả nguyên thần cũng đã bị đốt thành tro bụi!

Một bên khác, Dạ Xoa Sợ Vương vừa mới thoát khốn, cũng đã chém giết xong hai vị Vương giả còn sót lại của Phụng Thiên Giới, cắn xé cho chia năm xẻ bảy, vô cùng thê thảm.

Đại chiến đến lúc này, mười mấy vị Vương giả của Phụng Thiên

Giới, kể cả hai vị thuộc Thiên Đình, đều đã mất mạng ở nơi này!

Rất nhiều La Sát tộc nhìn chiến trường đầm đìa máu me, trợn mắt há hốc miệng, mặt đầy vẻ hoảng sợ.

Ngọc La Sát hiến tế triệu hoán tới hai người, vậy mà đáng sợ như thế.

Một vị trong đó, dường như còn là người quen biết cũ của Ngọc La

Sát, dẫn nàng theo ở bên cạnh, chỉ dùng một tay, lại có thể một đường quét ngang, không ai có thể địch!

Ngay cả vị cường giả Chuẩn Đế đến từ bầu trời kia, đều bị hắn phun ra một ngọn lửa thiêu chết!

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo lên, thu rất nhiều mảnh vỡ Động

Thiên vừa rồi bị hắn đánh nát ở trên chiến trường lại, tụ tập ở trước mặt, đồng thời há miệng, hít sâu một hơi.

Rất nhiều mảnh vỡ Động Thiên, giống như là đồ ăn, bị Võ Đạo Bản

Tôn nuốt vào trong bụng!

Một đám Vương giả của La Sát tộc đều ngơ ngác nhìn.

Còn có thể làm như vậy sao?

Nên biết rõ, bên trên mỗi một mảnh vỡ Động Thiên, đều ẩn chứa ý chí và đạo pháp của Vương giả.

Nếu như muốn luyện hóa đạo pháp ở trên mảnh vỡ Động Thiên, cần phải tiến hành theo chất lượng, phải tiêu hóa hấp thu từng chút một, nếu cắn nuốt Động Thiên giống như Võ Đạo Bản Tôn đang làm, thân thể máu thịt sẽ sớm bị no tới mức phát nổ!

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn như thường.

Thân thể của hắn, chính là Nguyên Võ Động Thiên.

Chỉ là mảnh vỡ Động Thiên của mười mấy vị Vương giả, đối với

Nguyên Võ Động Thiên đại thành, căn bản không tính là gì cả.

Đương nhiên, thu hoạch trong trận chiến này còn không chỉ có bằng ấy.

Võ Đạo Bản Tôn vẫy tay, thu lấy túi trữ vật của một đám Vương giả của Phụng Thiên Giới, còn có túi trữ vật của vị cường giả

Chuẩn Đế và nam tử trẻ tuổi kia.

Bên trong túi trữ vật của đám vương giả của Phụng Thiên Giới, có rất nhiều bảo vật, nhưng đều không thể lọt vào mắt Võ Đạo Bản

Tôn.

Bên trong túi trữ vật của vị cường giả Chuẩn Đế và nam tử trẻ tuổi kia, lại có mấy món bảo bối hi hữu.