Chương 2315: Chân Võ Cảnh

Võ Đạo Bản Tôn từng tận mắt nhìn thấy cảnh tượng ở mười sáu

Địa Ngục nhỏ, mặc kệ là sự đau đớn do móc tim móc phổi, hay là lấy não, đều xa không bằng một phần ngàn ngọn lửa trong A Tị

Địa Ngục!

Sự đau đớn cực hạn của ngàn vạn sinh linh, ngưng tụ ở chung một chỗ, đó sẽ là cảm thụ như thế nào?

Võ Đạo Bản Tôn cũng không ngăn cản nổi, đều đã sắp kêu thành tiếng!

Khủng bố nhất là, ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục này, bất cứ lúc nào cũng phải thừa nhận loại tra tấn đau đớn này, vĩnh viễn không bờ bến, cho đến lúc tuổi thọ hao hết!

Ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, coi như ngươi không chịu nổi loại đau đớn này, muốn tự vẫn đều không thể làm được!

Lợi hại hơn là, loại lửa Địa Ngục, còn trực tiếp đốt cháy nguyên thần.

Đau đớn ở trên nguyên thần, còn mãnh liệt hơn trăm lần, ngàn lần ở trên thân thể!

Không bao lâu sau, Võ Đạo Bản Tôn đã không chịu nổi loại đau đớn này tra tấn, thậm chí còn hôn mê đi.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại bị thiêu đốt càng thêm đau đớn hơn, tra tấn cho tỉnh lại, giữ vững trạng thái tỉnh táo, lại một lần nữa phải thừa nhận ý chí thống khổ ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục.

Một lát sau, Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa đau đến mức hôn mê

Nhưng rất nhanh, hắn lại tỉnh lại, thừa nhận đau đớn, lặp đi lặp lại.

Vĩnh viễn phải thừa nhận đau đớn, không hề gián đoạn!

Rốt cục Võ Đạo Bản Tôn đã cảm nhận được sự khủng bố của A Tỳ

Đại Địa Ngục!

Bất kỳ một sinh linh nào tiến vào trong A Tỳ Đại Địa Ngục, tử vong đối bọn họ mà nói, chính là một sự giải thoát.

Trong đầu Võ Đạo Bản Tôn, thậm chí từng có lúc có loại ý nghĩ này.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ném những ý nghĩ linh tinh này ra sau ót, giữ vững đạo tâm!

Nếu như không có thử thách rèn luyện ở trên Bậc Thang Đạo Tâm, nếu như không ngưng tụ ra bậc thang thứ mười, làm kiên cố Võ

Đạo chi tâm của chính mình, Võ Đạo Bản Tôn ở trong A Tỳ Đại Địa

Ngục, tuyệt đối là không sống nổi.

Không bao lâu, đạo tâm sẽ bị sụp đổ.

Võ Đạo Bản Tôn vừa thừa nhận đau đớn, vừa cố gắng giữ vững tỉnh táo.

Loại đau đớn này, không thể thừa nhận, cũng không có cách nào gián đoạn, đây đều là sự thực mà hắn không có cách nào thay đổi, chỉ có thể tiếp nhận.

Hắn cũng không biết rõ, chính mình phải làm như thế nào mới có thể rời khỏi nơi này.

Ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục, mặc kệ cho hắn đi tới chỗ nào, loại đau đớn này đều sẽ thời thời khắc khắc đi cùng hắn, Ngọn Lửa Địa

Ngục sẽ vĩnh viễn không bao giờ bị dập tắt!

Võ Đạo Bản Tôn vẫn chưa từ bỏ.

Hắn nghĩ tới một ý nghĩ to gan!

Nếu như là Võ Đạo Hồng Lô đã có thể dung luyện vạn pháp thần thông, nuôi dưỡng trăm loại kinh văn, vì sao hắn lại không thể nếm thử dung nhập loại Ngọn Lửa Địa Ngục này vào trong cơ thể của mình?

Lúc trước còn ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Võ Đạo Bản Tôn sau nhiều lần độ kiếp, mới thông qua Thiên Kiếp, dung luyện ra một sợi Kiếp Hỏa.

Mà bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn quyết định nếm thử dung luyện Ngọn

Lửa Địa Ngục ở trên người!

Võ Đạo Bản Tôn có một loại ưu thế rất lớn.

Nguyên thần của hắn, cũng chính là Võ Hồn, bản thể chính là một ngọn lửa!

Cho nên, nguyên thần của hắn và Ngọn Lửa Địa Ngục, ở trên bản chất gốc rễ, thuộc về cùng một loại, gần như là tương tự với nhau.

Đương nhiên, Ngọn Lửa Võ Hồn của hắn quá yếu.

Võ Đạo Bản Tôn nếm thử dung luyện Ngọn Lửa Địa Ngục lần đầu tiên, Ngọn Lửa Võ Hồn mới vừa hiện lên, đã bị Ngọn Lửa Địa Ngục cắn nuốt bao phủ.

Nguyên thần của hắn, lại một lần nữa phải tiếp nhận sự đau đớn vô tận tra tấn.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nếm thử.

Hắn không cảm giác được thời gian trôi qua, không cảm giác được sự biến hóa của hoàn cảnh, chỉ có thể không ngừng nếm thử dung luyện Ngọn Lửa Địa Ngục, dù chỉ là dung luyện một tia một sợi!

Trong thời gian này, Võ Đạo Bản Tôn không biết rõ mình đã hôn mê bao nhiêu lần, cũng không biết rõ đã thất bại bao nhiêu lần.

Hắn đã không thể nhớ rõ được nữa rồi.

Việc này dường như đã trở thành một loại thói quen, một loại kiên trì của hắn.

Dung luyện Ngọn Lửa Địa Ngục, đau đến hôn mê ngất đi, ngay sau đó lại tỉnh lại, lại một lần nữa dung luyện... cứ lặp đi lặp lại như thế.

Cũng không biết là trôi qua bao lâu, rốt cục, sau khi Võ Đạo Bản

Tôn thúc giục nguyên thần, ngưng tụ ra một tia lửa ớt ngọn, cùng một khuôn một hình với Ngọn Lửa Địa Ngục ở trên người hắn, khí tức hoàn toàn giống nhau!

Đương nhiên, tu vi cảnh giới của hắn quá thấp, ngưng tụ ra Ngọn

Lửa Địa Ngục, còn lâu mới có uy lực mạnh mẽ bằng ngọn lửa bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, càng không có cách nào đối kháng với nó.

Nhưng dù rằng như thế, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, lại vẫn vô cùng phấn chấn vui sướng.

Một sợi Ngọn Lửa Địa Ngục mới ngưng tụ ra này, không có cách nào trợ giúp hắn thoát khỏi A Tỳ Đại Địa Ngục, nhưng lại có thể để cho hắn dung luyện kinh văn bí pháp dễ hơn.

Những năm gần đây, Võ Đạo Bản Tôn thu thập được rất nhiều loại kinh văn bí pháp.

Trong lúc đó, còn thông qua Thanh Liên Chân Thân, nhìn thấy bộ bí điển cấm kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » kia.

Nhưng chỉ dựa vào Ngọn Lửa Võ Hồn, Kiếp Hỏa, Hồng Liên

Nghiệp Hỏa, Ngọn Lửa Long Hoàng, vẫn không có cách nào dung luyện bí điển cấm kỵ, không có cách nào dung luyện một ít loại cổ văn tối nghĩa.

Cho nên, Võ Đạo Bản Tôn khó có thể cảm ngộ áo nghĩa tinh túy bên trong những loại cổ văn bí điển này.

Mà bây giờ, có thêm một sợi Ngọn Lửa Địa Ngục, để cho Võ Đạo

Hồng Lô trở nên càng thêm mạnh mẽ, khả năng dung luyện tăng mạnh, thậm chí đã dung luyện được toàn bộ cổ văn vốn luôn có cảm giác tối nghĩa khó hiểu trước đó, cộng với kinh văn của bí điển cấm kỵ đi vào!

Trong khoảng thời gian dung luyện Ngọn Lửa Địa Ngục này, Võ

Đạo Bản Tôn còn có một phát hiện khác, cũng coi như là trong họa mà lấy được phúc.

Thân thể của hắn, vốn đã bị ma khí của Ba Tuần Đế Quân xâm nhiễm, mặc kệ là xương cốt, máu thịt, hay là tạng phủ, đều đã bị ma hóa.

Lấy lực lượng của hắn, hoàn toàn không có cách nào loại bỏ loại ma khí này.

Nhưng ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, sau khi bị Ngọn Lửa Địa

Ngục lặp đi lặp lại thiêu đốt, ma khí do Ba Tuần Đế Quân lưu lại ở trong cơ thể hắn, đã bị cháy hết sạch!

Đương nhiên, trong A Tị Địa Ngục không có thiên địa nguyên khí, thương thế của hắn, vẫn không có dấu hiệu khép lại.

Chín vầng Mệnh Luân bị Ba Tuần Đế Quân đánh thành mảnh vỡ, trôi nổi ở trong cơ thể hắn.

Võ Đạo Bản Tôn vừa dung luyện kinh văn cổ pháp, vừa cảm ngộ, vừa tính toán suy diễn Võ Đạo pháp môn.

Mặc dù rơi vào trong A Tỳ Đại Địa Ngục, không có cách nào rời đi, phải vĩnh viễn không gián đoạn tiếp nhận đau đớn, nhưng hắn vẫn còn một trái tim bao hàm Võ Đạo, vẫn chưa từ bỏ việc tính toán suy diễn cảnh giới pháp môn của Võ Đạo, gian nan tiến lên ở trên loại Đại Đạo này!

Đây là ý nghĩa tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn, đây là đạo của hắn!

Kỳ thực, ngàn vạn loại pháp môn, cuối cùng khó tránh khỏi quy về một đạo.

Giống như là Tiên Đạo, Phật Đạo, Ma Đạo, pháp môn tu luyện không giống nhau, nhưng cảnh giới về cơ bản lại giống nhau.

Đều phải đi qua Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên, sau đó ba Nguyên hợp nhất, bước vào Chân Nhất Cảnh ngưng tụ ra Đạo

Quả, sau đó là Động Thiên Cảnh phong Vương.

Đổi cách nói, coi như lúc này Võ Đạo Bản Tôn ngưng tụ Mệnh

Luân trở thành Đạo Quả, cũng chưa chắc là đã không thể, nhưng hắn không muốn từ bỏ như vậy.

Cuối cùng, mặc dù không tránh được chuyện quy về một đạo, nhưng trước đó, hắn chỉ có thể là hoàn thiện Võ Đạo!

Cũng không biết là sẽ phỉ trải qua bao lâu, có lẽ là mấy tháng, hoặc có lẽ là mấy trăm năm, trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, dần dần hiện ra một tia sáng.

Theo thời gian trôi đi, theo vô số loại kinh văn không ngừng bị Võ

Đạo Hồng Lô dung luyện, chút tia sáng này càng ngày càng lóe sáng!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, hiện lên một tia hiểu ra.

Khác biệt lớn nhất giữa Võ Đạo và Tiên Đạo, Ma Đạo, Phật Đạo, kỳ thực đã hiện ra ở thời điểm sáng lập Võ Đạo, vô cùng rất rõ ràng.

Tiên Đạo, Ma Đạo, Phật Đạo là hấp thu nguyên khí, linh khí ở trong đất trời, để tu đi cảm ngộ, mượn nhờ lực lượng của đất trời để chiến đấu.

Mà ban đầu Võ Đạo chính là sáng lập ra để cho những tu sĩ không có linh căn tu luyện, mỗi một bước của Võ Đạo, đều là dùng để tu luyện tự thân.

Tiên Phật Ma ở sau Thiên Nguyên Cảnh, là đem đạo pháp tu hành cả đời, ở bên trong thức hải ngưng tụ thành một viên Đạo Quả.

Võ Đạo Bản Tôn thì nếm thử đem đạo pháp bên trong chín vầng

Mệnh Luân, đều minh khắc ở bên trên xương cốt của chính mình, tiếp tục lớn mạnh tự thân, cuối cùng ngưng tụ ra Chân Võ Đạo

Thể!

Tiên Phật Ma ngưng tụ Đạo Quả, mà Võ Đạo rèn đúc Đạo Thể!

Cảnh giới tiếp theo của Võ Đạo, chính là Chân Võ Cảnh!