Chương 2076: Thiên Nhất Chân Thủy "Cái gì?"

Bên trong một tòa động phủ, Tạ Thiên Phong vỗ bàn đứng dậy, tinh thần chấn động, nhíu mày hỏi: "Ngươi nói là chỉ hơn một ngàn năm trăm năm, tên tửu quỷ kia đã tăng liền ba cấp?"

"Thiên chân vạn xác!"

Tạ Vĩnh vội vàng nói: "Không chỉ là ta, Lâm Cung cũng nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không phải là nhìn lầm."

"Sao có thể có chuyện đó..."

Tạ Thiên Phong nhíu mày trầm tư, trong lòng không hiểu.

Cho dù là lấy thiên phú của hắn, chỉ trong thời gian một ngàn năm trăm năm, cũng đừng nghĩ tới chuyện đột phá một cấp bậc, huống chi là tăng liên tiếp ba cấp?

Chuyện này đã vượt qua sự nhận biết của hắn.

Tuổi thọ của Địa Tiên là hai mươi vạn năm.

Đừng nói là một ngàn năm trăm năm, nếu như có thể cam đoan một vạn năm đột phá một cấp bậc, vậy cũng là thiên tài rồi.

"Chẳng lẽ là lúc trước người kia dùng thủ đoạn gì để ẩn giấu tu vi?"

Tạ Thiên Phong thầm nghĩ trong lòng: "Người này vốn chính là Địa

Tiên cấp bốn, chỉ là đã ẩn giấu tu vi thật sự đi."

Nhưng hắn nghĩ lại, lại phủ định sự phỏng đoán này.

Lúc trước, mọi người đều thấy rõ tu vi của hán tử say kia.

Hắn là Địa Tiên cấp bảy, hán tử say kia không có khả năng giấu diếm được cảm ứng của hắn!

Nhưng nếu không phải là như thế, người này làm như thế nào ở trong thời gian một ngàn năm trăm năm ngắn ngủi, liên tục đột phá ba cấp?

Không nói đến thời gian dài ngắn, chỉ là tài nguyên tu luyện tiêu hao vào việc đột phá ba cấp, đã là một con số khổng lồ.

Người này chẳng qua chỉ là Địa Tiên cấp một, lấy đâu ra nhiều tài nguyên tu luyện như vậy?

Tạ Thiên Phong vốn cũng không để Tô Tử Mặc vào trong mắt.

dù sao thì Tô Tử Mặc cũng chỉ là một Địa Tiên cấp một, tu vi cảnh giới của Tạ Thiên Phong, cao hơn hắn quá nhiều, hoàn toàn là không ở trên một cấp bậc.

Sở dĩ hắn phái người nhìn chằm chằm, cũng là bởi vì Thượng

Quan Thiên, giống như là cũng có chút chú ý đối với người này.

Mà bây giờ, Tạ Thiên Phong đã mơ hồ ý thức được, có khả năng là hắn đã nhìn lầm.

"Tạ Nhiên."

Tạ Thiên Phong khẽ gọi một tiếng.

"Có!"

Một vị nam tử cao gầy đứng dậy, Địa Tiên cấp năm.

Tạ Thiên Phong nói: "Ngươi đi theo người này, quan sát mỗi một cử động của hắn, nếu như phát hiện chuyện gì khác thường, lập tức bẩm báo!"

"Được."

Tạ Nhiên nhận lệnh, quay người rời đi.

Cùng lúc đó, ở trong động phủ của Lâm Minh, cũng có một vị tộc nhân của Lâm thị vừa rời đi.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc đã rời khỏi Diêu Quang chủ phong, bước ra ngoài tông môn.

Mặc dù nhiệm vụ bên trên Diêu Quang chủ phong rất phong phú, nhưng ban thưởng lại bình thường.

Xem như là khó khăn như nhiệm vụ chín sao, điểm cống hiến ban thưởng cho cũng rất khó đổi được nhiều Nguyên Linh Thạch và

Đại Ngưng Nguyên Đan.

Nhiệm vụ chín sao, còn cực kỳ hung hiểm, không biết là sẽ phải hao phí bao lâu thời gian, được không bù mất.

Dù sao thì Quần Tinh Môn chỉ là tông môn cấp Huyền, ban thưởng cũng chỉ có hạn.

Tô Tử Mặc nhớ tới một chỗ, quyết định tới đó thử xem.

Đó chính là hẻm núi trên Long Uyên Tinh.

Ở bên trong hẻm núi kia có một không gian bí ẩn, bởi vì bên trong nguyên thần của Tô Tử Mặc có nguyên thần của Long Hoàng, mới có thể ra vào tự nhiên.

Lúc đó, ở trong không gian, Tô Tử Mặc từng nhìn thấy kiến trúc cung điện đổ nát nằm khắp chốn.

Chỉ là, khi hắn định đi vào tìm kiếm một phen, lại bị một loại lực lượng mạnh mẽ ngăn cản, không có cách nào xâm nhập.

Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt tới Địa Nguyên Cảnh tầng bốn, cũng có thể trở lại chốn cũ, đi vào trong không gian kia tìm tòi một phen, nhìn xem có thể có thu hoạch gì hay không.

Đó có thể là không gian do một con Cầu Long cấp bậc Chân Tiên mở ra, bên trong không biết rõ là có những bảo vật gì.

Tô Tử Mặc mới rời khỏi Quần Tinh Môn chưa được bao lâu, lại khẽ nhíu mày.

Hắn phát giác có người đang theo dõi ở sau lưng!

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh.

Hắn bái vào Quần Tinh Môn, cũng không tiếp xúc với bất cứ kẻ nào, cũng không có kết oán với ai cả, không nghĩ tới lại vẫn dẫn tới sự chú ý.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Tô Tử Mặc thúc giục thần thức, trực tiếp bộc phát ra hai loại thần thông bí pháp là Túng Địa Kim Quang, Thiên Túc Thông, sau lưng lại phóng thích ra Phiêu Miểu Chi Dực, tốc độ tăng vọt!

Tạ Nhiên phóng thích ra toàn bộ khí huyết, thúc giục nguyên thần đến cực hạn, cũng không thể đuổi kịp, cuối cùng đã mất đi tung tích của Tô Tử Mặc.

Vị tộc nhân của Lâm thị kia, cũng giống như thế, rất nhanh đã bị

Tô Tử Mặc bỏ lại.

"Thân pháp của hán tử say này quả là lợi hại."

Tạ Nhiên hừ lạnh một tiếng: "Thế mà biết nhiều loại bí thuật thân pháp như vậy, cảnh giới của hai người chúng ta cao hơn hắn một cấp, đều không làm gì được hắn."

Vị tộc nhân của Lâm thị kia nhún vai, nói: "Đi thôi, chỉ có thể dẹp đường trở về phủ."

Hai người bất đắc dĩ, lại trở về Quần Tinh Môn.

Một bên khác, Tô Tử Mặc phóng thích ra ba loại thần thông bí pháp, một đường bay nhanh, vòng một vòng lớn, mới bước về phía

Thương Vũ Thành ở gần nhất.

Chưa đi được bao xa, trong lòng của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa nổi lên một tia cảnh giác.

Còn có người theo ở đằng sau!

Tu vi cảnh giới của của người này, ít nhất cũng cao hơn hắn hai cấp.

Nếu không, không có khả năng đuổi theo hắn nhanh như thế được.

Tô Tử Mặc muốn vứt bỏ người này, cũng rất đơn giản, chỉ cần phóng thích ra thiên phú thần thông, ngưng tụ cánh chim Đại Bằng là đủ.

Nhưng cánh chim Đại Bằng lại quá mức rõ ràng, lúc trước ở Thanh

Vân quận bị Quận vương Nguyên Tá đuổi giết, hắn đã từng dùng.

Nếu như tế ra loại thần thông đó, rất có thể là sẽ rước lấy phiền toái càng lớn hơn!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vũ khí sắc nhọn xé gió, tốc độ cực nhanh, trong giây lát đã đâm đến sau đầu!

Lần này, căn bản là không hề nương tay, thuần túy là sát chiêu!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, chỉ hơi hơi nghiêng đầu, đã tránh đi một đòn trí mạng này.

Cùng lúc đó, hắn dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Nơi xa, một vị nam tử mặc áo bào đen lộ ra sắc mặt âm trầm, Địa

Tiên cấp sáu, chính hướng lấy nơi này bay nhanh, sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa.

Một đường theo dõi, mặc dù hắn không bị Tô Tử Mặc bỏ lại, nhưng cũng đã là tình trạng kiệt sức.

"Vì sao lại theo dõi ta?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng hỏi.

"Hừ hừ."

Nam tử mặc áo bào đen đi tới gần, hít sâu một hơi, tận khả năng bình phục tâm tình, mặt lộ sát cơ, nói: "Đi xuống hỏi Diêm Vương đi!"

Kỳ thật, hắn đã cảm thấy có chút không đúng.

Hán tử say này, giống như là đột nhiên không còn say nữa, đôi mắt đục ngầu say lờ đờ kia, cũng đã trở nên trong suốt.

Nhưng nam tử mặc áo bào đen kia cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp ra tay!

Hắn thúc giục nguyên thần, lực lượng thần thông tràn ngập, bàn tay ngưng tụ ra một quả cầu lửa thật lớn, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Quả cầu lửa này giống như là mặt trời chói chang, gào thét mà tới.

Nam tử mặc áo bào đen mới vừa ra tay, đã phóng thích ra Đại

Thần Thông!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Mặc dù đối phương là Địa Tiên cấp sáu, nhưng trong nháy mắt này, hắn có rất nhiều loại thủ đoạn, có thể trấn áp vị Địa Tiên cấp sáu này!

Hắn hơi trầm ngâm, không nhúc nhích, âm thầm ngưng tụ nguyên thần, vận chuyển bí pháp.

Hô!

Ở xung quanh hắn, có vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí tụ lại, ở phía trên đầu ngón tay của hắn, nhanh chóng ngưng tụ thành một giọt nước hiện ra ánh sáng màu đen.

Giọt nước này có chút thần bí, mặc dù chỉ có một giọt, nhưng bên trong lại giống như là ẩn chứa lực lượng vô cùng vô tận, mênh mông bàng bạc có thể tưởng tượng!

Giọt nước hiện ra màu đen này, chính là bí pháp truyền thừa từ

Huyền Vũ Thánh Hồn—— Thiên Nhất Chân Thủy.

Thiên Nhất Chân Thủy, chính là thứ thuần âm, tinh khiết nhất của nước, chỉ là một giọt, cũng có thể hóa thành sông biển!

Đầu ngón tay của Tử Mặc búng nhẹ, giọt nước này bay ra, đón đầu quả cầu lửa khổng lồ ở phía đối diện đang bay nhanh mà đến.

Hai thứ này nhìn qua có chênh lệch cách xa.

Giống như là lấy trứng chọi đá.

Nhưng giọt nước hiện ra ánh sáng màu đen kia, đánh lên phía trên quả cầu lửa khổng lồ, lại truyền ra một tràng tiếng xoẹt xẹt chói tai!

Trong chớp mắt, quả cầu lửa đã bị dập tắt, lực lượng thần thông biến mất!