Chương 1942: Tiên Kình m

Từ khi Đường Tử Y tu hành đến nay, lần đầu tiên thất bại trong tay tu sĩ cùng giai, còn mất đi thiếp thân pháp bảo.

Mặc dù nàng không biểu hiện ra ngoài, nhưng trong lòng đã nhịn một luồng lửa, đang không có chỗ phát tiết.

Tên tu sĩ thấp bé này vừa vặn đụng vào, lửa giận trong lòng

Đường Tử Y trong nháy mắt nổ ra, chém giết hắn.

Người này mặc dù có sở trường ám sát, nhưng hắn còn kém xa

Đường Tử Y.

"Mẹ nó, cùng tiến lên!"

"Làm thịt nàng!"

Tu sĩ thấp bé vẫn lạc, mặc dù khiến đông đảo tu sĩ chung quanh chấn kinh, nhưng đám người rất nhanh đã trấn định lại, mắt lộ ra hung quang.

Dám vào Thập Tuyệt Ngục, phần lớn đều không phải loại người lương thiện.

Huống chi, đội ngũ bọn hắn một đường đi tới, trải qua không ít lần huyết chiến, những người phía dưới này đều là nhân vật hung ác!

Trong tiếng kêu ầm ĩ, có mười Huyền Tiên cửu giai đồng thời ra tay.

Pháp bảo, thần thông, tiên thuật, bí pháp đồng thời bộc phát, phá không mà đến, trong nháy mắt đã bao phủ Đường Tử Y vào trong, kín không lọt gió!

"A... !"

Đường Tử Y hơi mở miệng, chỗ sâu trong cổ họng đột nhiên bộc phát ra một tiếng cực kỳ bén nhọn, bắn ra lực xuyên thấu đáng sợ!

Đây chính là một loại âm vực bí pháp nàng tu luyện-Tiên Kình m!

Loại âm vực bí pháp này là linh cảm từ trên người Tiên Kình, tu luyện tới cực hạn sẽ đạt tới cấp độ đại âm hi thanh.

Vừa rồi trong sơn động, Đường Tử Y đã phóng thích ra Tiên Kình m.

Chỉ là Tiên Kình m mới vừa bộc phát ra đã bị Tô Tử Mặc dùng

Long ngâm bí thuật áp chế xuống, uy lực không thể hoàn toàn phát huy ra.

Mà bây giờ, mười Huyền Tiên kia lại chính diện bị Tiên Kình m trùng kích, mới cho thấy sự đáng sợ của đạo âm vực bí thuật này.

"A!"

Thân thể Huyền Tiên cửu giai vọt tới phía trước cuộn cong lại, hai tay che lỗ tai, vẻ mặt đau đớn.

Pháp bảo của bọn hắn mất đi khống chế, rơi xuống từ giữa không trung, thần thông bí thuật cũng tán loạn trong nháy mắt, không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì đối với Đường Tử Y.

Rất nhanh, xuyên qua khe hỡ giữa các ngón tay của những Huyền

Tiên cửu giai này chảy ra dấu vết máu đỏ tươi!

Tiên Kình m đã xuyên thấu màng nhĩ của bọn hắn!

Mấy Huyền Tiên cửu giai khác mặc dù cách xa hơn một chút, nhưng toàn thân cũng run lên, ánh mắt đờ đẫn, có chút thất thần.

Một lúc thất thần này có lẽ không tính là gì đối với người ngoài.

Nhưng đối với Đường Tử Y thì trong khoảng thời gian này nàng có thể làm nhiều việc lắm.

Vẻ mặt Đường Tử Y không biểu tình, vung ống tay áo màu tím, lướt qua trên người mấy Huyền Tiên cửu giai trước mặt.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ống tay áo trong nháy mắt biến thành vô cùng cứng rắn, giống như hai thanh đao sắc bén to lớn, chém mấy Huyền Tiên cửu giai này thành hai đoạn!

Đường Tử Y ra tay, cũng không ngừng lại, thân hình khẽ động, đi tới trước người mấy Huyền Tiên cửu giai ở chỗ xa, lại lần nữa vung ống tay áo.

Mấy Huyền Tiên cửu giai kia mới vừa tỉnh táo lại, đã thấy hai thanh đao màu tím giết tới, phong mang bức người!

Mấy người căn bản không phản ứng kịp.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mấy cái đầu bay lên, hai mắt trừng lớn, mặc dù đã rời khỏi cổ, nhưng trên mặt vẫn là thần sắc khó có thể tin.

Trong nháy mắt, mười tên Huyền Tiên cửu giai ra tay đã bị Đường

Tử Y chém như bổ dưa thái rau vậy, chém giết toàn bộ, không một may mắn thoát khỏi!

Lần này, đừng nói là tu sĩ khác, ngay cả Ưng Phi đều giật mình, vẻ mặt khẩn trương.

Đường Tử Y này còn khó giải quyết hơn so với hắn tưởng tượng!

Cho dù chính hắn ra tay, cũng chưa chắc có thể địch lại người này.

Vẻ mặt Đường Tử Y vẫn không thay đổi, sau khi nàng giết mười mấy người xong, lửa giận trong lòng mới thoáng dịu đi.

Dù mất đi đôi dao găm đen sẫm, lấy thủ đoạn của nàng cũng đủ để diệt sát toàn bộ đội ngũ hơn trăm người này!

Đường Tử Y đang muốn động thủ, trong lòng lại đột nhiên thoáng động, quay đầu nhìn thoáng qua sơn động sau lưng, dường như nghĩ đến cái gì, khóe miệng hơi vểnh lên.

Giết chết đám Huyền Tiên trước mắt này, ngược lại sẽ để người vô sỉ trong sơn động kia nhặt được món hời.

Chẳng bằng giữ lại mạng của bọn hắn, để bọn hắn đi trong sơn động, tìm người vô sỉ kia gây phiền phức.

Kỳ thật, trong lòng Đường Tử Y cũng rõ ràng.

Nếu nàng có thể diệt sát toàn bộ những người này, người trong sơn động kia cũng có thể.

Nhưng hành động lần này chí ít cũng có thể làm người kia gặp chút phiền phức.

"Không phải là nguuowif không muốn chém giết với người khác sao? Ngươi không phải thích trốn tới trốn đi sao? Những người này chặn ngươi trong sơn động, ta xem ngươi tránh đi đâu!"

Đường Tử Y nghĩ đến đây, tâm tình cũng tốt hơn nhiều, không để ý đến đám Huyền Tiên chung quanh, đi về phía khe hở trong đám người.

Thân pháp tốc độ của Đường Tử Y vốn cực nhanh, hơn nữa đám

Huyền Tiên chung quanh đã bị thủ đoạn của nàng chấn nhiếp, có chỗ cố kỵ.

Chỉ sững sờ một thoáng mà Đường Tử Y đã xông ra ngoài.

"Lão đại, đuổi theo không ?"

Một Huyền Tiên nuốt nước miếng, vẻ mặt kiêng kị, chần chờ hỏi.

Kỳ thật, Ưng Phi thấy Đường Tử Y rời đi, trong lòng cũng thở phào một ngụm, nhưng trên mặt lại không lộ ra, chỉ là hừ lạnh nói:

"Giặc cùng đường chớ đuổi, hôm nay tạm thời tha cho nàng một mạng. Lần sau gặp lại, ta sẽ tự mình ra tay, trấn áp nàng!"

"Lão đại nói đúng lắm."

Trong lòng đám Huyền Tiên còn sống đều hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng ngoài miệng vẫn tung hô.

"Đi vào trong sơn động kia nhìn xem."

Ưng Phi trầm giọng nói: "Nế không có vấn đề gì, trước tiên chúng ta ở trong đó chỉnh đốn một chút."

Trước khi Đường Tử Y rời đi đã đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua sơn động này, hành động này khiến Ưng Phi thấy nghi ngờ.

Ưng Phi dẫn đám người đi về phía sơn động.

Phủ thành chủ.

Đông đảo thành chủ, thượng tiên, Kính Nguyệt Chân Tiên, Nguyên

Tá quận vương cũng đều nhìn thấy một màn vừa rồi.

" Đường Tử Y này đúng là có thủ đoạn không kém."

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Theo ta thấy, có lẽ nữ tử này còn chư dùng toàn lực."

Tuyệt Lôi Thành thành chủ nói: "Nếu Đường Tử Y đã đi ra từ trong sơn động, vậy chứng minh là Tô Tử Mặc kia cũng đã chết rồi."

"Không chết, người này vẫn còn sống."

Nguyên Tá quận vương đột nhiên mở miệng, nói: "Thần thức của hắn trên đi săn lệnh cũng không bị xóa đi."

Lưu Vũ nhíu mày nói: "Vậy thì có chút kỳ quái, Đường Tử Y và Tô

Tử Mặc đi vào sơn động lâu như vậy, lẽ nào không phân ra thắng bại ?"

"Đường Tử Y thụ thương ở trong sơn động rồi."

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi híp mắt lại, nói: "Trên cổ nữ tử này, có một vết thương mới."

"Quận thủ đại nhân nói là Tô Tử Mặc có thể thương tổn được

Đường Tử Y ?"

Lưu Vũ tỏ vẻ khó có thể tin, lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng a? Đường Tử Y là thực lực gì, chúng ta nhìn được rõ rõ ràng ràng, Tô Tử Mặc kia nhìn qua yếu như thế, có thể có thủ đoạn gì?"

"Không sai, cho tới bây giờ người này còn chưa giết qua một người. Có thể thấy được người này nhát gan, sợ phiền phức, nếu không phải do quận thủ đại nhân mang hắn tới, với lá gan của hắn, sợ là căn bản không dám tới tham gia hội đi săn." Một vị thành chủ khác nói.

Thành chủ Tuyệt Lôi Thành cũng gật đầu nói: "Dựa theo xu thế này phát triển, Huyền Tiên trong Thập Tuyệt Ngục sẽ càng ngày càng ít, đến cuối cùng, dù người này ra tay cũng khó mà tiến vào Thú

Liệp Bảng."

"Nhìn lầm sao?"

Nguyên Tá quận vương lẩm bẩm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

"Điện hạ, đám Ưng Phi lập tức tiến vào sơn động, lúc này Tô Tử

Mặc kia không trốn thì nhất định phải chết, ha ha!"

Lưu Vũ khẽ cười một tiếng.