Chương 2381: Ý trời

Nữ tử áo đen nhẹ vung phất trần trong tay, ba ngàn sợi tơ tựa như một cây trường mâu, đâm tới Võ Đạo bản tôn!

Lần này, bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ mãnh liệt, không thể lay động!

mắt của Võ Đạo bản tôn, nhìn thấy một màn này, cảm nhận được lại là một tình hình khác.

Nữ tử áo đen vung phất trần, động tác nhìn như đơn giản, nhưng bên trong dường như ẩn chứa một tầng áo nghĩa thâm ảo, vô cùng tinh diệu.

Võ Đạo bản tôn đối mặt với thế công của nữ tử áo đen, tự nhiên không hề sợ hãi, không tránh không né, sải bước tiến lên, đưa tay đánh ra một quyền!

Oanh!

Ba ngàn sợi tơ va chạm vào nắm đấm của Võ Đạo bản tôn, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân Võ Đạo bản tôn run lên!

Trên nắm đấm của của hắn hiện ra vết máu.

Ba ngàn sợi tơ biến thành trường mâu, vậy mà có thể phá vỡ máu thịt của Chân Võ Đạo Thể!

Mà nữ tử áo đen đối cứng cùng hắn một chiêu lại không lui lại nửa bước!

Thân thể nhìn như mảnh mai kia dường như đã ẩn giấu vô tận lực lượng!

"Tốt!"

Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu, nói: "Ta lại muốn xem xem, ngươi còn có thể tiếp được mấy quyền của ta!"

Hắn đang muốn tiến lên, lại đột nhiên nhớ tới một chuyện, trong lòng run lên.

Lực chiến đấu của nữ tử mặc áo đen này đáng sợ như thế, lực lượng không kém gì hắn.

Chắc hẳn nữ tử áo trắng cầm trường kiếm trong tay kia cũng sẽ không quá yếu.

Như thế thì Phong Tàn Thiên đang trọng thương cũng không thể là đối thủ của nữ tử áo trắng!

Lúc này, Phong Tàn Thiên cũng đồng thời giao thủ cùng nữ tử mặc áo trắng.

Nữ tử mặc áo trắng múa trường kiếm, tạo nên từng bóng kiếm, dáng người uyển chuyển xuyên qua giữa bóng kiếm, sặc sỡ quyến rũ, phong thái yểu điệu.

Phong Tàn Thiên đối mặt với loại kiếm pháp này, lại sinh ra cảm giác không có chỗ xuống tay!

Nếu như hắn ra tay thì liền sẽ đánh vỡ trước mắt ý cảnh tuyệt vời này trong nháy mắt.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng Võ Đạo bản tôn cảnh báo.

Không kịp nghĩ nhiều, Phong Tàn Thiên nâng Kinh Tà Thương lên theo bản năng.

Một vòng kiếm quang sáng lên, lóe lên rồi lập tức biến mất.

Coong!

Kinh Tà Thương thoáng va chạm cùng trường kiếm, ngay sau đó, trên người Phong Tàn Thiên đã có thêm mười mấy vết thương, máu như suối tuôn ra!

"Phốc!"

Phong Tàn Thiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người không chịu nổi, ngửa mặt ngã xuống.

Võ Đạo bản tôn đột nhiên xuất hiện, lật tay đánh ra một quyền, đánh vào trên trường kiếm của nữ tử mặc áo trắng, tiếp lấy cỗ lực lượng này, cả người run lên, đi đến bên cạnh Trấn Ngục đỉnh, đưa

Phong Tàn Thiên xuống dưới Trấn Ngục đỉnh.

Tình huống lúc này của Phong Tàn Thiên đã không còn sức để tái chiến.

Nếu không phải Võ Đạo bản tôn hiện thân, nữ tử mặc áo trắng này chém xuống kiếm thứ hai là có thể lấy mạng Phong Tàn Thiên rồi!

"Cẩn thận!"

Phong Tàn Thiên tự biết không giúp được cái gì, chỉ có thể căn dặn một tiếng.

Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu, quay người xông về phía hai vị nữ tử.

Oanh!

Võ Đạo bản tôn phóng tới nữ tử áo đen, đánh tới một quyền như núi lửa phun tuôn ra, long trời lở đất, bắn ra lực lượng vô cùng cường hoành!

Nữ tử áo đen vẻ mặt lạnh nhạt, vẫn chỉ vung phất trần như cũ.

Nhưng lần này, ba ngàn sợi tơ biến thành vô cùng âm nhu, không ngừng quấn quanh hạn chế thân hình Võ Đạo bản tôn.

Còn chưa thể chạm đến nữ tử áo đen, một quyền vừa mãnh liệt này đã bị hóa giải.

Thái Ất phất trần ở trong tay nữ tử áo đen, cương nhu cùng tồn tại, vận chuyển như ý, mỗi lần ra tay, nhìn như bình thường, nhưng lại ẩn chứa vô cùng đạo pháp!

Mỗi khi khoảng cách song phương rút ngắn, nữ tử áo đen bước chân nhẹ nhàng, dưới chân dường như hiện ra một đồ án huyền diệu hình bàn cờ!

Nữ tử áo đen bước ra mỗi một bước, đều sẽ đạp lên một vị trí đặc thù, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, lợi dụng phất trần đánh tới Võ Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn liên tục tiến công, đều không thể tới gần người.

Ngược lại, trên người hắn đã bị cây phất trần kia quất ra từng vết máu!

Ở một bên khác, nữ tử mặc áo trắng cầm trường kiếm trong tay, cũng tạo thành uy hiếp cực lớn đối với Võ Đạo bản tôn.

Theo lấy thời gian trôi qua, bị hai vị nữ tử vây đánh, Võ Đạo bản tôn dần dần rơi vào hạ phong!

Đúng lúc này, kiếp vân biến ảo, lại có một đạo bóng mờ hiện ra.

Bóng mờ này cũng không phải Nhân tộc, mà là một vượn già cao tới ba trượng, hai tay cực dài, gần như rũ xuống giữa gối, râu tóc hoa râm, nhưng trong đôi mắt lại phun trào ra quỷ dị huyết quang!

"Hầu tử!"

Võ Đạo bản tôn nhìn thấy con vượn già này, trong lòng hơi động.

Con vượn già này dường như có huyết mạch gần với hầu tử, đều thuộc về một mạch đơn trong Viên Hầu nhất tộc.

Sau khi vượn già hiển hóa ra, trong tay cũng cầm một cây trường côn lấp lóe ánh vàng!

"Rống!"

Vượn già gào thét một tiếng với Võ Đạo bản tôn, khí huyết bùng lên, mang theo trường côn, đập tới Võ Đạo bản tôn!

Ầm!

Võ Đạo bản tôn ra quyền, cùng chi đối cứng!

Quyền côn va chạm, Võ Đạo bản tôn lù lù bất động, ngược lại là lão vượn già kia phải rút lui nửa bước!

"Ngao ngao!"

Vượn già giận dữ, huyết quang trong đôi mắt càng thịnh, giống như đã rơi vào trạng thái cuồng bạo, lại lần nữa vung trường côn đập xuống!

Võ Đạo bản tôn vẫn chỉ đánh tới một quyền đánh qua đi.

Ầm!

Một lần va chạm này, song phương đều lui lại nửa bước, toàn thân

Võ Đạo bản tôn chấn động.

Sau khi vượn già rơi vào trạng thái cuồng bạo, lực lượng quả nhiên tăng lên cực lớn!

Vượn già lại gào thét, đánh tới một côn!

Ầm!

Một lần này, Võ Đạo bản tôn liên tiếp lui về phía sau, trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Vượn già ra tay, lực lượng mỗi một lần đều hung mãnh khủng bố hơn, ngay cả hắn đều có chút không chịu nổi!

"Rống!"

Vượn già lại ra tay, một côn phá không!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Võ Đạo bản tôn chỉ cảm thấy trước mắt có một bóng mờ thoảng qua, hắn theo bản năng nâng hai tay lên!

Ầm!

Một luồng thần lực kinh thiên khó có thể tưởng tượng, đâm mạnh vào hai cánh tay của hắn, trực tiếp đánh bay hắn ra xa mười mấy trượng, trượt trên mặt đất tạo ra một rãnh thật sâu!

Hai tay của Võ Đạo bản tôn truyền đến cảm giác đau đớn.

Vượn già đánh tới một côn này đã khiến hai tay hắn bị nện đến mức máu thịt be bét, thậm chí đã lộ ra xương cốt bên trong!

Nếu không phải Chân Võ Đạo Thểđạt tới tiểu thành, xương cốt đã khắc đầy Võ Đạo chi pháp, một côn này đã đủ để đập gãy hai cánh tay của hắn!

Kiếp vân lại lần nữa biến hóa.

Lại có hai bóng mờ hiện thân.

Sau khi một vị giáng lâm, sắc trời đều ảm đạm xuống.

Vị trí của bóng người này bị bóng tối bao trùm, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có một cái bóng mơ hồ mông lung.

Một bóng mờ khác lại có tóc vàng mắt xanh, thân hình cao lớn, toàn thân tỏa ra ánh vàng sáng chói chói mắt, trong cơ thể dâng lên từng khí huyết màu vàng, anh tuấn vô cùng!

Hai bóng người này dường như một người đại biểu cho hắc ám, một người lại đại biểu cho quang minh.

"Đây đều là người gì thế, sao lại toát ra nhiều như vậy ?"

Phía dưới Trấn Ngục đỉnh, vẻ mặt Cổ Thông U lo lắng.

Những bóng mờ này đều do sấm sét tụ thành, lực lượng thiên kiếp hiển hóa ra, cũng không phải là chân thân.

Nhưng dù là như thế, những bóng mờ này bắn ra lực chiến đấu cũng thực sự quá đáng sợ!

Vị tông chủ Thiên Hoang tông này, có lực chiến đấu nghịch thiên, ngay cả vô thượng thần thông đều có thể tiếp tục chống đỡ được, lại bị những bóng mờ này ép đến hoàn cảnh bây giờ!

"Diêm huynh, đây là xảy ra chuyện gì?"

Đám người Tử Hà tiên tử hỏi.

Trong những bóng mờ này, tùy tiện một vị đi ra đều sẽ khiến bầy ma cảm thấy trong lòng run sợ, rợn cả tóc gáy.

Chớ nói chi là lúc này đã có năm vị hiện thân!

Toàn bộ thiên địa dường như cũng không thể thừa nhận năm bóng mờ đồng thời xuất hiện nên bắt đầu hơi lay động, run rẩy run rẩy!

Diêm Tội rốt cục lộ ra nụ cười, nói: "Ta cũng không biết đây đều là người nào, ta chỉ biết rõ một chuyện, là trời muốn diệt hắn, đây là ý trời! Ý trời không thể trái!"