Chương 2553: Làm loạn

Mộng Dao đi đến giữa đại điện, chắp tay hành lễ với Thanh Dương

Tiên Vương, sau đó nhìn quanh bốn phía, cất giọng nói: "Thiên bảng chính là Thiên bảng của Nhân tộc, muốn đấu Thiên bảng thì không thể là dị tộc."

"Đây là chuyện đương nhiên."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên gật gật đầu, nói: "Đừng nói là dị tộc, cho dù là tu sĩ đến từ các tiên vực khác, đều không có tư cách tham gia tranh đoạt Thiên bảng ở Thần Tiêu tiên vực chúng ta."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, dần đoán được gì đó.

Đột nhiên!

Hắn cảm giác được một luồng địch ý mãnh liệt, đến từ trong đám người Ngự Phong Quan.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, nhìn thẳng vào một đôi mắt đầy oán hận.

Người này mái tóc trắng xoá, dáng vẻ tiều tụy, chính là La Dương

Thiên Tiên ở trong Tu La chiến trường đã bị hắn phế bỏ!

Nhìn người kia, trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm xác định suy đoán vừa rồi của chính mình.

Thanh Dương Tiên Vương thân là đại đệ tử của Lãng Tiêu Tiên Đế, trấn giữ Lãng Tiêu cung, tự nhiên cũng biết hiểu chuyện thiên hạ, cũng có nghe thấy ân oán giữa Cầm Tiên Mộng Dao của Đại Tấn tiên quốc cùng Tô Tử Mặc.

Với nhãn lực của hắn, rất dễ dàng có thể nhìn ra Cầm Tiên Mộng

Dao đột nhiên đứng ra, rõ ràng là nhằm vào Tô Tử Mặc!

Chỉ là trong lòng cũng của hắn có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút, trước ánh mắt của bao nhiêu người, Mộng Dao sẽ đối phó nào.

Thanh Dương Tiên Vương không định ra mặt can thiệp, chuẩn bị đứng xem náo nhiệt.

"Mộng Dao tiên tử nói lời này là có ý gì?"

Tuyệt Vô Ảnh ra vẻ không biết, hỏi nói: "Chẳng lẽ trên dự đoán

Thiên bảng có tu sĩ ở tiên vực khác lẫn vào?"

"Ha ha, nếu như tu sĩ đến từ tiên vực khác, thì cư đuổi hắn đi là được."

Vô Phong Chân Tiên của Ngự Phong Quan cười hắc hắc, nói: "Sợ là sợ có dị tộc lẫn vào Thần Tiêu tiên vực, mưu đồ làm loạn!"

Trên dự đoán Thiên bảng lại có người của dị tộc!

Tuyệt đại đa số tu sĩ còn không biết rõ chuyện gì đang xảy ra, cũng không rõ đám người Mộng Dao nói người của dị tộc là ai.

Ngay cả Vân Đình đều nhíu chặt lông mày, không hiểu gì.

Vân Trúc quan sát thế cuộc trước mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

Cho tới bây giờ, đã có ba thế lực Thiên cấp lớn là Phi Tiên Môn,

Đại Tấn tiên quốc, Ngự Phong Quan đứng dậy.

Nhìn tư thế này, đám Mộng Dao hẳn là đã sớm thương nghị kế sách, chuẩn bị làm loạn ở Thần Tiêu tiên hội!

Mà đám người Mộng Dao tìm kiếm lý do này, làm người ta rất khó phản bác.

"Trên dự đoán Thiên bảng lại có người của dị tộc?"

"Rốt cuộc là ai ? Bắt hắn ra!"

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

Trên đại điện Thần Tiêu, tiếng nghị luận ầm ĩ, tiếng gầm càng ngày càng lớn.

Mộng Dao nhẹ nhàng gảy đầu ngón tay giữa hư không một chút, một tiếng đàn vang lên.

Tiếng ồn ào của mọi người dần dần giảm xuống.

Mộng Dao nhàn nhạt nói rằng: "Người này có lẽ các vị đều từn nghe qua, những năm gần đây ở Thần Tiêu tiên vực cũng khá nổi danh, mà sau lưng lại có tông môn thiên cấp làm chỗ dựa."

Định hướng của câu nói này đã hết sức rõ ràng!

Người trong dị tộc này chính là người trong bảy thế lực Thiên cấp lớn!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ mỉm cười, nói: "Mộng Dao tiên tử cứ nói đừng ngại, ta tin tưởng, dù là tông môn Thiên cấp nào, nếu biết rõ người này dị tộc, tuyệt đối sẽ không che chở!"

"Có Nguyệt Hoa đạo hữu nói câu này thì ta yên tâm rồi."

Mộng Dao hơi hơi gật đầu, nói: " Dị tộc kia chính là Tô Tử Mặc của

Tô Tử Mặc vừa rồi đã suy đoán nên chẳng bất ngờ về lời này của

Mộng Dao.

Nhưng trên đại điện Thần Tiêu lại ồn ào xôn xao!

Đám người đều có vẻ mặt kinh sợ.

Câu nói này phi thường lợi hại, một khi được chứng thực, đủ để hủy diệt Tô Tử Mặc, thậm chí là bóp chết!

Dương Nhược Hư nhíu chặt lông mày, ý thức được tình hình nghiêm trọng, cực kỳ bất lợi đối với Tô Tử Mặc.

Mộng Dao dám nói ra lời này, khẳng định là có nắm chắc.

Mặc dù Mặc Khuynh không nói chuyện, nhưng sâu trong đáy mắt cũng lướt qua một tia lo lắng.

"Chuyện này sao có thể chứ ? Tô sư đệ lại là dị tộc ?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn có vẻ hơi kinh ngạc, không thể tin được, dường như còn đang giữ gìn Tô Tử Mặc, nhíu mày nói:

"Mộng Dao tiên tử, loại chuyện này cũng không tiện loạn nói, sẽ

"Nếu ta đã dám nói ra, tự nhiên có đủ chứng cứ."

Mộng Dao nhìn về phía Ngự Phong Quan, nói: "La Dương Thiên

Tiên, nói ra chuyện mà ngươi biết rõ đi."

La Dương Thiên Tiên đã sớm chuẩn bị tốt, kể lại chuyện xảy ra ở

Long Uyên tinh, nửa thật nửa giả miêu tả một lần.

"Ngươi nói chuyện này, ta đúng là có ấn tượng..."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói câu này, càng thêm chứng thực lời La

Dương Thiên Tiên nói.

"Không sai, ta cũng có thể làm chứng việc này, lúc đó ta cũng ở

Long Uyên tinh!" Vô Phong Chân Tiên trầm giọng nói.

La Dương Thiên Tiên chỉ miêu tả chuyện tốt, tạo cho người nghe một loại cảm giác dường như giữa Tô Tử Mặc cùng Long tộc có tồn tại một loại liên hệ chặt chẽ nào đó, chỉ thiếu nước trực tiếp nói rõ Tô Tử Mặc là Long tộc!

Thanh Long chi hồn, thậm chí là thần long xuất hiện phía sau đều có chút quỷ dị.

Trên thực tế, chuyện này cũng chưa chắc có thể chứng thực có liên quan tới Tô Tử Mặc, nhưng một khi nói ra loại chuyện này, sẽ làm cho người liên tưởng, nghi kỵ, thậm chí là hoài nghi.

Càng huống chi, việc này có Cầm Yieen Mộng Dao, Vô Phong Chân

Tiên, còn có Nguyệt Hoa Kiếm Tiên làm chứng.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vẫn là đệ tử chân truyền của Càn Khôn thư viện.

"Chuyện này có thể chứng minh điều gì ?"

Dương Nhược Hư đứng dậy, lắc đầu nói: "Không nói đến Thanh

Long chi hồn hay thần long kia có liên quan tới Tô sư đệ hay không, mà dù cả hai có quan hệ, thì sao có thể chứng minh Tô sư đệ chính là dị tộc ? Các vị phán đoán như thế không khỏi quá võ đoán rồi!"

Vân Đình vốn cho rằng đám người Mộng Dao thật sự có thể lấy ra chứng cứ mạnh mẽ gì, không nghĩ tới chỉ là lời nói của La Dương

Thiên Tiên.

"Cắt..."

Vân Đình cười xùy một tiếng, nhìn qua Vô Phong Chân Tiên, bĩu môi nói: "Ngươi có tọa kỵ là Hoàng Kim Mã Nghĩ, theo như lời ngươi nói thì ngươi là Hoàng Kim Nghĩ tộc à!"

Mọi người tại đây, không có mấy người dám nói chuyện với Chân

Tiên như vậy, thậm chí là mỉa mai Chân Tiên cường giả, Vân Đình vừa vặn là một trong số đó.

Mà mặc dù trong lòng Vô Phong Chân Tiên ngầm bực, nhưng mà có chỗ cố kỵ, không tiện ra tay với Vân Đình.

"Chỉ sợ cũng không phải là võ đoán."

Mộc Phong Chân Tiên của Sơn Hải Tiên Tông trầm giọng nói: "Ta nghe nói Tô Tử Mặc có một loại âm vực bí pháp Long tộc, cực kỳ mạnh mẽ, sao hắn có thể hiểu được Long tộc đạo pháp ?"

"Không chỉ như vậy."

Tuyệt Vô Ảnh nói: "Long tộc có bí pháp bất truyền là Chân Long

Cửu Thiểm, người này cũng biết được."

Tông Phi Ngư cũng đứng ra, nói: "Các vị tiền bối, ban đầu ở Tu La chiến trường, Tô Tử Mặc còn từng phóng thích qua nguyên thần bí thuật của Long tộc-Nghịch Lân!"

"Ta lúc đó không dám dây dưa, rời khỏi Tu La chiến trường, cũng không phải là sợ hắn, chỉ là bởi vì nhận ra được thân phận của hắn cổ quái, mới muốn mau chóng rời khỏi, báo cáo việc này cho tông môn."

Trên thực tế, lúc đó Tông Phi Ngư căn bản không nhận ra đến, lai lịch của Nghịch Lân bí pháp.

Hắn đúng là bị Nghịch Lân dọa lui, chờ hắn trở về tông môn, điều tra rất nhiều sách cổ tư liệu, hỏi thăm Tiên Vương trong tông môn, mới thật sự biết rõ Nghịch Lân bí pháp.

" Nghịch Lân?"

Vẻ mặt Thanh Dương Tiên Vương khẽ động.

Tuyệt đại đa số tu sĩ tự nhiên không rõ ràng đạo nguyên thần bí thuật này.

Nhưng hắn thân là Tiên Vương, từng nghe thấy nguyên thần bí pháp của Long tộc này.

Loại bí pháp này dù chủng tộc khác có được bí pháp tu luyện, nếu không có Long tộc nguyên thần, cũng tuyệt đối không có khả năng phóng thích ra!

Nói như thế thì thân phận của Tô Tử Mặc, có lẽ thật sự có chút vấn đề.