Chương 2400: Đỉnh Cấp Quyết Đấu

Hạt Bồ Đề xuất hiện, đám người đều động tâm!

Đối với Tô Tử Mặc thì lấy được hạt Bồ Đề cũng là tình thế bắt buộc.

Hạt Bồ Đề chính là chí bảo Phật môn, mà hắn tu luyện cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », cũng là đạo pháp Phật môn.

Trong bộ cấm kỵ bí điển này, còn có một chút kinh văn bí pháp, hắn không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Nếu có được hạt Bồ Đề giúp đỡ, hắn có hi vọng lĩnh ngộ toàn bộ «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », nguyên thần cảnh giới lại đột phá

Bây giờ, hắn chỉ là Thiên Tiên tứ giai, nhưng cảnh giới nguyên thần đã đạt tới Thiên Tiên lục giai.

Nếu có thể lĩnh ngộ toàn bộ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », để Long

Hoàng nguyên thần cùng Thanh Liên nguyên thần hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nguyên thần cảnh giới của hắn có khả năng lại tăng thêm một cấp, đạt tới Thiên Tiên thất giai!

Cảnh giới nguyên thần cao hơn cảnh giới tự thân ba cấp nhỏ, việc này cực kỳ khủng bố.

Từ xưa đến nay, không có mấy người có thể làm được như thế!

Quan trọng hơn là sau khi đạt được hạt Bồ Đề, sau này lĩnh ngộ đạo pháp cũng dễ dàng hơn, tốc độ tu luyện của hắn cũng sẽ tăng lên.

Tranh đoạt Thiên bảng ở Thần Tiêu tiên vực đã càng ngày càng gần, thời gian vô cùng gấp gáp đối với Tô Tử Mặc.

Đối thủ tranh đoạt Thiên bảng khẳng định còn cường đại khó giải quyết hơn thiên kiêu trên địa bảng nhiều lắm!

Trong đó còn có loại yêu nghiệt trăm vạn năm khó được thấy một lần như Vân Đình.

Nếu tu vi cảnh giới song phương chênh lệch quá lớn, thì dù Tô Tử

Mặc có nhiều át chủ bài cũng khó có thể thủ thắng.

Hạt Bồ Đề đối với những người khác cũng có lực hấp dẫn như thế!

Gần như là đồng thời, sáu người đều xông về phía hạt Bồ Đề, riêng phần mình phóng thích ra thần thông bí pháp, tế ra pháp bảo, muốn chiếm trước tiên cơ.

Nếu có thể đoạt được hạt Bồ Đề, dù có từ bỏ Ngọc Thanh Ngọc

Sách, cũng có thể chấp nhận!

"Một Tay Hái Sao!"

"Phần Thiên Chử Hải!"

"Thiên Trảm!"

"Kim Qua Thiết Mã!"

Từng đạo tuyệt thế thần thông bạo, va chạm giữa không trung, phát ra từng tiếng vang kinh thiên động địa!

Niếp Hồn-Thiên Tiên ngũ giai ở Ngọc Tiêu tiên vực không chịu nổi đầu tiên, bị dư lực từ đại tuyệt thế thần thông bạo phát ra trùng kích, trong miệng phun máu tươi, cả người vội lui về phía sau.

Một vị Thiên Tiên ngũ giai khác là Kim Vũ, mặc dù vẫn đang ở chiến trường, nhưng cũng bị bức ra bản thể, lại là một Tam Túc

Kim Ô toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm màu vàng!

Oanh!

Đế tử Doanh Thiên thấy thế cục giằng co, trực tiếp tế ra huyết mạch dị tượng, ở phía sau hắn hiện ra một hư ảnh cao lớn, khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng lại tản ra vô tận uy nghiêm!

Chung quanh hư ảnh cao lớn này, còn có mười hai cự nhân mặc giáp vàng trong tay cầm đại kiếm đứng thẳng, từng người đều có vẻ mặt lạnh lùng, sát khí bừng bừng.

Oanh!

Lang Thiên Thiên cũng không chút do dự, phóng thích ra huyết mạch dị tượng!

Ở phía sau lưng nàng, hiện ra một đám mây mù, ở chỗ sâu có một tòa cung điện to lớn như ẩn như hiện, có năm thành mười hai lầu, rộng lớn bao la hùng vĩ!

Đế tử, đế nữ cùng tế ra huyết mạch dị tượng trùng kích tới, Kim

Vũ không chống đỡ nổi, bại trận.

Hắn mặc dù là Tam Túc Kim Ô, huyết mạch mạnh mẽ, nhưng so với đế huyết của Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên thì vẫn không thể sánh kịp.

Càng huống chi, tu vi của hắn kém hai người kia hai tiểu cảnh giới, lực lượng chênh lệch quá xa!

"Một tiểu phi cầm mà cũng muốn nhúng chàm hạt Bồ Đề!"

Trông thấy một màn này, Doanh Thiên cười lớn một tiếng, hiển thị rõ sự khinh thường.

Một lần này, Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên cực kỳ ăn ý, không cần giao lưu bất kỳ lời nào, trực tiếp liên thủ, muốn trước trấn áp Tô Tử Mặc cùng Lâm Lạc!

Tô Tử Mặc là Thiên Tiên tứ giai, kém Doanh Thiên cùng Lang

Thiên Thiên trọn vẹn ba tiểu cảnh giới!

Nếu hai người chỉ là Thiên Tiên bình thường, Tô Tử Mặc bộc phát ra toàn bộ át chủ bài, nhất định có thể trấn áp hai người.

Nhưng bây giờ, hắn đang đối mặt với hai vị yêu nghiệt cường đại nhất trong số những người cùng cấp ở Cửu Tiêu tiên vực!

Hơn nữa vì là Thanh Liên chân thân nên Tô Tử Mặc có chỗ cố kỵ, không thể phóng thích ra huyết mạch dị tượng.

Mà các thủ đoạn át chủ bài khác dù phóng thích ra toàn bộ, về mặt lực lượng cũng rất khó vượt qua ba tiểu cảnh giới để đối cứng cùng đế tử, đế nữ.

Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên dốc toàn lực ra tay, áp lực của

Tô Tử Mặc tăng vọt!

"Ngươi đi lấy hạt Bồ Đề, ta cố gắng giữ chân bọn hắn ba hơi thở!"

Đúng lúc này, thân hình Lâm Lạc lấp lóe, ngăn trước người Tô Tử

Mặc, dùng thần thức truyền âm.

"Ngang!"

Lâm Lạc cũng vận chuyển huyết mạch tới cực hạn, sau lưng hiện ra chín thần long vờn quanh chung quanh nàng!

Lúc trước, Tô Tử Mặc từng đạt được truyền thừa bí thuật của

Nhân Hoàng, thượng cổ Hóa Long Quyết, có thể biến ra một đầu thần long cuộn sau lưng.

Mà bây giờ, huyết mạch dị tượng của Lâm Lạc rõ ràng có dấu vết của thượng cổ Hóa Long Quyết.

Nhưng huyết mạch dị tượng của nàng rõ ràng càng thêm cường đại khủng bố, trực tiếp hóa ra chín thần long!

Cửu long cuộn người, mặc dù Lâm Lạc có dáng vẻ thiếu nữ, những lúc này cũng đã lộ ra uy nghiêm chí tôn!

Đạo huyết mạch dị tượng này đối kháng cùng huyết mạch dị tượng của Doanh Thiên hay Lang Thiên Thiên, cũng sẽ không rơi ở hạ phong.

Nhưng Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên dù sao cũng có hai người, mà tu vi cảnh giới của Lâm Lạc chỉ là Thiên Tiên lục giai, thấp hơn hai người một bậc.

Chỉ là một đạo huyết mạch dị tượng còn chưa đủ!

"Ba đầu sáu tay!"

Lâm Lạc phóng thích ra tuyệt thế thần thông, đồng thời tế ra bốn kiện pháp bảo, hai tay trống không nhanh chóng đánh ra một đạo bí pháp, ngưng tụ trước người.

Chỉ thấy một bát quái đồ huyền diệu thâm ảo hiện lên, tám loại lực lượng: càn, khôn, tốn, chấn, khảm, cách, cấn, đổi hoàn toàn khác biệt, hiện ra giữa một tấm bản đồ, biến ảo khó lường.

Khi nãy Tô Tử Mặc đã từng giúp nàng, đoạt được Cửu Khiếu Hoàn

Dương đan, lại tặng cho nàng một quả Vô Ưu quả, trong lòng Lâm

Lạc cảm kích, một lần này gần như đã bộc phát ra tất cả át chủ bài, không giữ lại chút nào!

Tô Tử Mặc cũng không chút do dự, ánh mắt đại thịnh, khẽ quát một tiếng.

"Lục Nha thần lực!"

Thiên phú thần thông bạo phát, lực lượng tăng vọt!

"Ba Đầu Sáu Tay!"

Lúc này dựa vào cơ sở này, Tô Tử Mặc cũng đồng thời phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông này!

Ba Đầu Sáu Tay là tuyệt thế thần thông năm đó Nhân Hoàng hạ giới từng phóng thích qua một lần, đại chiến với chư hoàng dị tộc, hắn mới có cơ hội lĩnh ngộ.

Tô Tử Mặc một tay nắm Tam Bảo Ngọc Như Ý, một tay cầm Thái

Ất phất trần ', một tay nắm chặt một chiếc quạt lông, ba cánh tay còn trống khác nhanh chóng đánh ra đạo pháp bí thuật.

Mỗi người lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông không giống nhau, lại thêm bị tinh lực, thời gian hạn chế nên lĩnh ngộ số lượng tuyệt thế thần thông cũng có hạn.

Giống như là Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên đều không lĩnh ngộ được Ba Đầu Sáu Tay.

Nhưng hai người lĩnh ngộ ra tuyệt thế thần thông khác, Tô Tử Mặc cùng Lâm Lạc cũng chưa từng lĩnh ngộ.

"Giết cho ta!"

Doanh Thiên hét lớn một tiếng, vung tay về phía trước hô to.

Chỉ thấy mười hai hư ảnh giáp vàng cự nhân sau lưng hắn đột nhiên xông đến, trong tay cầm đại kiếm, vây giết Lâm Lạc, Tô Tử

Mặc!

"Trấn!"

Phiêu miểu cung điện sau lưng Lang Thiên Thiên, cũng đánh về phía Lâm Lạc cùng Tô Tử Mặc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chín thần long của Lâm Lạc va chạm trước, chém giết tranh đấu cùng mười hai giáp vàng cự nhân, tình hình chiến đấu thảm liệt.

Lúc này, bát quái đồ của nàng đồng thời chống lại tòa phiêu miểu cung điện kia, phát ra một tiếng vang thật lớn, bát quái đồ suýt đã sụp đổ!

Không thể không nói, Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên thân là đế tử, đế nữ, huyết mạch dị tượng của hai người quá mạnh mẽ.

Chỉ trong thời gian một hơi thở, cửu long cùng bát quái đồ của

Lâm Lạc đã bị đè sập, hóa thành từng đạo huyết khí, tiêu tán trong thiên địa.

Nàng vung sáu đầu cánh tay, tế ra pháp bảo, muốn ngăn cản

Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên một lát.

Nhưng hai người kia liên thủ, trong chớp mắt đã đánh rơi pháp bảo của Lâm Lạc, tiến quân thần tốc!

Lâm Lạc vốn cho là có thể chống cản hai người Doanh Thiên ba lần hít thở, có thể giúp Tô Tử Mặc có cơ hội thu được hạt Bồ Đề.

Nhưng bây giờ, không đến hai lần hít thở, Lâm Lạc đã không thủ được rồi, Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên đã giết tới gần!