Chương 2572: Bài danh chiến bắt đầu "Đúng là nói năng bậy bạ!"

Trong lòng Mộng Dao vô cùng giận dữ, đột nhiên quay người, đằng không bay lên, nhìn về phía người vừa mới nói lời kia, năm ngón tay liên tục gảy mấy lần giữa hư không.

Tiếng đàn vang lên, kéo dài không dứt, rất nhanh đã đè tiếng nghị luận của không ít tu sĩ xuống.

"Khi nãy là ai đang nói bậy?"

Mộng Dao nhìn qua đám người bên kia, mặt như phủ băng, lớn tiếng chất vấn, ngữ khí lạnh lẽo, tích chứa sát cơ.

Tu sĩ ở đại điện Thần Tiêu có quá nhiều, hơn ngàn vạn người cùng xuất hiện, liếc nhìn chỉ thấy một mảnh đen kịt.

Mộng Dao chỉ có thể đánh giá ra vị trí đại khái của tiếng nghị luận vừa rồi, nhưng không biết là do người nào nói.

Thấy Mộng Dao đằng đằng sát khí, mấy người vừa nói chuyện kia, ai dám đứng ra chịu chết ?

Đám người đều câm như hến, không dám lên tiếng.

"Tốt, tốt."

Mộng Dao giận quá hóa cười, nói: "Không có ai đi ra cũng không sao, chẳng qua chỉ giết thêm mấy kẻ thôi!"

Thà giết lầm chứ không bỏ sót!

Ông!

Mộng Dao khẽ động đầu ngón tay, nguyên khí trong hư không nhanh chóng ngưng tụ thành dây đàn, tiếng đàn lại nổi lên!

Mà lần này, trong tiếng đàn lại ẩn chứa lực lượng xơ xác tiêu điều cực hạn!

Bên kia có mấy vị tu sĩ không ngăn cản nổi, hai mắt trợn trùng lên, vằn vện tơ máu, vẻ mặt hoảng sợ.

Ngay sau đó, nhục thân của mấy vị tu sĩ này đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, nguyên thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Chung quanh có một ít tu sĩ có cảnh giới cao minh, nhục thân mạnh mẽ cũng bị trọng thương.

Ông!

Đạo tiếng đàn thứ hai vang lên.

Một ít tu sĩ chịu được tiếng đàn thứ nhất, đã bị trọng thương, còn chưa kịp thở dốc một hơi thì tiếng thứ hai đàn giáng lâm!

Trong chốc lát, lại có mười mấy tu sĩ thân tử đạo tiêu!

Rất nhiều tu sĩ xôn xao biến sắc!

Không có ai ngờ trước mặt công chúng, bởi vì có người len lút nghị luận vài câu mà Cầm Tiên Mộng Dao lại đại khai sát giới, thậm chí là lạm sát kẻ vô tội!

Trong số những tu sĩ vừa mới bỏ mình, rõ ràng có người bị tai bay vạ gió.

Trong lòng không ít tu sĩ rất phẫn nộ, nhưng mà ngại danh tiếng cùng lực chiến đấu của Cầm Tiên nên giận mà không dám nói gì, chỉ sợ dẫn tới họa sát thân.

"Tính tình thật nóng nảy!"

Vân Đình đến đại điện Thần Tiêu thì thấy được một màn này, không khỏi cười lạnh nói: "Đường đường là Cầm Tiên lại là hạng người ỷ lớn hiếp nhỏ."

Mộng Dao liếc mắt nhìn Vân Đình, lạnh lùng nói: "Nơi này không có việc của ngươi, đừng lo chuyện bao đồng!"

"Thế nào, còn muốn động thủ với ta ?"

Vân Đình lại cười lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào.

Trong mắt Mộng Dao lóe lên hàn quang.

Vân Đình cóthân phận tôn quý, nàng có chỗ cố kỵ.

Trước mắt vô số người, mặc dù nàng không tiện ra tay chém giết

Vân Đình, nhưng lại có thể cho Vân Đình một bài học!

"Mộng Dao, muốn động thủ, ta đến bồi ngươi!"

Đúng lúc này, một thanh âm khác truyền đến.

Cách đó không xa, ba đại tiên tử sóng vai cùng tới, trong nháy mắt đa đi đến đại điện Thần Tiêu, người vừa nói chuyện chính là Thư

Tiên Vân Trúc.

Chờ ba đại tiên tử đi tới gần, mọi người mới phát hiện, sau lưng ba người còn có một người đi theo, chính là Tô Tử Mặc của thư viện!

Mộng Dao nhìn thấy bốn người đồng thời hiện thân, đột nhiên cười cười, nói: "Chỉ sợ ba vị muội muội còn không biết rõ, những ngày này, có đủ loại lời đồn về các ngươi?"

"Rất là đặc sắc!"

Mộng Dao khen ngợi một tiếng, vỗ tay cười nói.

Quân Du bình tĩnh, nói: "Lời đồn dừng tại trí giả."

"Thanh giả tự thanh." Mặc Khuynh hờ hững.

Hai người vẫn chỉ có hai câu này, vẫn dáng vẻ không thèm để ý chút nào.

Hai đại tiên tử bình tĩnh như thế, trong lòng rất nhiều tu sĩ lại thầm nghi ngờ những lời đồn về ba đại tiên tử.

Đối mặt với đủ loại lời đồn mà hai đại tiên tử còn khinh thường tranh luận.

Mà Mộng Dao lại giống như chịu kích thích cực lớn, thậm chí không tiếc động thủ giết người!

Biểu hiện của hai bên lập tức phân cao thấp.

Vân Trúc giống như cười mà không phải cười nói: "Đã là lời đồn thì cần gì phải để ý tới ? Mộng Dao đạo hữu khẩn trương như vậy, chẳng lẽ là bởi vì lời đông có liên quan đến ngươi là thật ?"

"Đương nhiên là giả!"

Mộng Dao vội vàng nói.

Vân Trúc hỏi câu này cực kỳ lợi hại, trong nháy mắt đã uy hiếp được Mộng Dao.

"Ta đã sớm cảm giác chuyện giữa ba đại tiên tử cùng Tô Tử Mặc quá mức hoang đường, căn bản là không khả năng."

"Không sai, lúc trước truyền ra ta đã không tin rồi. Ba đại tiên tử có thân phận thế nào, tôn quý bao nhiêu, sao có thể nhìn trúng một

"Các ngươi nói xem Mộng Dao phản ứng lớn như thế, vậy giữa nàng và Tô Tử Mặc có phải là thật không ?"

"Đệ đệ Nguyên Tá quận vương của Mộng Dao dù sao cũng chết trong tay Tô Tử Mặc, hai bên kết thù hận lớn. Mộng Dao ý thức được kiếp này không thể ở cùng Tô Tử Mặc, mới vì yêu sinh hận, cũng có nhiều khả năng..."

Trong đám người lại bắt đầu khe khẽ nói nhỏ.

Không ít tu sĩ nhìn Mộng Dao, trong mắt còn lướt qua một chút thương hại!

Cảm thụ được ánh mắt chung quanh, nghe lấy đám người nghị luận những lời kia, Mộng Dao tức đến mức muốn nổ phổi, chỉ hận không thể giết chết tất cả đám người này!

Đúng lúc này, Thanh Dương Tiên Vương của Thần Tiêu Cung dẫn theo tu sĩ của Thần Tiêu cung, xuất hiện trong đại điện.

"Các vị đã đến rồi, rất tốt."

Thanh Dương Tiên Vương khẽ vuốt cằm, nói: "Quy tắc thì không giới thiệu nữa, trong lòng các vị đều đã biết, hiện tại ta tuyên bố, bài danh chiến Thiên bảng, chính thức bắt đầu!"

Vừa mới nói xong, Thanh Dương Tiên Vương vung ống tay áo, bắn lên một luồng thiên địa nguyên khí.

Khoảng trống lớn giữa đại điện Thần Tiêu đột nhiên có mười khối đá lớn dâng lên, làm chiến trường của bài danh chiến Thiên bảng.

Đến lúc đó, có thể đồng thời tiến hành mười trận chiến.

Oanh!

Trên tảng đá lớn này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, tạo ra một tiếng vang thật lớn, kích thích ra vô số bụi bặm.

Người này chậm rãi đứng dậy, khí thế không ngừng kéo lên, chính là Vân Đình quận vương!

Vân Đình đã sớm không nhịn được, mong đợi một khắc này!

"Tô Tử Mặc, lên đây đi!"

Vân Đình lớn tiếng nói: "Đối với ngươi và ta, quy tắc bài danh chiến gì đó đều là bài trí! Trong số các Thiên Tiên ở Thần Tiêu tiên vực, chỉ có ngươi mới xứng làm đối thủ của ta!"

Ở trong lòng Vân Đình, còn lặng lẽ có thêm một câu.

"Tô Tử Mặc, ta muốn đánh nổ ngươi, cho ngươi một bài học ghi lòng tạc dạ, để cho ngươi sau này cách xa tỷ ta một chút!"

Giữa hai người đã sớm có ước chiến.

Tô Tử Mặc cũng không chần chờ, thân hình khẽ động, bay đến trên chiến trường.

Trên thực tế, hai người hành động như thế chẳng khác nào ở phá hư quy tắc bài danh chiến Thiên bảng.

Nhưng Thanh Dương Tiên Vương cũng không nói gì, cũng không có ý ngăn cản.

Tông Phi Ngư cùng Tần Cổ cũng không tỏ thái độ.

Trong lòng của hai người đều có tính toán riêng.

Tô Tử Mặc cùng Vân Đình đấu với nhau, bọn họ sống chết mặc bây.

Hai hổ tranh chấp, tất có một con bị thương.

Dù là ai bị thương, đối với bọn họ đều có ích vô hại.

Tốt nhất là Tô Tử Mặc cùng Vân Đình đều bị thương, chỉ có như vậy, hai người bọn họ mới có cơ hội thu lợi cuối cùng, tranh đoạt vị trí đứng đầu Thiên bảng.

"Ngươi đoán ai sẽ thắng ?"

Quân Du hơi ghé mắt, nhìn Vân Trúc bên cạnh, đột nhiên hỏi.

"Không biết rõ."

Vân Trúc hơi lắc đầu, nhìn hai người trên chiến trường, nhẹ nhàng thở dài.

Giữa hai người, ai thua ai thắng, đối với nàng mà nói đều không quan trọng.

Nàng chỉ hy vọng hai người bình an, không cần tranh chấp sinh tử.

Nhưng câu nói này, nàng không nói với Vân Đình hay Tô Tử Mặc.

Bởi vì loại cấp bậc chém giết này, khi chiến đấu đến đỉnh phong, hai bên đều rất khó khống chế lực lượng của mình.

Dù nàng dặn dò ai hạ thủ lưu tình, đều không công bằng đối với một người khác.