Chương 2656: Điên cuồng cướp đoạt

Giống như là nhận ra khí tức của mấy ngàn tòa Đại, Tiểu Động

Thiên bên ngoài, trên mặt gương của U Minh Bảo Giám, giống như là có một loại lực lượng thần bí nào đó lưu động, dần dần hình thành một vòng xoáy u ám.

Ngay sau đó, bên trong U Minh Bảo Giám bắn ra một luồng lực lượng cắn nuốt mạnh mẽ!

Lực lượng Động Thiên mà trong lúc nhất thời Nguyên Võ Động

Thiên không có cách nào tiêu hóa, lại đều bị U Minh Bảo Giám cắn nuốt vào, áp lực tác động lên Võ Đạo Bản Tôn giảm mạnh.

Lần biến hóa này, xảy ra ở trong Nguyên Võ Động Thiên.

Thần thức của một đám Minh Vương bọn Minh Phong và cường giả Ngục Vương, không có cách nào tiến vào bên trong Nguyên Võ

Động Thiên u ám sâu thẳm, tự nhiên là không rõ ràng trong đó đang xảy ra cái gì.

Nguyên Võ Động Thiên của Võ Đạo Bản Tôn, vốn đã dần dần chậm lại, không xoay tròn nữa.

Mà lúc này, Nguyên Võ Động Thiên lại một lần nữa vận chuyển, bộc phát ra lực xé rách cắn nuốt, vậy mà so với vừa nãy còn hung mãnh, còn mạnh mẽ hơn!

Phạm vi của Nguyên Võ Động Thiên, đột nhiên tăng vọt!

Vẻ mặt của Minh Phong, mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh biến đổi mạnh, phản ứng cực nhanh, vội vàng bứt ra lui lại.

Nhưng một đám cường giả Ngục Vương ở phía sau bọn họ không né tránh kịp, bị Nguyên Võ Động Thiên trực tiếp cắn nuốt vào trong, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không kịp phát ra, đã biến mất không thấy đâu nữa!

Bởi vì U Minh Bảo Giám bộc phát, Nguyên Võ Động Thiên cắn nuốt không chỉ riêng có Động Thiên xung quanh, thậm chí ngay cả hơn trăm vị cường giả Ngục Vương cũng bị cắn nuốt!

Cảnh tượng này, rơi vào trong mắt các vị cường giả Ngục Vương, dẫn tới một trận rối loạn.

Bị bọn họ vây đánh cái Động Thiên u ám kia, chẳng những không bị vỡ nát sụp đổ, ngược lại còn nuốt hết hơn trăm vị cường giả

Ngục Vương, cả người lẫn Động Thiên vào trong rồi!

Cảnh tượng kinh dị quỷ dị như vậy, ai không sợ hãi, ai không kiêng kị?

Võ Đạo Bản Tôn cũng đang quan sát sự việc bên này.

Nguyên Võ Động Thiên của hắn, còn chưa thể đạt đến bước này.

Bùng nổ ra uy lực như thế cũng không phải là Nguyên Võ Động

Thiên, mà là U Minh Bảo Giám ở chỗ sâu bên trong Nguyên Võ

Động Thiên!

Nguyên Võ Động Thiên có thể cảm nhận được rõ ràng, U Minh Bảo

Giám đối với Động Thiên của những cường giả Ngục Vương bên ngoài, thậm chí là máu thịt của bọn họ, đều có dục vọng cắn nuốt mãnh liệt.

U Minh Bảo Giám giống như là một con hung thú cực đói, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt lực lượng Động Thiên.

Loại cảm giác này, có chút giống như là Trấn Ngục Đỉnh năm đó, vì để tự chữa trị, cắn nuốt luyện hóa rất nhiều thần binh pháp bảo.

Trên trăm vị cường giả Ngục Vương rơi vào trong Nguyên Võ Động

Thiên, cũng không bỏ mình, vẫn phóng thích ra Động Thiên của riêng phần mình, dùng hết toàn lực gượng chống!

Nguyên thần máu thịt của bọn họ đều còn đó, ở trong Động Thiên, không chỉ ẩn chứa đạo pháp của riêng mỗi người, còn có ý chí mạnh mẽ của bọn họ.

Mặc dù Nguyên Võ Động Thiên cắn nuốt bọn họ vào, nhưng muốn luyện hóa hơn trăm vị Ngục Vương, trong thời gian ngắn căn bản là không có khả năng.

"Chỉ cần chúng ta chịu đựng, hợp sức với cường giả Ngục Vương phía ngoài, trong ngoài giáp công, nhất định sẽ có thể đánh nát toà

Động Thiên này của hắn!"

"Đúng thế!"

Trên trăm vị cường giả Ngục Vương ở bên trong Nguyên Võ Động

Thiên, trao đổi với nhau, cố gắng kiên trì.

Ngay lúc này, ở chỗ sâu trong Nguyên Võ Động Thiên, một chiếc gương cổ dần dần hiện ra.

Ở trên mặt gương u ám, mơ hồ nổi lên một tia máu lạnh lẽo.

Mặt gương cổ này dần dần nổi lên ở chỗ sâu bên trong Nguyên Võ

Động Thiên, giống như là một con mắt màu máu, quỷ dị âm trầm, vô cùng kinh khủng!

Bị con mắt này nhìn tới, trên trăm vị cường giả Ngục Vương ngay cả một cử động nhỏ cũng không dám làm, đều sinh ra cảm giác sởn cả tóc gáy, khắp cả người phát lạnh!

Một loại cảm giác sợ hãi chẳng lẽ lên lời, hiện lên trong lòng.

Loại cảm giác sợ hãi này, giống như là đến từ chỗ sâu bên trong linh hồn và huyết mạch, từ lúc sinh ra đã mang theo.

Thật giống như là bọn họ sinh ra, đã cảm thấy sợ hãi đối với con mắt này!

Bọn họ vốn còn đang kiên trì, không ngừng thúc giục nguyên thần,

Động Thiên của mỗi người còn có thể tiếp tục cố gắng chống đỡ.

Nhưng bị con mắt này nhìn tới, trên trăm tòa Động Thiên cũng đã bắt đầu lung lay sắp đổ, có xu thế sụp đổ!

Đột nhiên!

Mặt gương cổ này hóa thành một tia sáng u ám, xẹt qua một vòng ở xung quanh bọn họ.

Rầm rầm rầm!

Trên trăm tòa Động Thiên, đều cùng lúc sụp đổ!

Thân thể của những cường giả Ngục Vương này, cũng bị tia sáng u ám này, chém thành hai nửa, máu me đầm đìa, hình thành một màn sương máu đậm đặc, nhuộm đỏ một mảng lớn Nguyên Võ

Động Thiên.

Mà U Minh Bảo Giám đối với một màn này, dường như là cực kỳ hưng phấn, vọt thẳng vào trong màn sương máu!

U Minh Bảo Giám giống như là một con cự thú viễn cổ, há to miệng cắn nuốt Động Thiên xung quanh, thậm chí ngay cả máu thịt của trên trăm vị Ngục Vương, cũng cắn nuốt toàn bộ vào!

Chỉ trong thời gian mấy lần hít thở, bên trong Nguyên Võ Động

Thiên đã không còn một chút vết máu nào.

Trên trăm vị cường giả Ngục Vương, cứ như vậy bị U Minh Bảo

Giám cắn nuốt sạch sạch sẽ sẽ, hài cốt không còn, chỉ còn thừa lại hơn một trăm cái túi trữ vật, trôi nổi ở bên trong Động Thiên.

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm kinh hãi.

Mặt U Minh Bảo Giám này quá mức tà tính, quá mức hung tàn.

Nó ở bên trong Địa Ngục lớn A Tị, không biết là đã yên lặng bao nhiêu năm tháng, bởi vì cắn nuốt lực lượng Động Thiên của các

Ngục Vương mà thức tỉnh, bây giờ cũng đang trong quá trình khôi phục.

Mà nó muốn khôi phục, hấp thu lực lượng không chỉ có đến từ

Đại, Tiểu Động Thiên, còn có máu thịt của Ngục Vương!

Võ Đạo Bản Tôn có thể cảm nhận được rõ ràng, ở trong U Minh

Bảo Giám, đang có một loại lực lượng kinh khủng, đang dần dần tỉnh lại.

Đương nhiên, cho dù vừa rồi đã hấp thu không ít lực lượng Động

Thiên, cắn nuốt máu thịt của trên trăm vị cường giả Ngục Vương, nhưng vẫn còn xa xa không đủ!

Trên chiến trường.

Bọn Minh Phong tự nhiên là không rõ ràng, trong thời gian mấy lần hít thở vừa rồi, bên trong Nguyên Võ Động Thiên đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng bọn họ đều có thể cảm nhận được, Động Thiên u ám ở trung tâm chiến trường kia, trở nên càng thêm khủng bố, chỗ sâu trong Động Thiên giống như là có tồn tại kinh khủng nào đó mới thức tỉnh!

Phạm vi cắn nuốt của Nguyên Võ Động Thiên, cũng đang không ngừng lan tràn, lực lượng cắn nuốt cũng trở nên càng ngày càng mạnh!

Đây cũng là quá trình cái này giảm cái kia tăng.

Mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương tế ra Đại, Tiểu Động Thiên, muốn trấn áp Võ Đạo Bản Tôn.

Mà bây giờ, chẳng những là Võ Đạo Bản Tôn không vẫn lạc,

Nguyên Võ Động Thiên được U Minh Bảo Giám trợ giúp, cắn nuốt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh!

Lúc ban đầu, hai bên còn có thể bảo trì trạng thái giằng co không phân thắng bại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, lực lượng bên trong U Minh Bảo

Giám đã càng ngày càng mạnh, Nguyên Võ Động Thiên cũng đang dần dần trưởng thành, mà lực lượng Động Thiên của mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương, lại đang nhanh chóng trôi đi.

Có ít Ngục Vương Tiểu Động Thiên phổ thông, đã không chống đỡ nổi nữa.

Động Thiên vỡ nát, ngay cả mảnh vỡ của Động Thiên đều bị

Nguyên Võ Động Thiên cắn nuốt vào trong, mấy chục vạn năm đạo hạnh, lập tức bị hủy hết!

Mất đi Động Thiên, chẳng khác nào là cường giả Ngục Vương đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, chỉ còn lại một thân máu thịt và nguyên thần.

Đây cũng không phải là đang cắn nuốt, mà là đang điên cuồng cướp đoạt!

Ở bên dưới cái nhìn chăm chú của vô số sinh linh trong Địa Ngục, trên không trung, lần lượt có từng bóng người từ trên không trung rơi rụng.

Rất nhiều sinh linh Địa Ngục lộ ra vẻ kinh sợ, ngạc nhiên biến sắc!

Những bóng người rơi rụng này, đều là cường giả Ngục Vương xưng bá một phương, dường như là chiến lực đỉnh phong ở Địa

Ngục Giới!

Mà bây giờ, lại giống như là đã bị trọng thương, Động Thiên sau lưng vỡ nát, nguyên khí tổn thương nhiều, khí tức yếu ớt, rơi xuống phế tích bên dưới.

Sắc mặt của Minh Phong trắng bệt, bên trong con ngươi, cuối cùng cũng bộc lộ ra một tia sợ hãi.

Vị tu sĩ đến từ Thiên Giới này, đến tột cùng là loại quái vật gì?

Mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương bọn họ hợp lực, mấy ngàn tòa

Đại, Tiểu Động Thiên, lại cũng không thể trấn áp hắn, ngược lại còn bị hắn cắn nuốt, tổn thất nặng nề!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com