Chương 2376: Nghênh chiến

Kiếp vân nồng đậm, lượt thiên kiếp thứ hai vừa mới kết thúc, ánh sáng lôi điện đã biến sắc.

Răng rắc!

Lượt thiên kiếp thứ ba đã chuyển sang màu xanh, xuyên qua thiên địa, uy lực càng lớn, thanh thế kinh người!

Võ Đạo bản tôn tiếp nhận thiên kiếp vẫn đạp không mà đứng, lù lù bất động, tắm rửa sấm sét, mượn nhờ thiên kiếp để tẩy lễ tôi luyện thân thể.

Võ Đạo bản tôn độ kiếp nhìn như đơn giản, nhưng đám người trốn

Cổ Thông U ở phía dưới Trấn Ngục đỉnh đều biết rõ sự khủng bố của thiên kiếp.

Từng đạo lôi điện luân phiên đánh xuống Trấn Ngục đỉnh, bắn ra ánh sáng rực rỡ chói mắt, sấm chớp bay múa giữa không trung.

Nếu không có Trấn Ngục đỉnh cản lại, bọn hắn đã sớm bị đánh thành tro tàn!

"Người này rốt cuộc có lai lịch gì, vượt qua Chân Nhất thiên kiếp lại không sử dụng bất luận pháp thuật thần thông nào, chỉ dựa vào nhục thân huyết mạch để tiếp nhận ?"

"Cơ thể người này quá mạnh, lực bộc phát hung tàn, ngay cả Ma

Đao Lệ Phá Thiên đều bị một quyền đánh ngã!"

Hơn hai trăm vị Chân Ma còn sống sót trốn ra bên ngoài phạm vi thiên kiếp, nhìn qua một màn này, ầm ĩ nghị luận, vẻ mặt kiêng kị.

"Diêm huynh, ngươi có thể nhìn ra đạo pháp truyền thừa, huyết mạch thể chất của người này không?"

Tử Hà tiên tử nhíu mày hỏi.

Vẻ mặt Diêm Tội âm trầm, không nói một lời.

Tử Hà tiên tử nói: "Theo ta được biết, chỉ có một số chủng tộc giống Long tộc, Thần tộc trời sinh đã có được nhục thân huyết mạch chí cường, mới lựa chọn dùng nhục thân để độ kiếp."

"Hừ!"

Diêm Tội nghe vậy, hừ lạnh nói: "Không cần sốt ruột, ta cũng muốn xem xem, hắn còn có thể kiên trì bao lâu!"

"Cho dù là Long tộc, Thần tộc, đến lượt thiên kiếp thứ năm, thứ sáu, cũng phải tế ra pháp bảo binh khí, phóng thích rất nhiều thần thông bí pháp mới có thể chống lại."

"Ta cũng không tin, người này có thể dựa vào nhục thân để vượt qua Lục Cửu Thiên Kiếp!"

Không bao lâu sau, lượt thiên kiếp thứ ba cũng kết thúc.

Theo sát phía sau, trong kiếp vân lại lóe ra từng đạo lôi điện, trên đỉnh đầu Võ Đạo bản tôn cùng Phong Tàn Thiên dần dần tụ thành một biển sấm sét màu xanh biếc!

Soạt!

Trong vùng biển mênh mông này, sấm sét như ngân hà chảy ngược, thanh thế doạ người, trong nháy mắt đã bao phủ thân hình của Võ Đạo bản tôn cùng Phong Tàn Thiên vào trong!

Một lát sau, biển sấm sét này tan đi, thân hình Võ Đạo bản tôn và

Phong Tàn Thiên lại lần nữa lộ ra.

Hai người vẫn đứng sừng sững giữa không trung, khí tức trở nên càng thêm cường đại!

Ầm ầm!

Lượt thiên kiếp thứ năm giáng lâm, sấm sét màu tím mang theo vô tận uy áp, từ trên trời giáng xuống, không ngừng rơi xuống trên người Võ Đạo bản tôn!

Mỗi một lần đánh xuống, đều sẽ truyền ra tiếng vang kinh thiên động địa!

Toàn bộ quá trình, ngay cả một ngón tay Võ Đạo bản tôn cũng không động.

Rất nhanh, lượt thiên kiếp thứ năm kết thúc, lượt thiên kiếp thứ sáu súc thế đợi phát, khí tức tĩnh mịch giống như có thể diệt sát tất cả mọi sinh linh!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo lôi điện đánh xuống trên người Võ Đạo bản tôn.

Theo số lần tăng lên, lôi điện cũng biến thành càng thêm to lớn, càng kinh người.

Ban đầu từng tia chỉ lớn bằng cánh tay, đến mấy lần sau đã biến thành một thần trụ có lôi điện quấn quanh, không ngừng rơi xuống!

Võ Đạo bản tôn vẫn không nhúc nhích.

"Nhìn điệu bộ này, Lục Cửu thiên kiếp khẳng định không phải điểm cuối, phía sau còn có thiên kiếp ngưng tụ!"

"Lấy thủ đoạn của người này, không biết cuối cùng sẽ dẫn tới mấy lượt thiên kiếp ? Có phải sẽ là Cửu Cửu thiên kiếp trong truyền thuyết hay không ?"

Nghe được mấy chữ Cửu Cửu thiên kiếp, bầy ma giật nảy mình.

Có người quát nhẹ nói: "Chớ nói nhảm, người có thể dẫn tới Cửu

Cửu thiên kiếp, đều là có thể trở thành Đại Đế, trăm vạn năm cũng không thấy sinh ra một người!"

"Không sai, Diêm Tội thân là Vô Thượng Chân Ma, năm đó cũng chỉ dẫn tới Bát Cửu thiên kiếp."

" Lực chiến đấu của người này còn vượt qua Diêm Tội..."

Khi đám người ở đây đang nghị luận, lượt thiên kiếp thứ bảy đã giáng lâm!

Màu sắc của Thất Cửu thiên kiếp đã biến thành càng đậm.

Lượt thiên kiếp trước đều là màu xám.

Mà đạo thứ nhất trong Thất Cửu thiên kiếp đã là màu đen, vô cùng cuồng bạo, giống như một cây trường mâu cong cong màu đen, từ trên trời giáng xuống!

Tia sấm sét màu đen này dường như đã chia cắt thiên địa thành hai nửa!

Một lần này, Võ Đạo bản tôn rốt cục đã động rồi.

Hắn hơi ngửa đầu, duỗi ra một ngón tay, điểm tới sấm sét màu đen đang hạ xuống kia.

Oanh!

Sấm sét màu đen va chạm với ngón tay của Võ Đạo bản tôn, trong nháy mắt đã nổ tung, đinh tai nhức óc!

Võ Đạo bản tôn vẫn lù lù bất động, không hề bị thương tổn gì!

Diêm Tội nhìn thấy một màn này, khóe miệng không thể khống chế co quắp một chút.

Đã là Thất Cửu thiên kiếp rồi mà tên tông chủ Thiên Hoang tông này vẫn không sử dụng bất kỳ pháp bảo thần thông nào, chỉ duỗi ra một ngón tay, đã có thể phá được thiên kiếp rồi!

Nên biết rõ, năm đó khi hắn đối kháng cùng Thất Cửu thiên kiếp, đã dùng tới rất nhiều át chủ bài, gần như đạt tới cực hạn của thân thể.

Mà tên Hoang Võ kia độ kiếp lại có vẻ quá dễ dàng!

Trong lòng Diêm Tội không khỏi dâng lên một hồi bực bội.

Nhưng rất nhanh, hắn đã bình phục tâm thần.

Bởi vì hắn hiểu rõ Chân Nhất thiên kiếp càng về sau, uy lực lại càng lớn.

Đừng nói là Thất Cửu thiên kiếp và Bát Cửu thiên kiếp, cho dù là mỗi lần thiên kiếp trong một lượt đánh xuống, uy lực đều sẽ tăng vọt mấy lần!

Oanh! Oanh! Oanh!

Võ Đạo bản tôn đạp không mà đứng, hơi ngửa đầu, đối mặt với thiên kiếp trùng kích, chỉ tùy tiện nhấc nhấc tay, giống như đang đuổi đi con muỗi vậy.

Những thiên kiếp kia vốn có uy lực mạnh mẽ lại nhanh chóng tán loạn, bị Võ Đạo bản tôn tiện tay đập nát, không thể tạo thành một chút tổn thương nào đối với hắn.

Một vị Chân Ma cường giả không muốn tin tưởng một màn này, cảm giác trong này khẳng định có gì đó kỳ quặc.

Trong lòng hắn quyết tâm, quyết định tiến lên thăm dò một chút!

Thân hình người này khẽ động, nhanh chóng dựa sát vào Võ Đạo bản tôn, trong nháy mắt đã tiến vào phạm vi kiếp vân bao phủ.

Răng rắc!

Một tia sấm sét đen như mực giáng lâm, chớp mắt đã áp sát!

"Thật mạnh!"

Phải ở trong đó mới chính thức cảm nhận được sự kinh khủng của đạo thiên kiếp này!

Vẻ mặt người này đại biến, cũng may sớm có chuẩn bị, vội vàng tế ra linh bảo của chính mình, rót vào chân nguyên, ngăn trên đỉnh đầu.

Lúc này, người này đồng thời vận chuyển thần thông bí pháp, đánh tới đạo thiên kiếp kia.

Oanh!

Sấm sét đen kịt đánh xuống, gần như trong nháy mắt đã đánh xuyên linh bảo của người này, đánh tan thần thông bí pháp của hắn!

"Phốc!"

Vị Chân Ma này run lên, phun ra một ngụm máu tươi, cả người bị đạo sấm sét đen kịt này xuyên thủng, lộ ra một lỗ máu cháy đen làm người ta nhìn thấy mà giật mình.

Vô số lực lôi điện mang tính hủy diệt quét sạch thân thể hắn, trong chớp mắt, đã hủy diệt sinh cơ trong cơ thể hắn!

May mắn người này thấy tình thế không ổn, nguyên thần bọc lấy đạo quả xuất khiếu, thoát đi phạm vi kiếp vân bao phủ, trở về từ cõi chết, tránh thoát một kiếp.

Nhưng dù là như thế, người này bị tổn thất cũng khó bù đắp!

Thân thể của hắn đã hoàn toàn bị Thất Cửu thiên kiếp phá hủy, sinh cơ đoạn tuyệt, ngay cả muốn dùng Tích Huyết Trùng Sinh cũng không được!

Một màn này bị bầy ma nhìn thấy khiến bầy ma càng thêm kiêng kị.

Bầy ma lại lần nữa lui lại, không người nào dám tuỳ tiện tiến lên.

Không qua bao lâu, Thất Cửu thiên kiếp đã kết thúc, mà kiếp vân vẫn không hề có dấu hiện tan đi.

Bát Cửu thiên kiếp, sắp xảy ra!

Võ Đạo bản tôn hít một hơi, ngửa đầu nhìn trời xanh, không lùi mà tiến tới, đón lấy thiên kiếp đang đánh xuống, xông lên trời!

Võ Đạo bản tôn muốn nghênh chiến thiên kiếp, chứ không phải bị động chống cản!