Chương 2267: Nửa đường chặn giết

Thời gian từ khi vạn năm đại hội kết thúc đã hơn một trăm ngày.

Một trận chiến Địa bảng kia sớm đã truyền khắp Viêm Dương tiên quốc, thậm chí là ở các nơi trên Thần Tiêu đại lục, khiến vô số tu sĩ nghị luận.

Một đoàn người Tô Tử Mặc rời đi Viêm Dương tiên quốc, đi trên đường dài vương thành đều có thể cảm nhận được rất rõ ràng trong vương thành có không ít tu sĩ nhìn bọn hắn với vẻ hưng phấn.

Trong đôi mắt không ít tu sĩ thậm chí còn lộ ra một tia ngưỡng mộ.

"Mau nhìn, người kia chính là Tô Tử Mặc!"

"Ta còn tưởng rằng hắn có ba đầu sáu tay, dáng vẻ hung thần ác sát chứ, giết nhiều người như vậy, không nghĩ tới lại là một thư sinh mi thanh mục tú."

"Đúng vậy, nếu không ai chỉ thì ai đoán được hắn chính là người đứng đầu Địa bảng?"

Rất nhiều tu sĩ đều vội ngừng chân, nhìn sang bên này rồi khe khẽ bàn luận.

Cách mỗi vạn năm, đều sẽ sinh ra một người đứng đầu Địa bảng.

Nhưng không có bất kỳ một người đứng đầu Địa bảng nào có thể đánh một trận kinh thiên như thế, có thể giết ra uy danh như vậy!

Lấy sức một người chém giết mười tám Địa Tiên đỉnh phong, trong đó còn có một người là chuyển thế Chân Tiên.

Liên tục ác chiến như thế, cuối cùng còn có thể đánh bại vị chuyển thế Chân Tiên thứ hai, giành lấy vị trí đứng đầu Địa bảng.

Lần tranh đoạt Địa bảng này, có thể xưng là trước đó không có, sau này cũng không!

"Ta nghe nói Tô Tử Mặc này xuất thân tầm thường, đến từ hạ giới."

"Vậy thì thế nào ? Một đám thiên kiêu yêu nghiệt ở thượng giới, còn có hai vị chuyển thế Chân Tiên, còn không phải trở thành đá đặt chân của người ta!"

"Không đến vạn năm nữa là Thần Tiêu tiên hội sẽ diễn ra, không biết hắn có cơ hội lọt vào Thiên bảng hay không."

"Nếu Thiên bảng mở ra, sợ là sẽ lại có thểm một đợt mưa máu gió tanh!"

"Vân Đình đã hạ chiến thư, giữa hai người nhất định sẽ có một trận chiến. Trận chiến kia sợ rằng sẽ là một trận chiến được chú ý nhất trong mấy chục vạn năm ở Thần Tiêu tiên vực!"

"Ha ha, Tô Tử Mặc kia đã đắc tội với nhiều người như vậy, hắn có thể sống đến Thần Tiêu tiên hội rồi nói sau."

Có người cười lạnh, tỏ vẻ khinh thường.

Tô Tử Mặc nghe chung quanh truyền tới tiếng ồn ào náo động mà vẻ mặt vẫn lạnh nhạt, căn bản không thèm để ý tới.

trong mười vị trí đầu Địa bảng lại chiếm lấy ba vị trí.

Tô Tử Mặc ngang trời xuất thế, khiến đám người vô cùng chấn động.

Mà Liễu Bình gặp họa được phúc, lực lượng tăng vọt, cuối cùng giành được vị trí thứ ba Địa bảng, cũng là niềm vui ngoài ý muốn!

thành bên thắng lớn nhất!

Cũng không lâu sau, đám người Tô Tử Mặc đã đến đến trước truyền tống đại trận bên trong vương thành, chuẩn bị khởi động các ngươi theo ta đi bái kiến đại trưởng lão."

Chung trưởng lão cười nói: "Tu vi của ba người các ngươi đã đạt tới Thiên Nguyên cảnh, có thể bái vào nội môn, trở thành đệ tử nội từng người đều do đại trưởng lão quản lý.

Ba người Tô Tử Mặc đều đột phá tới Thiên Tiên cảnh khi ở tron

Ngô Đồng bí cảnh, lần này lại dương danh trong một trận chiến

Địa bảng, ba người bái vào nội môn hoàn toàn là chuyện thuận lý thành chương.

Vừa nói xong, đám người thi nhau bước lên truyền tống đại trận.

Trên đại trận, lập loè ánh sáng trận văn chói mắt, một chùm sáng

Ngay sau đó, đám người cảm nhận được một lực kéo lớn rồi biến mất từ trên truyền tống trận không thấy gì nữa.

vốn cực xa, nhưng lợi dụng truyền tống đại trận, đại khái chỉ cần mấy chục lần hít thở là có thể trở về.

Thiên Tiên cửu giai cũng đã mất đi ngũ giác, không cảm giác được thời gian trôi qua.

Đột nhiên!

ngũ giác.

"Hình như rất không thích hợp, đây là nơi nào ?"

Đám người nhìn quanh bốn phía, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh u ám, dường như vẫn đang ở trong đường hầm không gian chứ chưa rời đi.

"Trong lúc truyền tống xảy ra vấn đề gì sao?"

Chung trưởng lão nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm một tiếng.

"Có phải là do Truyền Tống trận bị phá hỏng hay không?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Sẽ không."

Chung trưởng lão lắc đầu.

Theo lẽ thường, truyền tống đại trận đã thành công khởi động, đám người tiến vào đường hầm không gian, cho dù có người phá đi Truyền Tống trận ở Viêm Dương vương thành cũng không ảnh hưởng tới bọn họ được.

Đúng lúc này, một luồng uy áp khổng lồ bao phủ xuống!

Luồng uy áp này khủng bố đến mức không thể tưởng tượng, mọi người bị luồng uy áp này bao phủ, ngay cả một chút tâm tư chống cự đều không có, động một cái cũng không thể động!

Chênh lệch quá lớn rồi!

luồng uy áp khổng lồ lại giống như sâu kiến vậy!

Ngay sau đó, sát ý đánh tới!

nhận được khí tức tử vong mãnh liệt kéo đến, giống như sau một khắc thì bọn hắn sẽ mệnh tang tại chỗ!

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Là Chân Tiên sao?"

đều khẽ run rẩy.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, không nói lời nào.

Uy áp cường đại như thế, khí tức đáng sợ như thế, trong quá trình khi hắn phi thăng tới thượng giới đã từng tự mình trải qua một lần, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ!

Uy thế như vậy, tuyệt đối không có khả năng là Chân Tiên!

Trong lòng Chung trưởng lão nặng nề, lắc đầu nói: "Cường giả có thể tản ra uy thế như vậy, chỉ sợ đã vượt qua Chân Tiên rồi..."

Vượt qua Chân Tiên, vậy chính là...

Đám người trừng lớn hai mắt, vẻ mặt chấn kinh.

Chẳng lẽ là Tiên Vương ?

Nghĩ tới đây, trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, đông đảo tu sĩ cũng hiểu được, chỉ sợ chỉ có Tiên

Vương mới có thủ đoạn này, ngăn chặn bọn hắn trong đường hầm không gian!

Chỉ là đám người nghĩ mãi vẫn không rõ tại sao lại có Tiên Vương muốn ra tay đối với bọn hắn.

Trong số bọn họ, tu vi cảnh giới cao nhất cũng chỉ là Thiên Tiên cửu giai, căn bản không có cơ hội tiếp xúc tới Tiên Vương, sao lại kinh động đến cường giả cấp bậc Tiên Vương hiện thân ?

xuống tay với bọn họ ?

"Tiền bối, còn mong ngài hạ thủ lưu tình!"

Chung trưởng lão cố gắng giữ bình tĩnh, hít sâu một hơi, trầm phải chăng có hiểu lầm gì?"

Không có người nào đáp lại, nhưng luồng uy áp khủng bố kia vẫn đang bao phủ trên đỉnh đầu đám người.

Hơn nữa sát ý càng ngày càng nặng!

Đám người thậm chí cảm giác bất cứ lúc chính mình cũng có thể chôn thân ở nơi này!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, hơi híp mắt lại.

Trong lòng hắn có một loại trực giác, vị cường giả ẩn núp trong bóng tối này có thể là vì hắn mà đến!

Chỉ là hắn không thể kết luận vị cường giả này đến từ đâu.

Vân U Vương rất không có khả năng.

Với tính tình của Vân U Vương, hẳn là sẽ không che giấu mà sẽ trực tiếp hiện thân.

Nếu không phải Vân U Vương thì là ai ?

Cầm Tiên Mộng Dao mời Tiên Vương tới ?

Hay Tiên Vương ở Đại Tấn tiên quốc chỗ Nguyên Tá quận vương?

Hoặc là Viêm Dương tiên quốc ?

Tô Tử Mặc từng chiếm lấy năm loại bảo vật ở bên trong Cửu

Trọng Thiên, lại hấp thu luyện hóa lượng lớn sinh mệnh tinh nguyên của Ngô Đồng cổ thụ trong Ngô Đồng bí cảnh, trở mặt cùng Tạ Thiên Hoằng.

Nếu Viêm Dương tiên quốc động sát cơ đối với hắn, cũng chưa chắc không có khả năng!

Nhưng mặc kệ như thế nào, nếu là Tiên Vương cường giả ra tay chặn giết, dù hắn triệu hoán cả tứ đại thánh hồn trên Trấn Ngục đỉnh ra cũng không thể chống cự.