Chương 2557: Lấy một địch năm

Cầm Tiên Mộng Dao, Xuân Phong Kiếm Tiên, Tuyệt Vô Ảnh, Vô

Phong Chân Tiên, Mộc Phong Chân Tiên, năm vị này chính là cường giả Chân Tiên đỉnh cấp, đều tu luyện tới tầng thứ tư Chân

Nhất cảnh- Động Hư kỳ, lực chiến đấu mạnh mẽ, thanh danh vang dội!

Càng huống chi, còn có hơn mười vị Chân Tiên cường giả đang nhìn chằm chằm như hổ đói.

Đám người mặc dù chưa tưng thấy Thư Tiên Vân Trúc ra tay, nhưng bốn đại tiên tử nổi danh, trừ Kỳ Tiên được công nhận là có lực chiến đấu mạnh nhất, ba đại tiên tử khác đều không chênh lệch nhiều.

Thư Tiên muốn bảo vệ được Tô Tử Mặc trong vòng vây này, căn bản không có khả năng!

Xuân Phong Kiếm Tiên, Tuyệt Vô Ảnh, Vô Phong Chân Tiên, Mộc

Phong Chân Tiên đứng ở bốn phương, vây quanh Thư Tiên cùng

Tô Tử Mặc vào chính giữa.

Cầm Tiên Mộng Dao nhìn giống như đứng ngoài vòng vây, nhưng nàng khoanh chân ngồi, cổ cầm đặt trước người.

Chỉ cần đầu ngón tay gảy nhẹ, bất cứ lúc nào cũng đều có thể gia nhập vào chiến trường, bùng nổ ra thế công khủng bố bằng âm vực!

Trong tay Vân Trúc nắm lấy bút ngọc, vẻ mặt nghiêm túc.

Ông!

Đầu ngón tay Mộng Dao nhẹ nhàng gảy cổ cầm, tiếng đàn đột nhiên vang lên.

Trên đại điện Thần Tiêu, bầu không khí đột nhiên biến thành xơ xác tiêu điều đìu hiu, chỉ một thoáng, dường như có thiên quân vạn mã đã xông vào nơi này!

Tiếng đàn này cũng là tín hiệu động thủ!

Vô Phong Kiếm Tiên, Xuân Phong Kiếm Tiên, Mộc Phong Chân

Tiên đồng thời ra tay, xung phong giết tới chỗ Vân Trúc.

Vô Phong Kiếm Tiên cầm Trọng Kiếm Vô Phong, thế lớn lực nặng, cánh tay vung lên, đạo quả sau đầu bắn ra từng luồng sáng rực rỡ, chân nguyên ngưng tụ.

Cho dù không sử dụng bất kỳ pháp thuật thần thông nào, chỉ một kiếm này chém xuống đã bùng nổ ra lực lượng vô cùng mạnh mẽ.

Cho dù trước mặt có một ngọn núi, cũng có thể bị một kiếm này chém thành hai nữa!

Trường kiếm của Xuân Phong Kiếm Tiên lại mềm mại như liễu, giống như theo gió mà động, phiêu hốt không ngừng, nhưng phạm vi của kiếm thế cực lớn, bao phủ cả Vân Trúc cùng Tô Tử Mặc vào trong!

Trong tay Mộc Phong Chân Tiên cầm một thanh đại đao, ánh đao rét lạnh, dường như có sóng lớn đập vào mặt, sóng biển cuộn trào mãnh liệt, khiến người ta ngạt thở!

Ba đại Chân Tiên chỉ tùy tiện ra tay, đã có thể khiến trời long đất lở.

Tuyệt Vô Ảnh mặc dù không động, nhưng thân hình của hắn dường như đã biến mất trong hư không, nhạt như một tia khói mỏng, tùy thời mà động.

Một khi Vô Ảnh Kiếm ra tay, sẽ càng thêm nguy hiểm!

Tình hình mà Vân Trúc gặp phải còn gian nan hơn cả trong tưởng tượng.

Nàng không chỉ phải ngăn cản bốn vị Chân Tiên, còn muốn phải bảo vệ cả Tô Tử Mặc.

Vì phải làm như thế nên áp lực mà nàng phải gánh chịu cũng tăng lên mấy lần!

Vân Trúc vận chuyển đạo quả, sau đầu cũng bắn ra từng vầng sáng, chân nguyên ngưng tụ trên bút ngọc, đâm tới ba đại Chân

Tiên.

Coong!

Bút ngọc của Vân Trúc va chạm vào Xuân Phong Kiếm đầu tiên.

Nhưng Xuân Phong Kiếm mềm mại như gió, vừa mới đụng vào, thân kiếm đã run lên, muốn lướt qua bên cạnh bút ngọc.

Không ngờ ngòi bút lại đột nhiên nở ra một đóa hoa sen, trực tiếp ngăn cản Xuân Phong Kiếm bắn trở lại!

Tuyệt thế thần thông, Diệu Bút Sinh Hoa!

Bút ngọc của Vân Trúc đâm liền ba lần, ba đóa hoa sen hiện ra, thế công của ba đại Chân Tiên bị ngăn cản hóa giải toàn bộ!

Ba đại Chân Tiên ra tay lần thứ nhất, lại không công mà lui.

Đám người đứng trong đại điện truyền đến tiếng sợ hãi thán phục!

"Không ngờ Vân Trúc tiên tử nhìn nho nhã yếu ớt, nhưng tùy tiện ra tay lại bùng nổ ra lực chiến đấu như vậy, lấy một địch ba, còn không rơi vào hạ phong!"

"Bốn đại tiên tử, nào có một người nào là đơn giản đâu, ta nghe nói dù là Họa Tiên có lực chiến đấu yếu nhất cũng không dễ bắt nạt."

"Họa Tiên có cái gì ? Tu vi cảnh giới của nàng giống như chỉ mới là

Chân Nhất cảnh tầng thứ ba-Không Minh kỳ, kém Cầm Tiên, Thư

Tiên không ít mà?"

"Vậy thì chưa hẳn, ngươi không thấy trước khi Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên động thủ đã phải ra tay chế trụ Họa Tiên trước sao ?"

Một người khác phân tích nói: "Ta đoán là trong lòng Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên vẫn cố kỵ đối với Mặc Khuynh tiên tử."

"Bốn đại tiên tử có thể có được danh tiếng như hôm nay, không chỉ bởi vì vẻ mỹ mạo của các nàng, mà còn bởi vì các nàng trong số các Chân Tiên vốn chính là một nhóm người cao cấp nhất kia!"

Nghe tiếng nghị luận chung quanh, thần sắc Tạ Linh vẫn bình tĩnh, không cho là đúng.

Thư Tiên có lực chiến đấu đúng là rất mạnh, thậm chí có khả năng cao hơn đám người Xuân Phong Kiếm!

Nhưng cho dù như vậy, Thư Tiên Vân Trúc chỉ có một người, không thể ngăn cơn sóng dữ.

Khi nãy ba đại Chân Tiên đều không dùng toàn lực.

Mà Tuyệt Vô Ảnh còn đang tìm kiếm cơ hội, bất cứ lúc nào cũng có thể đánh ra một kích lôi đình đả thương người.

Cầm Tiên Mộng Dao cũng còn chưa ra tay.

Nếu hai vị này động thủ, Thư Tiên nhất định sẽ thua không nghi ngờ!

"Không hổ là Thư Tiên, đạo hạnh không cạn."

Xuân Phong Kiếm Tiên khẽ cười một tiếng, nhẹ gõ vào thân kiếm, thân kiếm run rẩy, không ngừng đua tiếng.

Ba đại Chân Tiên lại ra tay lần nữa!

Một lần này, thế công của ba đại Chân Tiên rõ ràng đã càng thêm hung mãnh, không còn nương tay nữa.

Đạo quả sau đầu Vân Trúc tỏa ra vầng sáng cũng càng ngày càng lớn!

Chỉ thấy Vân Trúc tay cầm bút ngọc, nhanh chóng vung vẫy giữa hư không viết xuống mấy chữ viết cổ xưa.

"Giết! Diệt! Nứt! Băng! Chấn! Nát! Đoạn!"

Bảy chữ viết này cũng không phải chữ của một thế này, tỏa ra khí tức man hoang cổ xưa, mỗi một nét bút đều ẩn chứa lực lượng huyền diệu mạnh mẽ!

Bảy chữ cổ tản ra, bắn về phía ba đại Chân Tiên!

Đúng lúc này, Tuyệt Vô Ảnh ra tay!

Một kiếm này đâm tới cái ót của Tô Tử Mặc!

Da đầu Tô Tử Mặc tê dại, trong lòng lóe lên báo động.

Mà Vân Trúc cũng nhận ra được động tĩnh bên này, ánh mắt ngưng lại, trở tay ném bút ngọc trong tay về phía Vô Ảnh Kiếm!

Thân hình Tuyệt Vô Ảnh đột nhiên dừng lại, lại lần nữa biến mất.

Một chiêu này chỉ là hư chiêu.

Khi hắn xuất hiện lại lần nữa, đã đi tới bên người Vân Trúc, đâm ra một kiếm, không có một tiếng động nào, không thấy hình bóng!

"Định!"

Vân Trúc điên cuồng thôi động đạo quả, khẽ quát một tiếng.

Đây không phải là Định Thân thuật, mà là tuyệt thế thần thông,

Thời Gian Tĩnh Chỉ!

Thân hình Tuyệt Vô Ảnh thoáng dừng lại, trong nháy mắt đã tránh thoát trói buộc đạo tuyệt thế thần thông này.

Mặc dù ảnh hưởng đối với hắn cực kỳ bé nhỏ, nhưng chỉ trong nháy mắt này, đã cho Vân Trúc bắt được cơ hội, cất bước tiến lên, ngón tay ngọc duỗi ra, giống như ngòi bút sắc bén, đâm tới ấn đường Tuyệt Vô Ảnh!

Đầu ngón tay bắn ra phong, còn chưa chạm đến Tuyệt Vô Ảnh, ấn đường của Tuyệt Vô Ảnh đã chảy ra một vết máu!

Trong nháy mắt này, trong lòng Vân Trúc dâng lên một tia mê muội.

Vô Ảnh Kiếm trong ba đại Kiếm Tiên dường như đã yếu đi so với trước đó một ít.

Nếu Vô Ảnh Kiếm ở trạng thái đỉnh phong, nàng hẳn là không thể thương tổn được hắn.

Vân Trúc cũng không biết rõ, năm đó Tuyệt Vô Ảnh ở Thương Vân sơn mạch đã bị Tô Tử Mặc đánh trúng một đạo Sát Na Phương

Hoa, chém mất sáu vạn năm thọ nguyên!

Lực chiến đấu của Tuyệt Vô Ảnh kỳ thực đã đi xuống đỉnh phong.

Đúng lúc này, tiếng đàn của Mộng Dao lại vang lên.

Vân Trúc hơi nhíu mày, chỉ cảm thấy hai mắt truyền đến cảm giác đâm nhói, cánh tay cũng hơi run rẩy một chút.

Trong mắt Tuyệt Vô Ảnh sáng lên, thừa cơ ra tay!

Không thấy hình bóng, không có một tiếng động.

Xoẹt xẹt!

Vân Trúc nhanh chóng lui lại, nhưng vẫn chậm một bước, nàng bị

Vô Ảnh Kiếm chém bị thương, bụng dưới bị chém ra một vết thương, máu me đầm đìa, trong nháy mắt đã nhuộm đỏ quần áo tơ trắng.

Mộng Dao từ đầu đến cuối vẫn luôn ngồi ở ngoài, nhìn giống như làm việc khác, nhưng chỉ cần nàng khẽ gảy tay, tiếng đàn vang lên, thì sẽ quyết định được toàn bộ thế cục!

Hai bên vừa mới giao thủ không tới mấy chiêu mà Vân Trúc đã bị thương.

"Vân Trúc, đây chỉ là một cái cảnh cáo đối với ngươi."

Mộng Dao nhàn nhạt nói rằng: "Lần tiếp theo, ngươi sẽ không phải bị thương đơn giản như thế đâu."

"Hừ!"

Vân Trúc vẻ mặt không sợ, cười lạnh nói: "Đường đường Cầm

Tiên, cũng chỉ như vậy! Những năm gần đây, ta lại nổi danh cùng ngươi, thật là buồn cười đến cực điểm!"