Chương 2811: Không Minh Kỳ

Lâm Tầm Chân nhắm chặt hai mắt, sát khí ở trong cơ thể không ngừng tụ lại, càng thêm cô đọng thuần túy, sau lưng hiện ra một thanh trường kiếm màu máu, càng ngày càng ngưng thực!

Lực lượng Vô Thượng Thần Thông khủng bố, xuất hiện ở trên người nàng, bắt đầu cọ rửa thân thể huyết mạch.

Xong rồi!

Tô Tử Mặc liếc nhìn vị nữ tử trước mắt này, hơi hơi gật đầu.

Thiên phú của Lâm Tầm Chân ở trên kiếm đạo xác thực là rất cao, hắn chỉ hơi chỉ điểm một chút, Lâm Tầm Chân đã lĩnh ngộ mấu chốt trong đó, tìm hiểu ra chân nghĩa của Tru Tiên Kiếm.

Mặc dù Lâm Tầm Chân không được tính là đệ tử của hắn, lần truyền đạo này, hắn cũng không hề giữ lại.

Từ nay về sau, Kiếm Giới lại có thêm một vị Vô Thượng Chân

Linh!

Động tĩnh từ bên trong gian phòng này truyền ra, trong nháy mắt đã làm kinh động tới bốn vị Phong chủ bọn Lục Vân, Du Lan.

Bốn người ngay lập tức đi đến bên ngoài phòng của Tô Tử Mặc.

"Xem ra, Lâm Tầm Chân đã lĩnh ngộ Tru Tiên Kiếm rồi!"

"Chúng ta ở chỗ này hộ pháp cho nàng đi."

"Theo ta thấy, không cần chúng ta ra mặt, các ngươi không chú ý là Lâm Tầm Chân đang ở bên trong gian phòng của ai sao?"

"Những năm gần đây, Tầm Chân vẫn thiếu một vị đạo lữ, ta thấy

Tô huynh cũng không tệ..."

"Chênh lệch bối phận nha!"

"Tuổi tác không kém nhau nhiều là được..."

Bốn vị Phong chủ dần dần đi xa, tiếng nói chuyện cũng dần dần biến mất.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, nhắm mắt dưỡng thần.

Lâm Tầm Chân ở trước mặt hắn, có lẽ là do thần thông Tru Tiên

Kiếm tẩy rửa huyết mạch thân thể quá mức mãnh liệt, trên gương mặt của nàng, đột nhiên hiện ra một vệt đỏ phơn phớt không bình thường.

Toàn bộ quá trình, kéo dài trọn vẹn nửa ngày, Lâm Tầm Chân mới dần dần khôi phục lại như ban đầu.

Tu vi cảnh giới của nàng, mặc dù vẫn là Động Hư Kỳ, không có chút nào tăng lên, nhưng nhìn qua, tinh khí thần lại tăng lên rồi không chỉ một lần!

Được Vô Thượng Thần Thông tẩy rửa, chiến lực của nàng, đã tăng lên thêm một cấp độ!

"Đa tạ Phong chủ chỉ điểm."

Lâm Tầm Chân lại một lần nữa khom người, hướng về phía Tô Tử

Mặc bái một bái.

"Không cần đa lễ."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu, cười nói.

Lâm Tầm Chân đứng tại chỗ, dường như là nghĩ đến chuyện gì, muốn nói lại thôi, chần chờ không quyết.

"Còn có việc gì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Lâm Tầm Chân cân nhắc một chút, nhìn giống như tùy ý mà hỏi:

"Phong chủ, ngươi đối với Tuyệt Kiếm Chi Đạo mà ta tu luyện, có hiểu rõ không?"

"Hiểu đại khái một chút."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Chính là dùng kiếm tâm, chặt đứt thất tình lục dục, ngăn cách hồng trần cuồn cuộn, để đạt tới một loại cảnh giới siêu nhiên tại thế, không lưu luyến với những thứ bên ngoài."

Lâm Tầm Chân gật gật đầu, lại bổ sung: "Chúng ta tu luyện Tuyệt

Kiếm Chi Đạo, cũng không phải thật sự là chặt đứt thất tình lục dục, chỉ là lúc rơi vào trong trạng thái tuyệt kiếm, mới có thể không để ý tới những thứ bên ngoài."

"Ừm."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, mắt sụp xuống.

Đáy mắt của Lâm Tầm Chân hiện lên vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại như lúc ban đầu, thấp giọng nói: "Tô Phong chủ, tại hạ cáo lui."

Tới tận lúc Lâm Tầm Chân rời đi, Tô Tử Mặc mới ngẩng đầu nhìn về phía bóng lưng của nàng một cái, đáy lòng không có một chút gợn sóng, tiếp tục tham ngộ đạo pháp.

Mấy ngày sau, cuối cùng đám người Kiếm Giới cũng đã trở về

Kiếm Giới.

Tô Tử Mặc dẫn mấy ngàn vị kiếm tu may mắn còn sống sót của

Thất Tinh Kiếm Giới, trực tiếp trở về Táng Kiếm Phong, đồng thời đặt Thái Bạch Huyền Kim Thạch vào bên trong Táng Kiếm Phong.

Nhìn qua Táng Kiếm Phong, dường như là không có sự khác biệt so với lúc trước.

Chỉ là có thêm mấy ngàn vị đệ tử phổ thông, còn có một vị Chân

Tiên là Mạnh Hạo mà thôi, thực lực còn kém tám tòa Kiếm Phong khác rất xa.

Nhưng từ sau khi đám người Kiếm Giới từ Phụng Thiên Giới trở về, tất cả các kiếm tu đều mơ hồ cảm nhận được, dường như là

Táng Kiếm Phong đã không giống lúc trước nữa.

Chỉ là, đám người còn không biết nguyên nhân ở đâu.

Theo thời gian trôi qua, việc xảy ra bên trong Phụng Thiên Giới không ngừng lên men, dần dần truyền ra ở Kiếm Giới, rất nhiều kiếm tu mới ý thức được sự đáng sợ của Phong chủ Táng Kiếm

Phong!

Chuyện này, không chỉ truyền ra ở Kiếm Giới, thậm chí đã lưu truyền ra không ít giới diện khác.

Trước đó, cũng chỉ có một phần nhỏ giới diện biết được, Kiếm

Giới sinh ra một vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín.

Sau trận chiến ở Phụng Thiên Giới, rất nhiều giới diện đều rõ ràng vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín này là một người ghê gớm!

Sau khi từ Phụng Thiên Giới trở về, mấy vị Chân Tiên đứng đầu các đại Kiếm Phong như Lâm Tầm Chân, Vương Động, Công Tôn

Vũ, thường xuyên đi tới Táng Kiếm Phong, nghe Tô Tử Mặc mở đàn giảng pháp.

Ngay cả Vân Đình đều tới mấy lần.

Kỳ thực, từ khi Táng Kiếm Phong mở ra đến nay, thường cách một đoạn thời gian, Tô Tử Mặc đều sẽ mở đàn giảng pháp.

Chỉ là, vì Táng Kiếm Phong cực kỳ quạnh quẽ, dường như là không có ai tới nghe hắn truyền đạo thụ pháp.

Chân Tiên của các đại Kiếm Phong, có một nửa đều có tu vi cảnh giới vượt qua Tô Tử Mặc, ai sẽ để ý tới việc hắn truyền đạo?

Nhưng sau khi tin tức về trận chiến ở Phụng Thiên Giới truyền ra, dưới bục truyền đạo giảng pháp của Táng Kiếm Phong, kiếm tu tới nghe giảng đã càng ngày càng nhiều.

Quan trọng nhất là, sau khi mỗi một vị kiếm tu nghe xong, đều có cảm giác lấy được ích lợi không nhỏ.

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, mặc dù chỉ là Thiên Nhân Kỳ, nhưng hắn từng được La Thiên Đại Đế truyền đạo, trên người lại mang nhiều bộ Cấm Kỵ bí điển, kiến giải cảm ngộ đối với kiếm đạo, đã vượt xa cùng cấp.

Đương nhiên, đối với Tô Tử Mặc mà nói, một đoạn thời gian sau đó, việc quan trọng nhất vẫn là tham ngộ đạo pháp, lĩnh ngộ thần thông.

Trong nháy mắt, ba trăm năm đã trôi qua.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa lĩnh ngộ ra một loại Vô Thượng Thần

Thông, Bốn Đầu Tám Tay!

Loại Vô Thượng Thần Thông có nguồn gốc từ Cửu Cửu Thiên Kiếp của hắn này, hắn đưa thân vào trong đó, từng cảm thụ lực lượng thần thông Bốn Đầu Tám Tay, không có người nào có thể lĩnh ngộ loại Vô Thượng Thần Thông này dễ dàng hơn hắn.

Được lực lượng thần thông Bốn Đầu Tám Tay tẩy rửa, huyết mạch, thân thể, nguyên thần của Thanh Liên Chân Thân lại tiếp tục tăng lên, tu vi cảnh giới cũng có chỗ tinh tiến.

Thời điểm trôi qua năm thứ tám trăm, cuối cùng Tô Tử Mặc đã lĩnh ngộ ra Lục Đạo Luân Hồi!

Lực lượng thần thông của Lục Đạo Luân Hồi đi vào cơ thể, thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai đều kém chút nữa không tiếp nhận được, sụp đổ mấy lần, lại một lần nữa phục hồi lại như cũ.

Liên tục sụp đổ sáu lần, sau khi khép lại, Thanh Liên Chân Thân đã thay da đổi thịt, trên người bao phủ một tầng khí tức càng thêm thần bí, giống như là đã nhảy ra ngoài Luân Hồi!

Năm thứ một ngàn, Tô Tử Mặc ngộ ra xá lợi tử của Vô Thượng La

Hán, cuối cùng tìm hiểu ra áo nghĩa của loại bí thuật thứ hai trong

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Cái gọi là Chư Pháp Vô Ngã, chân nghĩa của nó chính là đưa 'Ngã'

về trạng thái 'Không', chính là cảnh giới 'Vô Ngã', vạn pháp không lây dính lên trên người!

Mà ở bên trong bí thuật này, tham ngộ đối với 'Không', vừa vặn có thể dùng để xác minh Chân Nhất Cảnh Không Minh Kỳ.

Bên trong Thiên Nhãn của Tương Mông, bên trong Thời Không

Giam Cầm cũng ẩn chứa lý giải đối với 'Không'.

Bởi vậy, tu vi của Tô Tử Mặc ở Thiên Nhân Kỳ tăng vọt, thậm chí đã chạm đến hàng rào Không Minh Kỳ, có khả năng đột phá vào bất cứ lúc nào!

Mà sau một năm ngắn ngủi, bởi vì thành tựu phật pháp tinh tiến, phối hợp với đạo pháp của Long tộc, đạo pháp của Tượng tộc, Tô

Tử Mặc cuối cùng đã đẩy uy lực của Chư Phật Long Tượng lên tới cực hạn, đạt tới cấp độ Vô Thượng Thần Thông!

Vô Thượng Thần Thông Phật pháp buông xuống, lại một lần nữa tẩy rửa Thanh Liên Chân Thân.

Được loại lực lượng thần thông này giúp đỡ, Tô Tử Mặc vọt thẳng đột phá bình cảnh, bước vào Không Minh Kỳ!

Theo lẽ thường, tu luyện tới Chân Nhất Cảnh, mặc kệ là thiên phú mạnh cỡ nào, tài nguyên phong phú bao nhiêu, tốc độ tu luyện đều sẽ chậm lại.

Giống như là Vân Đình đã sớm bước vào Quy Nhất Kỳ, đã trôi qua một ngàn năm rồi, vẫn chưa bước vào Thiên Nhân Kỳ.

Bắc Minh Tuyết cũng giống như thế.

Mà Tô Tử Mặc có thể ở bên trong một ngàn năm ngắn ngủi, bước vào Không Minh Kỳ, chính là đạt được lợi ích trong lúc lĩnh ngộ ra ba loại Vô Thượng Thần Thông, một loại bí thuật Cấm Kỵ.

Chỉ là lực lượng của ba loại Vô Thượng Thần Thông buông xuống, thay đổi đối với Thanh Liên Chân Thân, tăng lên đối với cảnh giới, đã cực kì khủng bố.

Càng huống chi, còn có cảm ngộ đối với Không Minh, phối hợp với tài nguyên tu luyện sung túc, Tô Tử Mặc bước vào Không Minh Kỳ có thể nói là nước chảy thành sông!