Chương 2455: Vì sao tránh né ta?

"Chúng ta cũng đi!"

Liễu Bình chủ động đứng ra, muốn đi theo Tô Tử Mặc.

"Không được!"

Tô Tử Mặc không cần suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt, trầm giọng nói:

Tu vi cảnh giới của hai người không cao, dù đi cùng cũng không có tác dụng gì.

Hơn nữa Tô Tử Mặc không muốn để cho Đào Yêu mạo hiểm.

Ở Thần Tiêu tiên vực, chỉ sợ không có nơi nào an toàn hơn ở Càn

"Công tử, ngươi..."

Đào Yêu có chút lo lắng, muốn nói lại thôi.

Xích Hồng quận chúa ở một bên an ủi: "Các ngươi yên tâm đi, lần sẽ không có nguy hiểm gì đâu."

Lời này cũng không phải Xích Hồng quận chúa đang mù quáng tự tin.

chân truyền của thư viên ở Thần Tiêu tiên vực, không dám nói là đi ngang, nhưng cũng không có người nào dám chủ động trêu chọc.

các thế lực Thiên cấp lớn khác ở giữa sẽ rất ít khi bạo phát xung đột.

Mà dù có xảy ra tranh đấu, mỗi người đều dựa vào bản lĩnh, không có Tiên Vương ra mặt trấn áp một phương khác.

Dù sao sau lưng các thế lực Thiên cấp lớn cũng có Tiên Vương trấn giữ.

Nếu là có một phương chủ động đánh vỡ cân bằng, rất dễ dàng khiến thế cục thăng cấp, thậm chí là mất khống chế, biến thành đại chiến cấp Tiên Vương!

Như thế đều không có chỗ tốt đối với song phương, được không bù mất.

giữ, vô cùng an toàn.

không tiện ra mặt can thiệp, nhưng nếu có Tiên Vương ra tay với viện!

"Đi thôi."

Tô Tử Mặc nói một tiếng, dẫn đầu đi ra bên ngoài.

Nếu như không cần thiết, trong tình huống không thể phá cục, hắn sẽ không kinh động tới Võ Đạo bản tôn.

Hai đại chân thân tự tu hành, mỗi người có cơ duyên đạo pháp khác nhau.

Nếu có chuyện gì cũng muốn kinh động Võ Đạo bản tôn, vậy

Thanh Liên chân thân cũng không cần tu hành.

Càng huống chi, hai đại chân thân thường thường xuất hiện ở cùng một địa điểm, chắc chắn sẽ khiến người ta hoài nghi.

Ngàn năm trước, Võ Đạo bản tôn chỉ chạy tới Ngọc Tiêu tiên vực đại náo một trận, đã bị Thư Tiên Vân Trúc nhìn ra sơ hở.

Nếu lại co thêm mấy lần như vậy, sợ là ngay cả Mặc Khuynh sư tỷ là người tâm tư đơn thuần, đều sẽ phát hiện ra vấn đề giữa hai người.

Không qua bao lâu, Tô Tử Mặc cùng Xích Hồng quận chúa đã đến

Dương Nhược Hư cùng ba vị đệ tử chân truyền đã chờ đợi ở cửa sơn môn.

Dương Nhược Hư tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ta tới giới thiệu một chút, ba vị này là Thanh Tịnh Chân Tiên, Phù Quang

Chân Tiên, Hoa Thành Thiên, ba vị đều là sư huynh ở chân truyền địa phương."

Ba vị Chân Tiên này tản ra khí tức, không chênh lệch nhiều với

Dương Nhược Hư.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì ba người đều là Chân Tiên Quy

Nhất kỳ.

Tô Tử Mặc cũng không nghĩ quá nhiều, mặc kệ như thế nào, ba vị lớn lao.

"Tại hạ là Tô Tử Mặc, bái kiến ba vị sư huynh."

Tô Tử Mặc vội vàng tiến lên, khom mình hành lễ.

còn chưa chính thức bái vào sơn môn, thân phận địa vị còn kém hơn các đệ tử chân truyền.

Ba người Hoa Thành Thiên liếc nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt mang thei một tia xem kỹ.

"Ngươi chính là Tô Tử Mặc ?"

Thanh Tịnh Chân Tiên lên tiếng: "Những năm gần đây, ngươi ở thư viện đã tạo ra danh tiếng không nhỏ."

Ngưng tụ đạo tâm bậc thang cấp mười, kinh động tới cả cửu đại tử ký danh, chuyện này khiến danh tiếng của Tô Tử Mặc ở thư viện vang xa.

tên hắn.

"Không dám."

Tô Tử Mặc cẩn thận đáp một câu.

Dương Nhược Hư nói: "Chúng ta bây giờ lên đường đi thôi, đừng đi quá muộn, sẽ xảy sai lầm."

"Không vội."

Hoa Thành Thiên lắc đầu nói: "Trước khi đi, có chút chuyện cần phải nói rõ trước đã."

"Có ý gì ?"

Dương Nhược Hư nhíu mày hỏi.

Hoa Thành Thiên nói: "Chúng ta cũng không vòng quanh, nói thẳng luôn là muốn ba người chúng ta hỗ trợ cũng được, chúng ta không muốn nhiều, một người một quả Vô Ưu quả!"

Sắc mặt Dương Nhược Hư biến đổi, nhíu chặt lông mày, hỏi nói:

"Ba vị sư huynh, các ngươi có ý gì?"

Phù Quang Chân Tiên cười nói: "Dương sư đệ, chúng ta cùng vị Tô

Tử Mặc này vốn không có giao tình gì, chỉ là tình đồng môn, muốn chút thù lao cũng không quá đáng chứ?"

"Vừa rồi ở chân truyền địa phương, ta đã đồng ý cho các ngươi đủ số Nguyên Linh Thạch xem như thù lao, các ngươi cũng đồng ý."

Dương Nhược Hư cố nén nộ khí trong lòng, trầm giọng nói: "Bây giờ sắp lập tức xuất phát, các ngươi lại há mồm muốn Vô Ưu quả, có vẻ không tốt lắm đâu!"

"Dương sư đệ, chú ý lời lẽ của ngươi!"

Vẻ mặt Hoa Thành Thiên lạnh lẽo, nói: "Ngươi cùng Nguyệt Hoa sư chúng ta chịu tới giúp ngươi, đã phải chịu nguy hiểm không nhỏ, muốn thêm một chút thù lao, cũng là chuyện đương nhiên!"

"Đúng là như thế."

Phù Quang Chân Tiên nói: "Mà chuyến này khẳng định không đơn giản, nói không chừng sẽ có nguy hiểm, nếu không thì ngươi đi một mình là được, cần gì phải tìm ba người chúng ta."

Thanh Tịnh Chân Tiên nhìn Tô Tử Mặc, cười khẽ nói: "Tô sư đệ, chúng ta muốn đồ vật, cũng không quá phận, khi đó ngươi dùng

Vô Ưu quả cứu Dương sư đệ, trên người khẳng định còn có."

Xích Hồng quận chúa dù sao cũng là đệ tử nội môn, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không tiện mở miệng nói chuyện, chỉ mặt lạnh, thầm mắng vài tiếng vô sỉ.

Tô Tử Mặc đột nhiên cười rồi, gật gật đầu, cũng không giấu diếm, thản nhiên nói: "Ta đúng là vẫn còn có Vô Ưu quả."

Hai mắt ba người Hoa Thành Thiên tỏa sáng.

Nhưng Tô Tử Mặc lại cười lạnh nói: "Nhưng ta sẽ không cho các ngươi."

Sắc mặt ba người Hoa Thành Thiên trầm xuống!

Dương Nhược Hư tiến lên một bước, đứng đối diện với ba người

Hoa Thành Thiên, lớn tiếng nói: "Không sai, chuyện này tuyệt đối không thể thỏa hiệp! Tô huynh không cần phải lo lắng, ta cũng không tin, một mình Dương Nhược Hư ta không cứu được người!"

Kỳ thực, cũng không phải Tô Tử Mặc không nỡ bỏ ra Vô Ưu quả, chỉ là ba người Hoa Thành Thiên lộ ra vẻ tham lam khiến hắn chán ghét.

Dù hiện tại hắn cho ba người này Vô Ưu quả, chờ đến lúc đó, chỉ sợ ba người còn sẽ yêu cầu càng nhiều đồ vật!

Thanh Tịnh Chân Tiên cười lạnh một tiếng, nói: "Dương sư đệ, ngươi chỉ là Chân Tiên Quy Nhất Kỳ, thật sự nghĩ mình có thể đấu với thiên quân vạn mã ?"

Hoa Thành Thiên lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc, lại lần nữa uy hiếp nói: "Tô Tử Mặc, đừng trách chúng ta không cho ngươi cơ hội! Đến lúc đó, không cứu được người, các ngươi có hối hận cũng không kịp!"

"Tô Tử Mặc, ngươi rốt cục đã xuất quan rồi!"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến giọng nói một nữ tử, mang theo một tia lạnh lùng và lửa giận.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị tuyệt thế giai nhân đạp không mà đến, giống như tiên tử từ trong tranh đi ra, dáng vẻ phiêu dật xuất trần, chính là Họa Tiên Mặc Khuynh!

Tô Tử Mặc nhìn thấy Mặc Khuynh sư tỷ, trong lòng hoảng hốt, ánh mắt có chút né tránh.

Ba người Hoa Thành Thiên ở chân truyền địa phương, đều rất khó nhìn thấy Mặc Khuynh tiên tử.

Hôm nay nhìn thấy, đều vừa mừng vừa sợ.

Lúc này, ba người cũng có thể cảm nhận được Mặc Khuynh tiên tử đang tức giận, không khỏi vụng trộm cười lạnh, cười trên nỗi đau của người khác lên.

Tô Tử Mặc này dám đắc tội với Mặc Khuynh sư tỷ, lần này hắn chết chắc rồi!

Dương Nhược Hư, Xích Hồng quận chúa liếc nhau, đều lo lắng.

Trong nháy mắt, Mặc Khuynh đi đến trước mắt Tô Tử Mặc, có chút nổi nóng trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc, hơi hơi cắn răng, nắm quyền chất vấn: "Những năm gần đây, vì sao ngươi tránh lấy không gặp ta ?"

Đám người đứng quan sát nghe được câu này đều sửng sốt, trợn mắt hốc mồm.