Chương 2471: Đốt thành

Thiên Sát kiếm khí, Địa Sát kiếm khí đồng thời bạo phát!

Đông đảo Thiên Tiên cường giả vốn đang vây đánh Tô Tử Mặc cũng không nhịn được nữa, xoay người chạy trốn!

Hàng ngàn hàng vạn đạo Thiên Sát kiếm khí, tung hoành ngang dọc trong Tuyệt Lôi Thành.

Dưới mặt đất hiện ra kiếm khí ngưng tụ mà thành Đằng Xà, giữa bầu trời, kiếm khí ngưng tụ thành thần long lượn quanh bốn phía, tu sĩ bị nó đụng vào, hoàn toàn không ngăn cản nổi, vẫn lạc tại chỗ!

Thiên Sát đánh đâu thắng đó, tạo thành sát phạt phá hư cực mạnh, có thể xưng là hủy thiên diệt địa!

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, nhìn một đám Thiên Tiên hốt hoảng chạy trốn chung quanh, nhìn qua các thượng tiên trong thành vốn luôn cao cao tại thượng kia, ánh mắt băng lãnh.

Mấy chục vạn năm qua, ở toà Tuyệt Lôi Thành này, không biết đã cử hành bao nhiêu lần hội đi săn.

Mỗi lần hội đi săn diễn ra, đều sẽ có mấy chục ngàn Huyền Tiên từ hạ giới phi thăng tụ tập ở đây, thậm chí khả năng đạt tới mười vạn người, nhưng cuối cùng chỉ có một trăm người có thể còn sống sót!

Trên thực tế, việc này đối với Nguyên Tá, thành chủ Tuyệt Lôi

Thành, bao gồm cả các thượng tiên trong thành thì đó chính là một thịnh yến giết chóc đã được chuẩn bị sẵn!

Những năm gần đây, sâu trong lòng đất Tuyệt Lôi Thành kia không biết đã mai táng bao nhiêu sinh linh hạ giới, từng đống xương trắng.

Mạng của những sinh linh hạ giới này đối với những thượng tiên ở

Tuyệt Lôi Thành này chỉ như là cỏ rác, như sâu kiến, căn bản không có người quan tâm!

Tô Tử Mặc sẽ mãi mãi nhớ kỹ khi hắn đứng ở trên quảng trường

Thập Tuyệt Ngục nhìn quanh bốn phía, sắc mặt của đám thượng tiên chung quanh kia.

Tất cả sinh linh hạ giới tiến vào Thập Tuyệt Ngục, đều chỉ là đồ chơi của bọn hắn mà thôi.

Những thượng tiên này mới thật sự là người đi săn!

Trận thịnh yến sinh linh hạ giới giết choc lẫn nhau này đối với bọn hắn chính là một lần trò chơi.

Những thượng tiên này lấy thế làm vui, sớm đã thành thói quen.

Bọn hắn cao cao tại thượng, nhìn mười vạn sinh linh hạ giới trên quảng trường, không chút kiêng kỵ nói cươig, không che giấu khinh miệt cùng lạnh lùng trong mắt.

Năm đó Tô Tử Mặc chỉ là một Huyền Tiên nho nhỏ mới phi thăng không bao lâu.

Những thượng tiên kia có tu vi thấp nhất cũng đều là Địa Tiên, còn có đông đảo Thiên Tiên.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc đứng trên không Tuyệt Lôi Thành, lãng không mà đứng, những thượng tiên đã từng cao cao tại thượng kia, tất cả đều ở dưới chân của hắn, run lẩy bẩy!

"Là hắn, ta nhận ra hắn, hạ nhân lúc trước từng tiến vào Thập

Tuyệt Ngục!"

"Chỉ mới mấy ngàn năm mà hắn đx tu luyện đến một bước này!"

"Hắn, hắn muốn làm gì!"

Trong Tuyệt Lôi Thành, vô số tu sĩ ngước nhìn đạo thân ảnh giữa không trung kia, vẻ mặt hoảng sợ.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lùng, bên người đột nhiên hiện ra bốn đám lửa, nhiệt độ cực cao.

Tiên môn đạo hỏa, Ma môn đạo hỏa, Phật môn đạo hỏa, Nam Minh

Ly Hỏa ở trước người hắn, nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, hình thành một quả cầu lửa to lớn!

Quả cầu lửa này hiện lên trên không Tuyệt Lôi Thành, giống như một mặt trời chói chang, gần trong gang tấc!

Rất nhiều kiến trúc trong Tuyệt Lôi Thành cũng bắt đầu bốc cháy, ánh lửa ngút trời.

Mặt đất, tường thành, cũng bắt đầu bốc lên cuồn cuộn khói xanh.

"Ngọn lửa quá khủng bố!"

Cho dù đứng trên mặt đất, vẫn có không ít Địa Tiên cảm nhận được quả cầu lửa kia cực nóng, bắt đầu hướng bỏ chạy ra ngoài thành.

"Hủy diệt đi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt mở miệng, hai tay buông ra, bốn ngọn lửa trong tay dung hợp thành hỏa cầu khổng lồ, rơi xuống Tuyệt Lôi

Thành.

Lúc này, từ mi tâm của Tô Tử Mặc đồng thời bắn ra một đạo nguyên thần chi hỏa, chui vào quả cầu lửa kia.

Oanh!

Khi quả cầu lửa rơi xuống Tuyệt Lôi Thành đã ầm ầm nổ tung, một ngọn lửa càng thêm khủng bố nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, đốt cháy tất cả mọi thứ!

Tu sĩ trong thành lúc này mới ý thức được rằng đại kiếp giáng lâm, tất cả điên cuồng bỏ chạy ra bên ngoài.

Ngũ Muội Đạo Hỏa, ngay cả Thiên Tiên cường giả đều không chịu được, chớ nói chi là Địa Tiên trong thành.

Không người nào dám thử chống lại ngọn lửa này.

Ngũ Muội Đạo Hỏa nhanh chóng thiêu đốt lan tràn, rất nhanh đã bao phủ cả Tuyệt Lôi Thành vào trong, nơi này dường như đã biến thành một địa ngục bị lửa thiêu đốt!

Đông đảo tu sĩ chạy ra khỏi Tuyệt Lôi Thành, trong lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy trên không địa ngục kia, còn có một bóng người đứng lấy, tắm rửa trong liệt diễm, không ai bì nổi, tựa như thần minh!

Tất cả mọi người đều hiểu rõ sau ngày hôm nay, toà cổ thành đã từng trấn áp Phong Tàn Thiên, mai táng vô số sinh linh hạ giới này sẽ không còn tồn tại, hóa thành phế tích, trở về với cát bụi!

Trên không Tuyệt Lôi Thành.

Trải qua một phen đại chiến này, Long Hoàng chi thân cũng đã rách nát không chịu nổi.

Ngọc Thanh ngọc sách ngưng luyện ra đến Long Hoàng chi thân này mặc dù có dáng vẻ của cấm kỵ Long Hoàng, nhưng dù sao cũng không có long hoàng huyết mạch cùng nguyên thần, thực lực chênh lệch không ít.

Một trận đại chiến xảy ra, cỗ Long Hoàng chi thân này đã không chống đỡ nổi.

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, Ngọc Thanh ngọc sách trở lại thức hải của hắn.

Long Hoàng chi thân cũng bởi vậy mà tiêu tán.

Hắn vung ống tay áo, thu túi trữ vật của rất nhiều Thiên Tiên vào túi, lại bắt đầu thu thập hơn hai trăm tấm lệnh bài của Hình Lục thiên vệ, rồi mới xé nát truyền tống phù lục mà Vân Trúc đưa cho hắn để rời đi Đại Tấn.

Tử Hiên tiên quốc.

Đoạn Nhai thành, một tòa cổ thành ở biên thùy.

Vân Trúc hộ tống hai người Phong Tử Y đến Tử Hiên tiên quốc thì tiến vào truyền tống trận, sau mấy lần liên tục truyền tống mới tới tòa cổ thành này.

Vân Trúc hộ tống xe kéo của hai người ra khỏi thành, dừng lại cửa thành.

"Hai vị, ta sẽ không tiễn nữa, sau khi ra khỏi thành, đi từ nơi này theo hướng Bắc, là có thể đến Tiên Ma vực sâu."

Vân Trúc nói: "Vượt qua Tiên Ma vực sâu chính là Ma Vực."

Màn cửa xe kéo khẽ động, Phong Tử Y đi ra, mặt không biểu tình gật gật đầu với Vân Trúc, nhẹ giọng nói: "Đa tạ."

"Táng Dạ Chân Tiên còn tốt chứ ?"

Vân Trúc hỏi.

Phong Tử Y cụp mắt xuống, lắc lắc đầu.

Táng Dạ Chân Tiên đã không chống đỡ nổi, đã rơi vào hôn mê, bất cứ lúc nào đều có thể vẫn lạc!

"Chúng ta đi đây, cáo từ."

Phong Tử Y hơi trầm mặc, nói một tiếng.

Vân Trúc quay đầu nhìn thoáng qua, nhịn không được nói: "Các ngươi muốn đợi thêm một chút hay không?"

"Đợi cái gì ?"

Phong Tử Y hỏi.

"Chờ một người."

Vân Trúc nói: "Hắn hẳn là sẽ mau chóng chạy về, tiễn các ngươi một đoạn đường."

Phong Tử Y biết rõ, người mà Vân Trúc nói tới chính là Tô Tử

Mặc.

"Hắn đi đâu rồi?"

Phong Tử Y hỏi.

Vân Trúc đang muốn trả lời, trong lòng đột nhiên hơi động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người đang bay nhanh đến nơi này, trong nháy mắt đi đến trước mắt, chính là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc lợi dụng truyền tống phù lục, trực tiếp quay về vương thành của Tử Hiên tiên quốc.

Sau đó không ngừng nghỉ chút nào, mượn nhờ truyền tống trận ở vương thành, chuyển đến Đoạn Nhai thành rồi khởi hành chạy đến.

"Thành rồi ?"

Vân Trúc nhìn Tô Tử Mặc, thử thăm dò.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật đầu, không nhiều lời.

Hắn đại khai sát giới ở Tuyệt Lôi Thành, đốt thành xong lại lợi dụng truyền tống phù lục đuổi tới nơi này, tin tức bên kia cũng chưa truyền tới.

Vân Trúc thầm nói một tiếng lợi hại.

Lúc này, nàng còn không biết tỉ mỉ chuyện ở Tuyệt Lôi Thành, cho rằng Tô Tử Mặc chỉ ám sát một mình Nguyên Tá quận vương mà thôi.

"Đi, đi xem Táng Dạ tiền bối một chút."

Tô Tử Mặc nói một câu, rồi trèo lên trên xe kéo.

Vân Trúc trầm ngâm một chút, cũng đi theo.

Không gian trong xe kéo cực lớn, có thể chứa mười mấy người cũng không thành vấn đề.