Chương 2318: Truyền thuyết về Huyết Điệp

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thấy tâm ý của Mặc Khuynh Tiên Tử kiên định, sắc mặt không khỏi trầm xuống, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một chút u ám.

Hắn tin tưởng, khẳng định là Mặc Khuynh Tiên Tử biết được tâm ý của hắn!

Nhưng đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, vị sư muội này đối xử với hắn vẫn luôn không nóng không lạnh, luôn giữ lễ phép của đồng môn, hai người ngay cả cơ hội tiến thêm một bước cũng không có.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên biết tính tình của Mặc Khuynh như thế, cũng không hề nóng nảy, không hề cưỡng cầu.

Chỉ là, những năm gần đây, lời đồn liên quan tới Mặc Khuynh Tiên

Tử và Dương Nhược Hư, sớm đã truyền ra khắp nơi, làm cho

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vô cùng nóng ruột.

Sự kiên nhẫn của hắn, cũng dần dần biến mất.

Hắn không muốn tiếp tục chờ đợi nữa!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên xoay người lại, đứng ở trước mặt Mặc

Khuynh Tiên Tử, thâm tình nhìn đối phương, nhẹ nhàng nói: "Sư muội, những năm gần đây, bên ngoài có rất nhiều tin đồn không tốt liên quan tới ngươi, trong lòng ta cực kỳ tức giận, cũng cảm thấy đau lòng vì ngươi."

"Chuyện này, cũng không phải là không có cách để giải quyết."

"Chỉ cần khẩn cầu sư tôn ra mặt, thúc đẩy để hai người chúng ta kết làm đạo lữ, đến lúc đó, thông báo cho thiên hạ, phát thiếp mời rộng rãi, tự nhiên sẽ có thể thanh minh cho ngươi, những tin đồn kia cũng sẽ tự sụp đổ."

Mặc Khuynh Tiên Tử khẽ cười một tiếng, nói: "Đa tạ ý tốt của

Nguyệt Hoa sư huynh, chỉ là, không cần phải như thế."

"Ta rất ít ra ngoài đi lại, chỉ ở vùng núi non sông nước này, nghiên cứu Họa đạo của chính mình, tin đồn ở bên ngoài có nhiều hơn nữa, ta cũng không cần quan tâm, người trong sạch thì không cần phải thanh minh chuyện gì."

Ý tứ của Mặc Khuynh Tiên Tử, đã nói ra rất rõ ràng.

Với sự kiêu ngạo trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, có thể chủ động thổ lộ rõ ý nghĩ của mình, với hắn mà nói, đã là chuyện vô cùng hiếm có, bây giờ bị từ chối, tự nhiên là không tiện tiếp tục dây dưa.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi im lặng, đột nhiên sâu kín hỏi một câu:

"Sư muội, ngươi đi A Tỳ Đại Địa Ngục, thật sự là vì « Thần Quỷ

Tiên Ma Đồ » sao?"

"Đương nhiên."

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi kinh ngạc, hỏi ngược lại: "Nếu không phải thì Nguyệt Hoa sư huynh cho rằng là vì sao?"

"A..."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quay người nhìn về phía núi rừng xa xa, vẻ mặt đùa cợt cười một tiếng, thuận miệng nói: "Không có gì."

"Nếu như sư muội đã có quyết định, ta cũng không có cách nào khuyên bảo nữa, cũng chỉ có thể cầu chúc cho sư muội sớm ngày bình an trở về."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi chắp tay, lại nói thêm một câu, mới mặt không biểu tình phẩy tay áo bỏ đi.

Mặc Khuynh Tiên Tử nhìn bóng lưng của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, trong lòng khẽ thở dài.

Mặc dù tâm tư của nàng đơn thuần, nhưng cũng có thể cảm nhận được tâm ý của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Nhưng nàng luôn coi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên là sư huynh đồng môn, cũng không hề có ý khác.

Bây giờ, từ chối đối phương, nhất định là Nguyệt Hoa sư huynh sẽ cảm thấy cực kỳ thương tâm mất mát.

Nghĩ tới đây, tâm tình của Mặc Khuynh Tiên Tử, cũng trở nên có chút phức tạp.

"Tiểu Điệp, ta có làm sai hay không?"

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi cúi đầu, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, Nguyệt Hoa sư huynh chính là người đặc biệt ở trong số mệnh của ta kia, có lẽ, ta có thể kết làm đạo lữ với hắn. Kỳ thực, tính nết của Nguyệt Hoa sư huynh cũng không tệ..."

"Không tốt! Dối trá!"

Giọng của Tiểu Điệp, có chút trong trẻo, còn mang theo một tia khinh thường, nói: "Hắn biết rõ ngươi muốn đi A Tỳ Đại Địa Ngục, cũng không dám kết bạn đồng hành với ngươi."

"Nếu như chân chính quan tâm tới ngươi, sao lại để cho ngươi một thân một mình tiến về hiểm địa?"

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi lắc đầu, nói: "Chuyện này cũng không thể trách hắn, dù sao thì chúng ta cũng chỉ là đồng môn, có thể nào để cho người khác lấy thân mạo hiểm vì ta."

"Dù sao thì người này cũng không tốt!"

Tiểu Điệp nói.

Hơi im lặng một lát, Mặc Khuynh Tiên Tử nhìn về phương xa, ánh mắt có chút mê mang, nhẹ giọng nói: "Tình là thứ gì? Vì sao ta lại không cảm giác được?"

"Ngươi ngày nào cũng gửi gắm tình cảm si mê vào bên trong các tác phẩm hội họa, rất ít khi có tiếp xúc với người khác, tự nhiên là không thể cảm giác được tình yêu bên trong hồng trần."

Tiểu Điệp dường như là rất có kinh nghiệm, nói: "Nếu như chịu khó đi ra ngoài du lịch, gặp được nhiều tu sĩ hơn, nhất định là sẽ có thể gặp được người mình thích."

"Ưa thích?"

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi nghiêng đầu, có chút không hiểu.

Nàng chỉ thích núi sông cỏ cây, ưa thích vẽ tranh, nhưng lại chưa bao giờ ưa thích người nào, cũng không biết rõ đó là loại cảm giác gì.

"Chính là động tâm."

Tiểu Điệp giải thích nói: "Nếu như ngươi có thể gặp được một người có thể để cho tim ngươi đập thình thịch, ngày nhớ đêm mong, rối ruột rối gan, vậy thì đó chính là ưa thích."

Mặc Khuynh Tiên Tử cẩn thận nhớ lại một chút, kể từ khi chính mình tu hành đến nay, thật đúng là chưa từng gặp được người nào để cho nàng động tâm.

Động tâm vẽ, ngược lại cũng có không ít.

"Tiểu Điệp, ngươi có người mình thích không? Làm sao lại biết được nhiều chuyện như vậy?"

Mặc Khuynh Tiên Tử cười hỏi.

"Ta không có."

Tiểu Điệp nói: "Những chuyện này thì ta cũng đều là nghe người khác nói..."

Mặc Khuynh Tiên Tử mỉm cười, hàn huyên thêm vài câu với tiểu

Điệp, phiền muộn trong lòng cũng đã ít đi rất nhiều.

Bình thường, nàng đều là một thân một mình tự tu hành, bên cạnh không có bất kỳ tiên bộc tạp dịch nào cả.

Nàng cũng quen ở một mình, ưa thích cảm giác yên tĩnh này.

Những năm gần đây, có tiểu Điệp làm bạn, mặc dù ồn ào hơn một chút, nhưng cũng để cho nàng cười thêm không ít.

"Đúng rồi, tiểu Điệp, còn có một việc, ngươi còn chưa bao giờ giải thích cho ta."

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi oán trách nói: "Kàm sao ngươi rảnh chuyện là cứ chạy tới nội môn bên kia?"

Con Băng Điệp này sau khi được nàng cứu, đối với người nào cũng đều tỏ ra lạnh như băng, người sống chớ gần.

Nhưng chỉ đối với một vị đệ tử nội môn, là không có mâu thuẫn gì.

Nghe nói vị đệ tử nội môn kia, đã được sư tôn thu làm đệ tử ký danh, nếu như bước vào Chân Nhất Cảnh, sẽ có thể bái vào làm môn hạ của sư tôn, xem như tiểu sư đệ ký danh của nàng.

"Trên người người kia, có một loại khí tức, để ta có cảm giác rất thân cận..."

Tiểu Điệp hơi do dự rồi mới nói.

"Không phải là ngươi ưa thích người ta đấy chứ?"

Mặc Khuynh Tiên Tử trêu ghẹo hỏi.

"Không phải!"

Tiểu Điệp vội vàng giải thích nói: "Trên người của người kia có một loại khí tức, cực kỳ tương tự với Yêu Đế của tộc ta, thật sự là kỳ quái."

"Yêu Đế?"

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi kinh ngạc.

Đế Quân của Yêu tộc, mới có thể trở thành Yêu Đế!

Đây tuyệt đối là tồn tại ở trên cao, là cường giả đứng trên đỉnh ở trên thượng giới, làm sao lại có quan hệ gì với một đệ tử nội môn

Hơn nữa, còn là một vị Đế Quân của Yêu tộc, ở Đại Hoang Giới xa xôi.

"Vị Yêu Đế kia, là kiêu ngạo của tộc ta, là cường giả để ta tôn kính nhất, ngưỡng mộ nhất, sùng bái nhất! Dù là phải chết vì nàng, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Nhắc tới vị Yêu Đế này, con mắt của tiểu Điệp, đều phát ra tia sáng cuồng nhiệt, vô cùng tự hào.

"Mỗi một vị Đế Quân, đều sẽ nhận được sự tôn kính của tộc nhân."

Mặc Khuynh Tiên Tử gật đầu.

"Không!"

Tiểu Điệp lắc đầu nói: "Nàng không giống với những Đế Quân khác! Nàng là sự kiêu ngạo của tộc ta, là hi vọng của tộc ta, cũng là kiêu ngạo của toàn bộ Yêu tộc!"

Chẳng biết tại sao, lúc tiểu Điệp đề cập tới vị Yêu Đế này, dường như lại trở nên hơi kích động.

"Hồ Điệp tộc chúng ta, lúc mới bắt đầu sinh ra, lại vô cùng yếu đuối."

Tiểu Điệp nói: "Mặc dù, đã từng xuất hiện một ít người có huyết mạch mạnh mẽ, giống như là mạch của Hoàng Điệp, nhưng vẫn không có cách nào chống lại những sinh linh của tộc đàn khác."

Mặc Khuynh Tiên Tử cũng không lạ lẫm gì đối với những chuyện này.

Hồ Điệp tộc, xác thực là thuộc về một loại tộc đàn yếu nhất, còn xa không bằng Nhân tộc.

Tiểu Điệp tiếp tục nói: "Nhưng vị Yêu Đế này của tộc ta, nàng dựa vào lực lượng một mình mình, thay đổi địa vị của Hồ Điệp tộc ở bên trong vạn tộc sinh linh, để tộc ta ở Đại Hoang Giới, thậm chí là trên thượng giới đều có thể chiếm cứ được một khu vực!"

"Chỉ cần vị Yêu Đế này của tộc ta vẫn còn, Hồ Điệp tộc, cũng sẽ không bị coi là một tộc yếu!"

Mặc Khuynh Tiên Tử hơi há miệng, vẻ mặt rung động.

Lấy lực lượng một người, thay đổi địa vị của tộc đàn ở bên trong vạn tộc sinh linh, những Đế Quân khác, xác thực là không có cách nào đánh đồng!