Chương 2019: Mắt mù

Tô Tử Mặc đi tới sau lưng Nguyên Tá quận vương, ngưng tụ ra Đại

Hỗn Nguyên Chưởng, hung hãng đập xuống thiên linh cái của

Nguyên Tá quận vương!

Lần này nếu có thể đánh trúng, dù không thể đánh vỡ đầu của

Nguyên Tá quận vương, cũng có thể xuyên thấu xương cốt, đánh nguyên thần trọng thương.

Nguyên thần bị thương thì uy lực của tất cả tiên thuật, thần thông, bí pháp, đều sẽ giảm đi nhiều.

Mà nhục thân huyết mạch của Nguyên Tá quận vương lại không sánh bằng Thanh Liên chân thân.

Đến lúc đó, Tô Tử Mặc cận thân rồi bộc phát ra thế công mãnh liệt, Nguyên Tá quận vương cũng đừng nghĩ toàn thân trở ra!

Trong đôi mắt Nguyên Tá quận vương lóe lên thần quang, nhìn thấy Tô Tử Mặc biến mất từ trước mắt thì lập tức phản ứng lại.

Chỉ gặp dưới chân hắn đạp bộ pháp kỳ dị, sau hai ba bước đã tránh thoát được phạm vi Đại Hỗn Nguyên Chưởng bao phủ!

Có thể trở thành quận vương thống lĩnh một phương, bất luận là kiến thức hay thủ đoạn, đều vượt xa tu sĩ cùng giai.

Cho dù hắn chưa bao giờ thấy Chân Long Cửu Thiểm, nhưng vẫn dùng thân pháp huyền diệu để né qua sát chiêu của Tô Tử Mặc!

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, thét dài một tiếng, thân hình lại lấp lóe lần nữa, biến mất không thấy gì nữa.

Lần dịch chuyển thứ hai!

Tuyệt đối không thể để Nguyên Tá quận vương có cơ hội thở dốc!

Một khi hai người kéo dài khoảng cách, để Nguyên Tá quận vương lấy lại tinh thần, phóng thích ra các loại tiên thuật, bí pháp, thần thông, Tô Tử Mặc căn bản không ngăn cản nổi!

Hai người chênh lệch cảnh giới vẫn quá lớn.

Nguyên Tá quận vương dựa vào loại bộ pháp kỳ diệu kia, vừa mới thoát khỏi Đại Hỗn Nguyên Chưởng của Tô Tử Mặc, đang muốn phản kích thì Tô Tử Mặc đã tiếp tục xuất hiện bên người hắn!

"Ngươi xong chưa hả!"

Nguyên Tá quận vương tức giận gầm lên, thúc dục nguyên thần đến cực hạn, mỗi một bước rơi xuống, lòng bàn chân đều có thể truyền ra tiếng vang 'Boong boong', một trường đao tỏa ra hàn quang lạnh thấu xương từ dưới chân hắn tán phát ra!

Loại thân pháp này chính là bí thuật của Thiên Hình vương-Hình

Lục Chi Bộ!

Hình Lục Chi Bộ không chỉ huyền diệu khó lường, hơn nữa chỉ cần vận chuyển bí pháp thì mỗi một bước rơi xuống, đều có thể ngưng tụ ra ánh đao lạnh thấu xương để phản kích, cực kỳ cường đại.

Nguyên Tá quận vương vốn định đối cứng cùng Tô Tử Mặc.

Nhưng không ngờ được rằng thân hình của Tô Tử Mặc lại biến mất không thấy!

Chân Long Cửu Thiểm lần dịch chuyển thứ ba!

Lần này, Tô Tử Mặc xuất hiện sau lưng Nguyên Tá quận vương.

Mà lúc này, chính là lúc Nguyên Tá quận vương phóng thích ra lưỡi đao!

Bình thường, nếu Nguyên Tá quận vương dựa vào Hình Lục Chi

Bộ, dù Tô Tử Mặc dùng hết ba lần Chân Long Thiểm, cũng chưa chắc có thể thương tổn được hắn.

Nhưng lúc này trong lòng hắn đầy giận dữ, chỉ muốn phản kích, giết chết Tô Tử Mặc.

Mà trong nháy mắt khi hắn phóng thích ra lưỡi đao, thân pháp của hắn cũng tạm dừng trong nháy mắt.

Một thoáng tạm dừng này cực kỳ nhỏ, gần như không có có ảnh hưởng gì.

Nhưng cường giả tranh chấp, chính là tranh đấu trong nháy mắt, gang tấc!

Nguyên Tá quận vương phóng thích ra lưỡi đao, mà Tô Tử Mặc lại lợi dụng Chân Long Cửu Thiểm đi tới sau lưng Nguyên Tá quận vương, trở tay đánh một chưởng tới Nguyên Tá quận vương.

Nguyên Tá quận vương mất đi tiên cơ, đã không tránh né được một chưởng này nữa, chỉ có thể cố gắng né đi chỗ yếu hại.

Ầm!

Tô Tử Mặc đập một chưởng trúng đầu vai của Nguyên Tá quận vương.

Ngay khi bàn tay hắn đánh xuống, trong lòng bàn tay hắn còn phun ra một đoàn sương mù, nhanh chóng biến ảo, giống như đang ngưng tụ ra đồ vật gì đó, trực tiếp chui vào trong cơ thể Nguyên

Tá quận vương!

Nguyên Tá quận vương kêu đau một tiếng, đầu vai gần như bị Tô

Tử Mặc đánh thành mảnh vụn, cả người không khống chế nổi thân hình, ngã nhào về phía trước.

Một bên khác, Phong Tử Y cảm giác được ống tay áo trên cổ hơi nới lỏng một chút, nàng không chút do dự, thần thức khẽ động, hai thanh chủy thủ đen sẫm trên đất đã bắn lên, bị nàng giữ trong lòng bàn tay.

Hàn quang lóe lên!

Hai tay Phong Tử Y giao nhau, trực tiếp cắt đứt ống tay áo siết trên cổ nàng, thoát thân đi ra.

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương âm trầm.

Ngay khi Tô Tử Mặc xuất thủ với hắn, hắn đã muốn siết chết

Phong Tử Y.

Nhưng Tô Tử Mặc không ngừng tấn công, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Đừng nói là siết chết Phong Tử Y, chỉ cần hắn hơi phân tâm một chút thì vừa rồi đã có thể bị Tô Tử Mặc đánh trọng thương!

Nguyên Tá quận vương đã không thể để ý tới Phong Tử Y nữa.

So sánh ra thì Tô Tử Mặc có lực uy hiếp đối với hắn quá lớn!

Chỉ cần hắn giải quyết xong Tô Tử Mặc thì Phong Tử Y không đủ gây sợ!

Nguyên Tá quận vương chịu một chưởng của Tô Tử Mặc, thuận thế rơi về phía trước, kéo dãn được một khoảng cách.

Nhìn thấy Phong Tử Y thoát khốn, hắn cũng không để ý đến, mà trực tiếp thôi động thần thức, chuẩn bị phóng thích ra thần thông bí pháp, giết chết Tô Tử Mặc!

Một bên khác, Tô Tử Mặc khẽ phe phẩy ba đôi cánh chim, ánh sáng màu vàng trên người lấp lóe, sấm sét vờn quanh, lại lần nữa giết tới trước người Nguyên Tá quận vương!

"Rống!"

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ uy nghiêm khủng bố, ẩn chứa ý chí vô thượng, giống như một vị thân đang nhìn xuống chúng sinh, muốn giẫm cả thiên địa dưới chân!

Long Ngâm bí pháp!

Tu vi cảnh giới của Nguyên Tá quận vương đã đạt tới Địa Nguyên cảnh tầng bảy, đạo âm vực bí thuật này không thể đả thương được hắn.

Nhưng khi khoảng cách giữa hai người đang gần trong gang tấc, lại bị Tô Tử Mặc dùng Long ngâm bí thuật trùng kích thế này khiến toàn thân hắn run lên, bị rống hôn mê tại chỗ.

Hắn vẫn không thể ngưng tụ ra thần thông bí pháp thành công.

Nhưng rất nhanh, ý thức của hắn đã khôi phục lại!

Trước mắt hắn bị một tia sáng hừng hực bao phủ lại, sáng chói chói mắt, thậm chí ngay cả con mắt, hắn đều không mở ra được!

Phốc!

Sau một khắc, một vệt sáng chui vào hốc mắt của hắn!

Đồng thuật-Chúc Chiếu chi nhãn!

"A!"

Nguyên Tá quận vương kêu thảm một tiếng, vẻ mặt thê lương, đau nhức khiến ngũ quan của hắn đều vặn vẹo cùng một chỗ.

Chỉ thấy mắt trái của hắn đã bị Chúc Chiếu chi nhãn chiếu mù, cả con ngươi đều vỡ vụn, nhưng không có một chút máu tươi nào chảy ra.

Máu tươi trong hốc mắt sớm đã bị lực lượng của Chúc Chiếu chi nhãn thiêu đốt bốc hơi, chỉ lưu lại một vết cháy.

Đây cũng là Địa Nguyên cảnh tầng bảy.

Nếu đổi lại là Địa Tiên khác, thì có lẽ đạo Chúc Chiếu chi nhãn này đã có thể xuyên thủng đầu lâu, thậm chí chém giết nguyên thần tại chỗ!

Mà bây giờ, Chúc Chiếu chi nhãn chỉ có thể đốt mù một mắt của

Nguyên Tá quận vương.

"Ngươi chết đi cho ta!"

Nguyên Tá quận vương rống to một tiếng, độc nhãn còn lại cũng bộc phát ra một đạo đồng thuật.

Trong mắt hắn bắn ra một thanh tiểu đao cổ xưa, tốc độ nhanh đến kinh người, giống như đã đột phá không gian trói buộc, trong nháy mắt đâm tới mắt trái Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, đối mặt với đạo đồng thuật này lại không tránh không né, lại lần nữa ra tay, vỗ một chưởng tới trên lồng ngực Nguyên Tá quận vương.

Răng rắc!

Xương ngực của Nguyên Tá quận vương bị Tô Tử Mặc đánh gãy mấy chỗ.

Mấy cây sườn xương đứt gãy, thậm chí đâm thủng trái tim của

Nguyên Tá quận vương, khiến khí huyết của hắn điên cuồng trôi qua.

Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, dường như không thèm để ý, chỉ lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Ngươi chọc mù một mắt ta thì phải dùng mệnh đến trả!"

Nguyên Tá quận vương là Địa Tiên thất giai.

Hắn có tự tin rằng này đạo đồng thuật này của hắn, Tô Tử Mặc căn bản không ngăn cản nổi.

Lực lượng của đạo đồng thuật kia ngưng tụ thành cổ đao, đủ để đâm rách mắt trái Tô Tử Mặc, chui vào bên trong thức hải, chém chết nguyên thần của hắn!

Đúng như Nguyên Tá quận vương suy nghĩ, đồng thuật cổ đao của hắn đúng là chui vào mắt trái của Tô Tử Mặc.

Nhưng giống như trâu đất xuống biển, đồng thuật kia lại biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi, thậm chí ngay cả một chút gợn sóng đều không hiện ra.

Tô Tử Mặc hoàn hảo không chút tổn hại!