Chương 2760: Thấy rõ hồng trần

Trong nháy mắt, khoảng cách từ trận chiến giữa Bắc Minh Tuyết cùng Vân Đình đã đi qua nửa năm.

Nửa năm qua, Tô Tử Mặc vẫn đang bế quan bên trong động phủ của Bắc Minh Tuyết.

Từ sau khi đi đến Kiếm giới, hắn nghênh đón một đoạn thời gian yên tĩnh khó có được, trong lúc này cũng không có người nào đến nhà khiêu chiến nữa.

Một ngày này, ngoài động phủ truyền đến sóng thần thức.

Tô Tử Mặc mặc dù phát hiện ra, nhưng sóng thần thức này có chút yếu ớt, hắn vẫn giữ trong trạng thái nhập định, cũng chưa tỉnh lại.

"Tô huynh, Tô huynh..."

Một lát sau, sóng thần thức kia lại lần nữa truyền đến, có vẻ cẩn thận từng li từng tí.

Vân Đình ?

Tô Tử Mặc mở mắt ra, không biết Vân Đình chạy tới làm gì, nhưng vẫn thôi động thần thức, mở cửa động phủ ra.

Vân Đình thấy cửa động phủ mở ra, nhưng hắn lại không đi tới, mà lại ở cửa động phủ ngó vào bên trong nhìn quanh, không biết đang tìm gì.

Tô Tử Mặc cất giọng nói: "Vân huynh có việc gì, không ngại tiến vào rồi tìm."

Vân Đình ho nhẹ một tiếng, dùng thần thức truyền âm nói: "Tô huynh, vị đệ tử kia của ngươi có ở bên trong sao ?"

"Bắc Minh Tuyết ?"

Tô Tử Mặc nói: "Nàng không ở đây, tiến về Vạn Kiếm cung tu hành rồi."

Sau khi Bắc Minh Tuyết trở thành đệ tử chân truyền, nàng có cơ hội tiến về Vạn Kiếm cung, tu hành ở trước Đại La Kiếm bia, tham ngộ cấm kỵ bí điển của Kiếm giới —— 《 Đại La Kiếm Điển 》.

《 Đại La Kiếm Điển 》 khắc ở trên Đại La Kiếm bia.

Ở Kiếm giới, 《 Đại La Kiếm Điển 》 không thuộc về một người nào cả.

Năm đó vị La Thiên Đại Đế kia từng để lại cổ huấn, chỉ cần là đệ tử chân truyền của Kiếm giới, lập lời thề không truyền kiếm đạo trên kiếm điển ra ngoài, không phản bội Kiếm giới, thì có thể đến trước Đại La Kiếm Điển tham ngộ kiếm đạo.

Cũng chính bởi vì La Thiên Đại Đế có lời cổ huấn như thế, mới khiến Kiếm giới phát triển thành một trong những giới diện mạnh mẽ nhất trong mấy kỷ nguyên!

Mỗi người quan sát bộ 《 Đại La Kiếm Điển 》này, căn cứ vào trải nghiệm khác nhau của bản thân, nhục thân huyết mạch, công pháp từng tu luyện, sẽ lĩnh ngộ ra kiếm đạo không giống nhau.

Bởi vậy cũng sẽ diễn sinh ra tám loại kiếm đạo cường thịnh nhất ở

Kiếm giới, chính là tám đại kiếm phong bây giờ.

"A."

Nghe thấy Bắc Minh Tuyết không ở bên trong, Vân Đình thở phào một hơi, giống như vừa thả được một gánh nặng trên vai, sau đó hắn nghênh ngang đi vào động phủ.

"Vân huynh có việc gì?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Vân Đình đang muốn nói chuyện, đột nhiên chú ý tới tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, không khỏi trợn to hai mắt, nghẹn ngào nói:

"Ngươi tu luyện cũng quá nhanh rồi, đã tới Thiên Nhân kỳ rồi ?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Đã hơn nửa năm rồi."

Lần trước khi độ kiếp, Vân Đình chỉ chú ý tới Bắc Minh Tuyết, căn bản không phát hiện ra Tô Tử Mặc đã đột phá.

Tu vi Chân Nhất cảnh tăng lên, khó hơn ở Huyền Nguyên, Địa

Nguyên, Thiên Nguyên rất nhiều.

Quá trình này không chỉ cần có lượng lớn thiên địa nguyên khí, tài nguyên tu luyện, còn cần có cảm ngộ mới về thiên địa.

Ngay cả loại người có thiên phú như Vân Đình, chỉ chuyên tu kiếm đạo đều không thể tu luyện tới Quy Nhất kỳ đỉnh phong, mà Tô Tử

Mặc đã tu luyện tới Thiên Nhân kỳ!

Từ đầu đến cuối Vân Đình vẫn luôn coi Tô Tử Mặc là đối thủ của mình, sau khi bị Tô Tử Mặc đánh bại hai lần, mà hắn vẫn chưa nản chí.

Nhưng nửa năm trước, hắn bị Bắc Minh Tuyết đánh bại, thật sự đã tạo thành đả kích không nhỏ đối với hắn.

Bây giờ, hắn nhìn thấy cảnh giới của Tô Tử Mặc đã vượt qua hắn, trong lòng lại lần nữa bị đả kích mạnh.

Nên biết rõ, hai lần trước đó Tô Tử Mặc đánh bại hắn, tu vi cảnh giới đều thấp hơn hắn.

Mà Tô Tử Mặc còn không bộc phát toàn lực, chí ít là không có phóng thích ra khí huyết Tạo Hóa Thanh Liên.

Nếu hai người ở cùng cấp rồi đánh nhau, Vân Đình lại càng không có tự tin chắc chắn gì.

Mà bây giờ, cảnh giới của Tô Tử Mặc còn cao hơn hắn.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là hắn căn bản không thể thắng được Tô Tử Mặc!

Vân Đình lại kiêu ngạo và tự phụ thế nào, lúc này cũng không tránh khỏi sẽ cảm thấy nhụt chí.

Tô Tử Mặc cười cười, chuyển chủ đề, hỏi: "Ngươi đến tìm Bắc

Minh để bàn luận sao ?"

Hắn nghĩ rằng Vân Đình vừa mới hỏi thăm hướng đi của Bắc Minh

Tuyết, hẳn là đến tìm Bắc Minh Tuyết bàn luận.

Càng huống chi, Vân Đình trời sinh tính hiếu chiến, dưới ánh mắt của vạn chúng mà lại thua trong tay Bắc Minh Tuyết, khẳng định không nguyện chịu thua, sẽ tìm cơ hội tái chiến lần nữa.

Không ngờ Vân Đình nghe thấy mấy chữ 'Tìm Bắc Minh Tuyết bàn luận', đột nhiên giật mình, vội vàng nói: "Ta không phải tìm nàng, ta không muốn bàn luận cùng nàng!"

"Chuyện này..."

Nhìn thấy vẻ mặt Vân Đình đầy chống cự, Tô Tử Mặc ngược lại khẽ ngây ra một chút.

Vân Đình háo chiến và tự phụ như vậy, mới thua một lần, lại có thể không muốn tìm về mặt mũi ?

Hắn đánh bại Vân Đình hai lần, Vân Đình đều không phục, luôn muốn tìm hắn đánh lần thứ ba.

Bắc Minh Tuyết mới ra tay một lần đã đánh phục Vân Đình rồi ?

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười nhìn Vân Đình, hỏi: "Không phải ngươi muốn theo đuổi Bắc Minh sao ?"

"Không, không, không!"

Vân Đình lắc đầu như trống lắc, trong lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Con mụ điên..."

Lời mới vừa nói ra miệng, hắn lập tức ý thức được không thích hợp, ho nhẹ một tiếng, đổi giọng nói: "Vị đệ tử kia của ngươi quá hung ác rồi, ta không khống chế được."

"Đánh một trận cùng nàng mà ta đã dưỡng thương hai tháng! Về sau nếu kết làm đạo lữ, ta sợ là sống không nổi sang năm."

Tô Tử Mặc: "..."

Nửa năm trôi qua, trên mặt Vân Đình vẫn lộ ra kiêng kị thật sâu.

Tô Tử Mặc đột nhiên có chút hối hận, lúc đó không đi hiện trường xem cuộc chiến.

Không biết một trận chiến giữa hai người này rốt cuộc đánh thế nào, mà khiến Vân Đình có bóng ma tâm lý lớn như vậy...

Tô Tử Mặc an ủi nói: "Nữ tử ở Kiếm giới cũng không chỉ có mỗi

Bắc Minh, ngươi có thể lại đi tìm nữ tử khác."

"Không được."

Vân Đình khoát khoát tay, nhếch miệng nói: "Nữ nhân đều giống nhau, hung hãng dọa người, đừng nhìn tỷ tỷ ta ngày bình thường điềm đạm nho nhã ôn nhu, lúc nàng điên lên, xuống tay với ta cũng hung ác lắm!"

"Vẫn nên chuyên tâm tu luyện kiếm đạo tốt hơn, về sau ta sẽ không động những tâm tư này nữa đâu."

"Tô huynh, chắc một kiếp này chính là trời cao đang khảo nghiệm ta, nhắc nhở ta toàn tâm toàn ý tu hành kiếm đạo, không thể nghĩ ngợi lung tung."

Vân Đình cảm khái một tiếng, giống như đã thấy rõ hồng trần, đại triệt đại ngộ.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc cổ quái.

Ở trên người Vân Đình, hắn vậy mà cảm nhận được thiền ý Phật môn.

"Chuyện này..."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ.

Bắc Minh Tuyết chiến một trận kia, sẽ không đánh cho Vân Đình phải xuất gia chứ?

Việc này nếu để Vân Trúc biết rõ, không biết nàng sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nói.

"Tô Trúc tiểu hữu, tại hạ là phong chủ Lục Kiếm phong-Lục Vân, tới đây bái phỏng."

Phong chủ Lục Kiếm phong!

Tô Tử Mặc và Vân Đình liếc mắt nhìn nhau, đều có chút mê hoặc, không biết rõ vị Tiên Vương cường giả này đến đây là vì chuyện gì.

"Mời vào."

Tô Tử Mặc đứng dậy, đón Lục Vân vào động phủ.

Lục Vân nhìn thấy Vân Đình, cũng mang theo ý cười, hơi hơi gật đầu.

"Lục phong chủ, cần ta rời khỏi sao ?"

Vân Đình hành lễ hỏi.

Lục Vân có chút chần chờ, nói: "Cũng không cần."

Sau đó, Lục Vân quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, hơi hơi chắp tay, trầm giọng nói: "Lần này ta tới là muốn nói cám ơn Tô Trúc tiểu hữu."

"Tiền bối nói quá lời, nói cám ơn vì chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Lục Vân nói: "Đa tạ tiểu hữu truyền thụ cho Bắc Minh Tuyết võ đạo, dạy dỗ ra tuyệt thế thiên tài như vậy, lại cứu nàng khi đang kề cận cái chết trở về."