Chương 2539: Biến cố

Dù sao thì Võ Đạo Bản Tôn vẫn còn chưa tu luyện tới một bước kia, còn không thể rõ ràng, ở giữa Đế Quân và Đại Đế, đến tột cùng là có khoảng cách khó có thể vượt qua như thế nào.

Nhưng hắn cũng ý thức được, cả hai mặc dù chỉ kém nhau một chữ, nhưng lại khác nhau hoàn toàn giống như ngày và đêm!

Dùng khả năng của Điệp Nguyệt, cũng chỉ được gọi là Yêu Đế, vẫn chưa đạt tới cấp độ Đại Đế.

Không nói tới người khác, chỉ là Ba Tuần Đế Quân, còn có này vị

Diệt Thế Đế Quân mấy chục triệu năm trước này, có ai lại không phải là người hung ác kinh tài tuyệt diễm, nổi danh vạn cổ?

Nhưng những vị Đế Quân này, cuối cùng đều không thể đạt tới cấp độ kia.

Kể từ khi Võ Đạo Bản Tôn bắt đầu tu hành đến nay, những vị Đại

Đế mà hắn từng được nghe nói qua, cũng chỉ có hai vị, chính là

Trường Sinh Đại Đế và Vô Gian Đại Đế.

« Diệt Thế Ma Kinh » mặc dù mạnh mẽ, được cho rằng có thể so với bí điển cấm kỵ, nhưng cuối cùng cũng không đạt tới cấp độ bí điển cấm kỵ.

Bởi vì, năm đó vị Diệt Thế Ma Đế này, đến lúc chết đều không thể bước ra bước cuối cùng kia để thành tựu Đại Đế!

Thiên Lang từng nói qua, mỗi một kỷ nguyên, chỉ có một vị Đại

Đế.

Đại Đế duy nhất!

Từ khi Trường Sinh Đại Đế mất đi, không biết là đã trôi qua bao nhiêu năm tháng, chưa từng có Đại Đế nào sinh ra.

Đời này, thiên kiêu cùng nổi lên, yêu nghiệt xuất thế, ngay cả Đế

Quân mạnh mẽ như Ba Tuần đều lại một lần nữa xuất thế, xuất hiện ở trên nhân gian.

Ở đời này, có Ba Tuần, có Điệp Nguyệt, còn có rất nhiều Đế Quân.

Chỉ là số lượng Đế Quân ở Thiên Giới, ít nhất cũng phải vượt qua con số ba mươi!

Ở trong ba ngàn giới diện, đương nhiên là thực lực cao thấp không giống nhau, có giới diện có thực lực yếu kém, có khả năng chỉ có một hai vị Đế Quân.

Có nơi có thực lực mạnh mẽ, giống như là Thiên Giới, lại có tới vài chục vị Đế Quân.

Nhiều Đế Quân như thế gộp lại, cuối cùng lại chỉ có thể sinh ra một vị Đại Đế!

Võ Đạo Bản Tôn không biết rõ, trong số những Đế Quân này, cuối cùng ai có thể quân lâm thiên hạ, nhìn xuống chúng Đế, khai sáng ra một kỷ nguyên mới!

Hắn còn xa xa không đạt tới cấp độ kia, nhưng hắn biết rõ, khoảng cách giữa mình và Điệp Nguyệt, đã càng ngày càng gần.

Cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ đuổi kịp bước chân của Điệp

Nguyệt, sóng vai mà đi cùng nàng!

Những năm gần đây, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không đi tìm Điệp

Nguyệt, cũng là có rất nhiều nguyên nhân.

Thứ nhất, tu vi cảnh giới của hắn còn chưa đủ.

Mặc dù hắn đã bước vào Chân Võ Cảnh, dẫn tới mười lượt thiên kiếp, nhưng xét đến cùng, hắn vẫn chỉ là Chân Ma.

Kể cả hắn đi tìm Điệp Nguyệt, cũng không giúp được cái gì, còn có thể làm cho Điệp Nguyệt xem thường.

Chính hắn cũng không vượt qua được cửa ải trong lòng mình này.

Thứ hai, hắn sáng lập ra Thiên Hoang Tông, việc bên này, còn chưa hoàn toàn giải quyết xong.

Thiên Hoang Tông chỉ có một vị cường giả Động Thiên Cảnh, thực lực quá yếu.

Thứ ba, Võ Đạo của hắn, vẫn còn chưa hoàn thiện.

Tính toán suy diễn hoàn thiện Võ Đạo, khó như lên trời, hi vọng xa vời.

Sau khi hắn nhìn thấy Điệp Nguyệt, tâm cảnh tự nhiên sẽ xảy ra biến hóa, rất khó dồn tất cả tâm tư ở trên việc tính toán suy diễn

Võ Đạo.

Võ Đạo Bản Tôn không dám phân tâm!

Nếu như không có cách nào tính toán suy diễn hoàn thiện Võ Đạo,

Đại Đạo của hắn, sẽ ngừng bước ở nơi này, tương lai kể cả gặp mựt Điệp Nguyệt, cũng không có thứ gì đáng để kiêu ngạo.

Càng chưa nói tới việc có thể trợ giúp Điệp Nguyệt, sóng vai mà đi cùng với nàng!

Trong lúc suy nghĩ của Võ Đạo Bản Tôn đang rối loạn, Cơ Yêu Tinh tung người nhảy vào trong quan tài, hai tay nắm chặt lấy cây búa lớn màu đen, giống như là muốn nâng lên.

"Y —— a!"

Nhưng nàng vận sức đến mức sắc mặt đỏ bừng, cây búa lớn màu đen này vẫn không nhúc nhích một chút nào.

Sau khi liên tục nếm thử mấy lần, hai tay nàng cảm thấy một trận đau nhức, mệt mỏi tựa ở trên vách trong của quan tài, chậm rãi trượt ngồi xuống, khoát tay nói: "Không được rồi, ta không nhấc nổi, xem ra cơ duyên mà Diệt Thế Ma Đế lưu lại này, chỉ có thể để ngươi kế thừa rồi."

"Để ta thử một chút."

Võ Đạo Bản Tôn nói xong, cũng nhảy vào trong quan tài, một tay nắm chặt lấy chuôi của cây búa lớn, toàn thân phát lực, muốn cầm lên.

Nhưng cây búa lớn màu đen này, vẫn không hề nhúc nhích, giống như là bị khảm ở tầng dưới cùng nhất của quan tài!

"Uhm?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi nhíu mày.

Lực bộc phát lần vừa rồi, ngay cả Tiên Vương Động Thiên Cảnh tiểu thành đều không chịu nổi, thế mà lại không xách cây búa lớn màu đen này lên nổi.

"Ngươi không được nha."

Cơ Yêu Tinh lộ ra vẻ mặt chế nhạo, cười hì hì nói.

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, tiện tay thu tấm ma đồ màu đen lại, ngồi xổm xuống, hai tay nắm chặt lấy chuôi của cây búa lớn, nhấc lên phía trên!

Cuối cùng thì cây búa lớn màu đen cũng hơi động đậy, nhưng cực kỳ nhỏ bé, chỉ hơi bị nhấc lên một chút xíu.

"Sao lại như thế này?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn không hiểu.

Xem như năm đó nó là đế binh, đi qua mấy ngàn vạn năm, linh thức bên trong đã sớm bị vẫn diệt, cũng không thể có loại trọng lượng này được.

Ngay lúc này, bên trong túi trữ vật của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên có một vệt sáng màu đen bay ra, rơi ở trên chuôi cây búa lớn.

Đây là ma đồ màu đen do chín tấm tàn đồ tạo thành, lúc này bọc ở trên chuôi của cây búa lớn màu đen, quấn quanh từng vòng...

Ngay sau đó, một tiếng ầm vang!

Cây búa lớn màu đen này vậy mà tự động bay lên, từ trên cao nhìn xuống, ở phía sau nó, giống như là có thân thể một vị Ma đầu cao vạn trượng đang đứng.

Đầu của thân thể này ở trong mây mù, như ẩn như hiện, bàn tay khổng lồ, nắm lấy cây búa lớn màu đen, trong mây mù bắn ra hai luồng hung quang, khóa chặt hai người bọn Võ Đạo Bản Tôn ở trong quan tài!

Vù!

Cây búa lớn màu đen này từ trên trời giáng xuống, vô cùng hung ác bổ xuống hai người ở trong quan tài!

Lưỡi búa còn chưa bổ xuống, một luồng uy áp to lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, đã bao phủ ở trên người hai người!

Búa lớn màu đen, đã phong kín toàn bộ đường lui của hai người!

Tê!

Quá hung ác rồi!

Đối mặt với một búa này, máu thịt của Võ Đạo Bản Tôn, đều cảm giác được một trận đau nhói.

Cơ Yêu Tinh không chịu nổi loại áp lực này, trên người đã phun ra một màn sương máu, sắc mặt ảm đạm, thân thể xụi lơ xuống.

Lúc này còn muốn dẫn Cơ Yêu Tinh nhảy ra ngoài quan tài, trốn khỏi nơi này, thì đã không còn kịp nữa.

Võ Đạo Bản Tôn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trấn Ngục Đỉnh từ trong mi tâm bay ra.

Võ Đạo Bản Tôn dốc ngược Trấn Ngục Đỉnh, một tay túm lấy Cơ

Yêu Tinh chui xuống phía dưới thân đỉnh.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của hắn, truyền đến một trận tiếng vàn lốp bốp cách cách.

Chỉ thấy xương cốt của Võ Đạo Bản Tôn thu lại, thân thể cuộn cong, chừa ra hơn nửa không gian trong đỉnh cho Cơ Yêu Tinh.

Giống như là ở trong tối tăm, đã sớm định trước.

Một màn này, giống hệt như là tình hình diễn ra lúc hai người gặp nạn ở trên Thiên Hoang Đại Lục ngày trước.

Mặc dù ở trong quan tài, không có ma đầu nào phục sinh, nhưng cây búa lớn màu đen này, rõ ràng là muốn lấy mạng của bọn họ!

Hơn nữa, hai người tránh cũng không thể tránh, lại một lần nữa nhét chung ở một chỗ, cuộn lại ở bên dưới Trấn Ngục Đỉnh, trốn ở bên trong quan tài.

Chỉ là, lần này, hai người đều không có tâm tư riêng gì cả.

Búa lớn màu đen muốn giết chết bọn họ, loại lực lượng này, đã vượt xa khỏi phạm vi mà Võ Đạo Bản Tôn có khả năng tiếp nhận.

Nếu lnhư Trấn Ngục Đỉnh không ngăn cản nổi, sẽ là tình huống như thế nào?

Ầm!

Búa lớn màu đen bổ xuống, chính giữa đáy Trấn Ngục Đỉnh, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Võ Đạo Bản Tôn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng duỗi hai tay ra, che lấy lỗ tai của Cơ Yêu Tinh!

Trấn Ngục Đỉnh run rẩy kịch liệt, không ngừng vang lên ông ông!

Toàn thân Võ Đạo Bản Tôn run lên, hai tai đau nhói, trong lúc không phát giác, dần dần chảy ra một vệt máu đỏ tươi!

Cơ Yêu Tinh thấy một màn này, vẻ mặt lo lắng, vô ý thức vươn tay nhỏ ra, bịt chặt lấy hai lỗ tai của Võ Đạo Bản Tôn.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Trong lòng hai người đều rõ ràng, nếu như cây búa lớn màu đen này tiếp tục bổ xuống, thì kể cả Trấn Ngục Đỉnh có thể ngăn cản được, bọn họ cũng sẽ bị loại lực trùng kích này đánh chết!

"Nếu như lòng đất phía dưới Ma Quật này, còn có một dòng sông ngầm thì quá tốt rồi."

Trong lòng Cơ Yêu Tinh suy nghĩ miên man.

Lúc trước ở trên Thiên Hoang Đại Lục, hai người trốn vào trong cỗ quan tài đá kia, chính là rơi vào một con sông ngầm, mới có thể chạy ra tìm đường sống.