Chương 2737: Luận đạo

Nghe được câu trả lời này, Bắc Minh Tuyết mới thật sự tin tưởng người trước mắt này cũng không phải ảo giác.

Dưới ánh mắt chăm chú của đám người Vương Động, chỉ thấy Bắc

Minh Tuyết từ trên tảng đá nhảy xuống, chạy như bay tới Tô Tử

Mặc, trong nháy mắt đã đi đến trước mắt.

Khoảng cách giữa hai người quá gần rồi, Tô Tử Mặc khẽ giật mình, hai má của Bắc Minh Tuyết ửng đỏ, dường như ý thức được chuyện gì, cảm thấy có chút không ổn.

Bắc Minh Tuyết hít sâu một hơi, cố đè tâm tình kích động xuống, lui lại hai bước, rất cung kính hành lễ với Tô Tử Mặc, nói: "Bái kiến sư tôn."

Đám người Vương Động, Kiếm Thần nhìn cảnh này mà trợn mắt hốc mồm.

Hốc mắt Bắc Minh Tuyết đỏ bừng, cảm giác kích động, mừng rỡ, nhất cử nhất động, ngay cả cảm giác cố gắng khắc chế khi nãy, bọn hắn đều nhìn thấy tận mắt.

Bọn hắn không rõ, cũng không hiểu được.

Vì sao Bắc Minh Tuyết vẫn luôn bình tĩnh, thong dong tỉnh táo, khi nhìn thấy vị nam tử này lại lộ ra tâm tình kịch liệt như vậy.

Cho dù người này là sư tôn của Bắc Minh Tuyết cũng không đến mức như vậy đi ?

Kỳ thực, ở trong lòng Bắc Minh Tuyết, Tô Tử Mặc đối với nàng không chỉ là sư tôn truyền đạo thụ nghiệp.

Mà còn là người thân cận nhất.

Con đường tu hành dài dằng dặc, khi tu vi cảnh giới của nàng không ngừng tăng lên, cố nhân bên cạnh nàng đều dần dần đi xa.

Tiểu đệ của nàng vẫn luôn ở lại Thiên Hoang đại lục, không thể phi thăng.

Sau khi Bắc Minh Tuyết phi thăng, giáng lâm ở Kiếm giới, mặc dù được Kiếm giới coi trọng, có rất nhiều sư huynh sư tỷ đều chiếu cố nàng, nhưng trong lòng nàng vẫn luôn thấy cô độc.

Nàng chuyên chú vào kiếm đạo, sớm đã quen thuộc với cảm giác cô độc này.

Chỉ là ngẫu nhiên trong đêm khuya yên tĩnh không có người, nàng thường xuyên sẽ nghĩ lại thời gian khi còn ở Bắc Minh trấn trên

Thiên Hoang đại lục kia.

Chỉ có ba năm ngắn ngủi, lại là ký ức khó quên nhất từ khi nàng tu hành đến nay.

Ở Kiếm giới mấy ngàn năm, nàng thường xuyên nhớ lại đoạn thời gian tu hành kia, tưởng niệm người trong thời gian kia.

Chỉ có những lúc như thế này, mới có thể cho nàng cảm nhận được một chút ấm áp, cảm thấy không còn cô đơn nữa.

Cho nên khi nãy nàng nhìn thấy người trong hồi ức kia, nàng mới có thể kích động như vậy, thậm chí có chút thất thố.

Đám người Vương Động, Kiếm Thần dần dần kịp phản ứng, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc dần dần biến rồi.

Mặc dù Vương Động không có địch ý gì đối với Tô Tử Mặc, nhưng trong mắt lại mang theo một tia xem kỹ.

Đám người Kiếm Thần, Sở Huyên đều lộ ra vẻ lúng túng khó xử.

Khi nãy ở trước mặt Tô Tử Mặc, bọn họ mới vừa nghị luận sư tôn của Bắc Minh Tuyết, không ngờ chính chủ lại ở ngay bên cạnh!

"Hóa ra Tô đạo hữu chính là sư tôn của Bắc Minh sư muội ở hạ giới, kính ngưỡng đại danh đã lâu."

Trên mặt Vương Động hiện ra ý cười, hơi hơi chắp tay với Tô Tử

Mặc, sau đó lại thay đổi lời nói: "Khi nãy dường như Tô đạo hữu có vẻ phê bình kín đáo đối với những lời nói của chúng ta, cũng không tán đồng ?"

Vương Động còn nhớ việc này.

Hắn vừa mới khuyên nhủ Bắc Minh Tuyết tiếp tục tu luyện võ đạo cũng không thể ngưng luyện ra đạo quả, vĩnh viễn không thể đánh bại ngưng luyện ra đạo quả.

Trong mắt Vương Động lộ ra phong mang, không tự chủ tản ra một luồng khí thế uy nghiêm, truy hỏi: "Lẽ nào Tô đạo hữu cho rằng, tu sĩ không có đạo quả, có thể địch lại Chân Tiên đã ngưng luyện ra đạo quả?"

"Đây là muốn luận đạo cùng ta rồi."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ.

Trên thực tế, dùng kiến thức hiện nay của hắn, đừng nói là mấy vị

Chân Tiên trước mắt này, dù có là Tiên Vương tới đây, về mặt kiến giải đạo pháp đều chưa hẳn đã hơn được hắn!

Những năm gần đây, hai đại chân thân đã xem qua mấy bộ cấm kỵ bí điển, còn vô số kinh văn bí pháp.

Võ Đạo bản tôn còn từng ở Địa Ngục giới, du lịch qua Địa Phủ, sáng lập ra võ đạo, đã mở ra Võ Vực cảnh.

Những kinh nghiệm này, đều giúp Tô Tử Mặc lý giải hiểu được đạo pháp vượt xa những người cùng cấp.

Đối với vạn tộc sinh linh ở thượng giới, Vương Động nói những lời này đúng là không sai, đây gần như là một chuyện không thể bàn cãi.

Không chỉ là đạo pháp tiên phật ma ba môn, ngay cả đạo pháp của các chủng tộc khác, gần như đều sẽ cô đọng đạo quả, chỉ là cách gọi không giống mà thôi.

Cho dù là ở Địa Ngục giới, một ít Minh Tướng cũng sẽ ngưng tụ minh tinh.

Đạo quả tụ tập tất cả tinh túy áo nghĩa đạo pháp của một người.

Một khi đạo quả ngưng tụ thành công, đây cũng là thay đổi về chất, sẽ sinh ra thay da đổi thịt biến hóa!

Chỉ là võ đạo khác với những đạo pháp này.

Võ đạo từ ban đầu đã coi nhục thân là bảo tàng lớn nhất, không ngừng phát triển tiềm lực tự thân, rèn luyện xác thịt, tôi luyện huyết mạch.

Cho nên ở Chân Võ cảnh, võ giả mới có thể đúc tạo ra Chân Võ đạo thể, dung nhập một thân đạo pháp vào nhục thân huyết mạch, chính là vì để đối kháng lại đạo quả của sinh linh Chân Nhất cảnh!

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói rằng: "Nếu tu luyện võ đạo, ở Chân Nhất cảnh, cho dù không cô đọng đạo quả, cũng có thể đánh bại Chân

Tiên."

"Hắc..."

Một đám kiếm tu Vương Động, Kiếm Thần thi nhau lắc đầu, không khỏi khẽ cười một tiếng.

Tô Tử Mặc nói câu này, trong suy nghĩ của mọi người thực sự quá hoang đường, quả thực chính là đang nói bậy.

Nếu không phải thấy Tô Tử Mặc là khách ở xa tới, lại là sư tôn của

Bắc Minh Tuyết, chỉ sợ đám người Kiếm Thần đa sớm châm biếm nói móc một phen rồi.

Vương Động trầm giọng nói: "Đạo hữu nói lời ấy sai rồi, vạn tộc sinh linh có ngàn loại pháp môn, nhưng đều cần ngưng tụ đạo quả, mới có thể thành tựu đại đạo."

"Đúng vậy!"

Đám kiếm tu còn lại cũng lên tiếng đồng ý, ánh mắt nhìn Tô Tử

Mặc cũng xen lẫn một tia xem thường.

Vương Động hơi lắc đầu.

Vị sư tôn này của Bắc Minh sư muội, trình độ hiểu biết đạo pháp thực sự không được tốt lắm.

Nếu tương lai Bắc Minh sư muội đi theo hắn tu hành, nào còn có ngày nổi danh ?

Vương Động liếc nhìn Tô Tử Mặc một cái, lời nói thấm thía nói:

"Cảnh giới của đạo hữu có hạn, có khả năng không nhìn rõ con đường tương lai, cảnh giới của tại hạ hơi cao một chút nên nói nhiều một câu."

"Kỳ thực, đạo quả chỉ là căn cơ tu hành đại đạo, sau Chân Nhất cảnh, chính là Động Thiên cảnh. Nếu không ngưng tụ đạo quả, tương lai tạo ra Động Thiên như thế nào, sao có thể trở thành Tiên

Vương ?"

Loại lời nói này, một đám kiếm tu nghe mà lập tức có cảm giác như thể hồ quán đỉnh.

Nếu không ngưng tụ đạo quả, sao có thể tạo ra Động Thiên ?

Nghe đến đây, Kiếm Thần cũng không nhịn được vỗ án tán dương.

Loại lời nói này, nhìn từ một góc độ khác, chứng minh ngưng tụ đạo quả tất nhiên vô cùng quan trọn!

Sở Huyên nhìn Vương Động bằng ánh mắt trở nên càng động lòng người.

Loại hiểu biết về đạo pháp này, cũng chỉ có Vương sư huynh mới có khả năng thuận miệng nói.

Kỳ thực, Vương Động kiên nhẫn như vậy, luận đạo cùng Tô Tử

Mặc, chẳng qua cũng là muốn Tô Tử Mặc biết khó mà lui.

Nếu ngay cả Tô Tử Mặc đều từ bỏ võ đạo, Bắc Minh Tuyết tự nhiên cũng không cần kiên trì.

Chỉ là Tô Tử Mặc nghe xong giải thích của hắn, thần sắc vẫn bình tĩnh, không có một chút kinh sợ hay giật mình.

Tô Tử Mặc đang muốn mở miệng, Bắc Minh Tuyết bên cạnh nghe mà không còn kiên nhẫn rồi.

Nàng vừa mới trùng phùng cùng Tô Tử Mặc, trong lòng có vô số lời muốn nói, chỉ muốn tìm kiếm một chỗ không có người quấy rầy, nói chuyện phiếm cùng Tô Tử Mặc.

Ai ngờ đám kiếm tu này lại không có nhãn lực gì, đứng bên cạnh nói không ngừng, ong ong quấn tai, như ruồi muỗi loại người ta chán ghét.

Bắc Minh Tuyết tiến lên một bước, đi đến bên cạnh Tô Tử Mặc, nói: "Sư tôn, chúng ta đi, không cần để ý bọn họ. Đám kiếm tu ở thượng giới không có kiến thức, cái gì cũng không hiểu."

Vương Động: "? ?"

Kiếm Thần, Sở Huyên: "..."

Bắc Minh Tuyết vừa nói vừa kéo tay Tô Tử Mặc rời khỏi Tẩy Kiếm

Trì, đi về phía động phủ của chính mình.

Hai người rất nhanh đã biến mất không thấy, chỉ lưu lại một đám kiếm tu đứng hứng gió, ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com