Chương 2265: Tàn thành mây khói

Sâu trong Viêm Dương hoàng cung, bên ngoài Ngô Đồng bí cảnh, tu sĩ tụ tập ở đây càng ngày càng nhiều, một mảnh đông nghìn nghịt.

Thông qua miệng Phong Ẩn, chuyện Ngô Đồng bí cảnh xảy ra biến cố đã dùng tốc độ nhanh nhất để truyền khắp hoàng cung, dẫn tới vô số tu sĩ.

Trừ các tông môn thế lực lớn ra, ngay cả mấy quận vương quận chúa khác ở Viêm Dương hoàng cung cũng đều chạy đến xem náo nhiệt.

"Tình huống như thế nào, nghe nói Ngô Đồng đại trận khởi động,

Tô Tử Mặc kia đã chết ở bên trong ?"

"Ừm, khẳng định là do Thiên Hoằng gây ra, bằng không làm sao hắn lại xuất hiện ở đây."

"Thế nào, Tạ Khuynh Thành kia còn dám cãi lộn cùng Thiên Hoằng, chính mình muốn chết sao ?

Ba quận vương của Viêm Dương tiên quốc âm thầm dùng thần thức trao đổi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

đám người ra, vọt tới phía trước.

"Mấy vị đạo hữu, nén bi thương."

Tạ Thiên Hoằng tỏ vẻ bi thương, hai tay ôm quyền, nói: "Cũng không biết làm sao mà hai người này đột nhiên nổi điên, khởi động một tòa đại trận trong bí cảnh, khi ta ra tay thì đã không kịp."

"Hai người này sao lại đột nhiên nổi điên, khởi động đại trận ?"

Bọn họ mặc dù không có mặt ở hiện trường, nhưng dựa vào trực giác cùng kinh nghiệm, cũng cảm thấy trong chuyện này dường như có điểm kỳ quặc khác, không đơn giản như Tạ Thiên Hoằng nói.

Xích Hồng quận chúa nhìn thoáng qua Tạ Thiên Hoằng, sắc mặt bất không thiện, nắm chặt đấm.

dị thường, ánh mắt chuyển động, cùng rơi vào trên người Tạ Thiên

Hoằng.

Vẻ mặt Tạ Thiên Hoằng thản nhiên, không chút sợ hãi, nhìn thẳng theo nụ cười thản nhiên.

"Xích Hồng, Khuynh Thành điện hạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào ?"

Chung trưởng lão nhìn về phía hai người Tạ Khuynh Thành, trầm giọng hỏi.

Ánh mắt Tạ Khuynh Thành phức tạp, hơi há miệng, muốn nói lại thôi

Trong vương thất Viêm Dương tiên quốc, dù là thân phận địa vị hay tu vi cảnh giới, khi vương thất cùng Tạ Thiên Hoằng so sánh, hắn đều thua kém quá nhiều.

Quan trọng nhất chính là việc này hắn không có chứng cứ gì!

Trong tình huống không có chứng cứ, sao có thể chỉ trích một quận vương quản lý cả một phương cương vực, lẽ nào chỉ dựa vào suy đoán cùng hoài nghi của hắn ?

Lúc này, nếu hắn đứng ra, rất có thể sẽ dẫn lửa thiêu thân, khiến mình trở thành bia ngắm của mọi người!

"Ta nghi là Tạ Thiên Hoằng gây nên."

Tạ Khuynh Thành trầm mặc hồi lâu, đột nhiên mở miệng, nói ra một lời vô cùng kinh hãi!

Đây là trong tình huống vạn chúng nhìn chằm chằm, hắn lại ngang nhiên chỉ trích quận vương quản lý một phương cương vực, quyền cao chức trọng, mà còn là bất hoà trong vương thất Viêm Dương tiên quốc!

Quan trọng hơn chính là, Tô Tử Mặc ở bên trong chết đi là người lý không tốt, rất có thể sẽ khiến hai thế lực lớn xảy ra xích mích.

"Hừ!"

Vẻ mặt Tạ Thiên Hoằng lạnh lẽo, ngữ khí bất thiện nói: "Tạ

Khuynh Thành, ngươi thật to gan, dám nói xấu bản vương!"

"Tạ Khuynh Thành chẳng qua chỉ là một tiện chủng do hạ nhân sinh ra, Thiên Hoằng đại ca không cần chấp nhặt với hắn."

Cách đó không xa, một quận vương khác chậm rãi đi tới, mặt lộ vẻ mỉa mai.

"Không sai."

Một quận vương khác cũng đứng dậy, nói: "Tạ Khuynh Thành, dù trong cơ thể ngươi chảy xuôi theo huyết mạch tôn quý của phụ hoàng, cũng không thoát khỏi thực chất ti tiện âm hiểm của hạ nhân!"

"Ngươi cho rằng vu hãm Thiên Hoằng đại ca, thì ngươi có tư cách thượng vị ? Ngươi còn kém xa lắm!"

Không chờ Tạ Thiên Hoằng giải thích, Viêm Dương tiên quốc đã có những quận vương khác đứng ra, giúp hắn nói chuyện.

Vẻ mặt Tạ Khuynh Thành không biểu tình, sắc mặt có chút tái nhợt.

Mặc dù hắn là quận vương của Viêm Dương tiên quốc, ở trong mắt người thì hắn là người có địa vị tôn quý.

Nhưng xuất thân của hắn trong mắt đám người vương thất Viêm

Dương tiên quốc lại luôn cực kỳ kém cỏi.

Mẫu thân của hắn đến từ hạ giới, thậm chí chết cũng không rõ ràng!

Những chuyện này, hắn vẫn luôn chôn giấu sâu trong nội tâm, là vết thương sâu nhất trong lòng hắn.

Bây giờ, vết thương này lại lần nữa bị người khác xé rách.

Sưu!

Đúng lúc này, một ánh cầu vồng từ đằng xa bay nhanh đến, tốc độ nhanh đến kinh người, khí tức cường đại, trong chớp mắt đã giáng lâm ở nơi này.

Chân Tiên Tạ Linh!

Hắn thu được phù lục truyền tin của Tạ Khuynh Thành, lập tức tranh thủ thời gian chạy tới.

Hắn thật sự không ngờ đến ngày cuối cùng trong một trăm ngày lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn như vậy!

" Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tạ Linh hỏi.

Tạ Thiên Hoằng vẫn nói lại lí do thoái thác vừa rồi một lần.

Tạ Linh không chớp mắt nhìn Tạ Thiên Hoằng.

Trong hàng con cháu của Viêm Dương Tiên Vương, hắn xếp thứ hai, tuổi tác vượt qua đông đảo quận vương quận chúa ở đây, rõ như lòng bàn tay tâm tính cùng cách làm việc của chúng người.

Hắn tự nhiên nhìn ra được chuyện này tuyệt đối không có khả năng đơn giản như Tạ Thiên Hoằng nói.

Hơn nữa liên tưởng đến chuyện Tạ Thiên Hoằng ngưỡng mộ Cầm

Tiên, việc này vô cùng có khả năng chính là do Tạ Thiên Hoằng gây nên!

Tạ Linh trầm mặc không nói.

Những phỏng đoán này lướt qua trong đầu hắn nhưng hắn lại không nói ra.

Vì cân nhắc tới đại cục, đúng là không cần thiết vạch trần việc này, sẽ bị người khác nói là bịa chuyện.

"Tạ Linh điện hạ, mong ngươi mau nhanh ra tay, đóng Ngô Đồng đại trận lại!"

Chung trưởng lão thấy Tạ Linh hiện thân, vội vàng lên tiếng.

Tạ Linh than nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ áy náy nói ràng: "Ngô Đồng đại trận đã khởi động mấy canh giờ, các vị đạo hữu vẫn nên chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Dù Tô Tử Mặc bỏ mình, chúng ta cũng thấy được hài cốt của hắn!"

Hạ trưởng lão nổi giận đùng đùng nói.

Tạ Thiên Hoằng hơi hơi nhún vai, lạnh nhạt nói ràng: "Đại trận đã khởi động nửa canh giờ, Thiên Tiên cửu giai cũng đã sớm hóa thành tro bụi, các ngươi đi vào chỉ sợ phải thất vọng rồi."

Trong giọng nói của Tạ Thiên Hoằng không có một tia áy náy, ngược lại còn mang theo vẻ đắc ý.

Tan tành mây khói, ngay cả hài cốt đều không có!

giận.

"Tạ Linh điện hạ, Viêm Dương tiên quốc các ngươi nhất định phải giải thích rõ chuyện này cho chúng ta!"

Chung trưởng lão cố gắng áp chế bi phẫn trong lòng, trầm giọng nói.

"Hai Thiên Tiên cửu giai chôn theo hắn rồi, giải thích thể còn chưa đủ à ?"

Không chờ Tạ Linh nói chuyện, Tạ Thiên Hoằng đã hỏi ngược một câu.

Hắn vừa rồi chém giết hai tên thủ vệ, tu vi cảnh giới cũng không bình thường, đều là Thiên Tiên cửu giai!

"Vậy làm sao có thể đánh đồng!"

Thấy thái độ của Tạ Thiên Hoằng như vậy, Chung trưởng lão trợn mắt nhìn, lớn tiếng nói.

Tạ Thiên Hoằng cười cười, sâu kín hỏi: "Hung thủ đã bị ta chém giết tại chỗ, mấy vị trưởng lão còn muốn bàn giao thế nào?"

nhưng lại không chỗ phát tiết.

Lẽ nào bọn họ thật sự muốn Tạ Thiên Hoằng đến chôn cùng ?

Không nói đến chuyện bọn họ không có bất kỳ chứng cớ nào.

Cho dù có chứng cứ, nơi này là Viêm Dương tiên quốc, chuyện này cũng tuyệt đối không có khả năng xảy ra!

"Tô Tử Mặc vừa mới giành được vị trí đứng đầu Địa bảng, giúp ngờ lại gặp phải kiếp nạn này..."

"Cũng là hắn gieo gió gặt bão, quá mức xuất sắc, đắc tội nhiều cường giả như vậy, có thể sống đến bây giờ, đã coi như là không tệ."

Không ít tu sĩ khe khẽ nói nhỏ, có người tiếc hận, có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Dù ngươi giành được vị trí đứng đầu Địa bảng thì như thế nào, nhanh như vậy đã chết rồi thì làm được cái gì ?"

Buồn giận trong lòng Phong Ẩn đã biến mất, trên mặt đầy ý cười, trong lòng thầm nói.

Tạ Linh thở dài một tiếng, nói: "Ta vẫn nên đóng Ngô Đồng đại trận lại trước đã, chúng ta vào xem, có lẽ Tô Tử Mặc cát nhân thiên tướng..."

Tạ Linh nói còn chưa hết lời.

Chính hắn cũng biết rõ, đây chỉ là một câu an ủi.

Tạ Thiên Hoằng ở bên một bên khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói:

"Tô Tử Mặc nếu vẫn còn sống, đó mới là gặp quỷ."