Chương 2371: Muốn trở trời rồi

Khi giọng nói này bắt đầu vang lên thì vẫn còn xa ở chân trời.

Đến khi một chữ cuối cùng vừa dứt, mấy bóng người đã đi tới gần, vượt qua trăm vạn ma quân, đi tới Phong Lôi đại điện.

"Người nào? !"

Mấy vị Chân Ma cường giả đứng ra, hét lớn một tiếng.

"Để bọn hắn chạy tới."

Diêm Tội hơi khoát tay, ánh mắt bình tĩnh nhìn người tới.

Trong mấy người này có một nam một nữ, vốn là người của Phong

Lôi Điện đã chạy trốn, bây giờ lại vòng trở lại.

Còn lại một nam tử mặc huyền bào cùng một tăng nhân tuổi trẻ, cũng chỉ là Thiên Tiên cấp thấp, không đủ gây sợ.

Chỉ có nam tử mặc áo bào tím cưỡi Thôn Nguyệt Thiên Lang, đeo mặt nạ màu bạc kia là không thể dò xét ra tu vi cảnh giới, nhìn có chút sâu không lường được.

"Các ngươi trở về làm gì ?"

Phong Tàn Thiên nhìn Cổ Thông U và Thu Tư Lạc, nhíu mày hỏi.

"Điện chủ, chúng ta... Tìm được mấy người đến giúp đỡ..."

Thu Tư Lạc liếc mắt nhìn mấy người Võ Đạo bản tôn, trong lòng chột dạ, chính mình cũng không tin, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Bọn hắn tính cả Thiên Lang, cũng chỉ có sáu người, mà đối phương có trăm vạn ma quân, chênh lệch thực sự quá lớn rồi!

Ánh mắt Phong Tàn Thiên đảo qua trên người Võ Đạo bản tôn, Yến

Bắc Thần cùng Minh Chân, trong lòng thở dài, thế này quả thực là hồ nháo.

Hôm nay chẳng những hắn sẽ vẫn lạc, lại còn kéo thêm mấy người kia nữa.

"Lôi Hoàng tiền bối!"

Yến Bắc Thần rút Kế Đô đao ra, chắn ngang ở trước ngực, trầm giọng nói: "Tại hạ là Yến Bắc Thần, cũng là người Thiên Hoang, hôm nay đến đây, sóng vai cùng ngươi chiến một trận!"

"Tiểu tăng là Minh Chân, đến từ Thiên Hoang, nguyện cùng Lôi

Hoàng sóng vai chiến một trận."

Tay trái Minh Chân nắm một chuỗi niệm châu, tay phải cầm Hàng

Ma Xử do A Nan Đế Quân lưu lại, vẻ mặt thản nhiên, không có chỗ sợ hãi.

"Hóa ra là người từ Thiên Hoang!"

Trong lòng Phong Tàn Thiên vừa tiếc hận, vừa kích động, nắm quyền nói: "Tốt, tốt, tốt! Không ngờ ở thượng giới lại có thể liên thủ cùng người ở Thiên Hoang, dù chết cũng không hối tiếc! Hôm nay, chúng ta buông tay đánh cược một lần, giết hắn cho thống khoái!"

"Điện chủ, vị này chính là tông chủ Thiên Hoang tông."

Cổ Thông U chỉ Võ Đạo bản tôn, giới thiệu một câu.

Phong Tàn Thiên gật đầu, nói: "Nếu ngươi đã xây dựng Thiên

Hoang tông, chắc hẳn cũng là người Thiên Hoang."

"Lôi Hoàng tiền bối, tại hạ là Hoang Võ."

Võ Đạo bản tôn nói.

"Hoang Võ ?"

Phong Tàn Thiên hơi nhíu mày, cảm thấy danh hào này có chút quen tai, giống như đã từng nghe qua.

Chỉ là lúc này tình thế nguy cấp, hắn cũng không có tâm tư suy nghĩ nhiều.

"Hôm nay có ta ở đây, hắn sẽ không chết được, những lời này là ai nói ?"

Diêm Tội nhìn chằm chằm Võ Đạo bản tôn, chậm rãi hỏi.

Trong mấy người này vừa tới này, chỉ có tu sĩ mặc áo bào tím này là hắn nhìn không thấu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi người nói ra câu kia có lẽ chính là người này!

Diêm Tội nhìn không thấu Võ Đạo bản tôn, ba người Tử Hà tiên tử cũng không nhìn thấu, cho nên đều không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chỉ ngưng thần cảnh giác.

Với cục diện hiện nay, nghĩ muốn giữ mạng cho Phong Tàn Thiên, gần như không có khả năng!

Trừ phi, đến người là Ma vương!

Bình thường tới nói, tranh đấu giữa các tông môn Địa cấp, Ma

Vương cường giả sẽ không nhúng tay.

Nhưng đám người Tử Hà tiên tử không nhìn ra sâu cạn của Võ Đạo bản tôn, trong lòng cũng có chút không chắc.

"Ta nói."

Võ Đạo bản tôn trả lời.

Diêm Tội khẽ cười một tiếng, nói: "Nơi này có bốn vị cường giả trên Chân Ma bảng, mấy trăm vị Chân Ma cường giả, còn có trăm vạn ma quân, trận thế như vậy đồng thời xông lên, trừ phi là cường giả Động Thiên cảnh trở lên, nếu không thì, không ai có thể ngăn cản được!"

Dừng lại một chút, Diêm Tội híp mắt hỏi: "Ngươi có tu vi gì?"

Vẻ mặt đám người Tử Hà tiên tử khẽ động, cũng đều ngưng thần lắng nghe.

Võ Đạo bản tôn hơi ngửa đầu, nhìn qua bầu trời, không biết đang nhìn cái gì, giống như đang suy nghĩ viễn vong, không trả lời.

Diêm Tội cười lạnh, đã có phán đoán, chậm rãi nói: "Bí pháp ẩn giấu tu vi cảnh giới của các hạ đúng là rất cao minh, nhưng nếu ta không đoán sai, tu vi của ngươi có lẽ chính là Chân Nhất cảnh!"

Võ Đạo bản tôn vẫn luôn trầm mặc, dường như không thèm để ý đến Diêm Tội.

"Làm sao biết được?"

Long Ma buồn bực hỏi.

Diêm Tội trong lòng đã có dự tính, tự tin nói: "Thứ nhất, trong ấn tượng của ta, Ma vương ở Ma Vực không có ai đeo mặt nạ màu bạc."

"Thứ hai, Ma vương sẽ không dễ dàng nhúng tay vào tranh đấu giữa các tông môn Địa cấp."

"Thứ ba, Phong Tàn Thiên đến từ Thần Tiêu tiên vực, ở đây mới ngây người mấy ngàn năm, rất khó có quan hệ gì với Ma Vương ở

Ma Vực."

"Thứ tư, nếu người này cũng tới từ Thiên Hoang đại lục, còn gọi

Phong Tàn Thiên là tiền bối, vậy có nghĩa là người này là hậu bối của Phong Tàn Thiên!"

"Ngay cả Phong Tàn Thiên còn không bước vào Động Thiên cảnh, người này cũng rất khó đạt tới."

Nói ra bốn nguyên nhân này, hai mắt đám người Tử Hà tiên tử đều sáng lên, nhao nhao gật đầu.

Diêm Tội chỉ vào Thiên Lang, tiếp tục nói: "Thứ năm cũng là quan trọng nhất, tọa kỵ của nam tử áo bào tím này chỉ là Thiên Tiên tứ giai!"

"Nếu người này là Ma vương, tu vi cảnh giới của tọa kỵ tuyệt đối không có khả năng thấp như vậy!"

Long Ma gật đầu, nói: "Không sai!"

"Đúng là như thế."

Ma đao Lệ Phá Thiên cũng tán thưởng một tiếng, nói: "Diêm huynh, bội phục bội phục!"

Cổ Thông U thấy Võ Đạo bản tôn đã không giấu được tu vi, cũng vội nói với Phong Tàn Thiên: "Điện chủ, trong số những người chúng ta, chỉ có tông chủ Thiên Hoang tông xem như cường giả

Chân Nhất cảnh."

"Thủ đoạn hắn không yếu, từng chém giết Thương Viêm, Tà Phong hai vị Chân Ma cường giả, cứu chúng ta."

"Ồ?"

Diêm Tội hơi nhíu mày, mỉa mai nói: "Hóa ra là có thể giết chết

Thương Viêm, Tà Phong, thật sự là lợi hại."

Phong Tàn Thiên đi đến bên cạnh Võ Đạo bản tôn, trầm giọng nói:

"Hoang Võ huynh đệ, một hồi để ta chặn lại bốn người Diêm Tội,

Tử Hà tiên tử, Long Ma, Lệ Phá Thiên, đám Chân Ma còn lại phải giao cho ngươi rồi!"

Kỳ thực, bốn Chân Ma kia chỉ cần phái ra một người đã khủng bố hơn mấy trăm Chân Ma liên thủ rồi!

Phong Tàn Thiên lo lắng vị tông chủ Thiên Hoang tông này không nổi ngăn cản cường giả trên Chân Ma bảng, cho nên mới an bài như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng không ngăn cản nổi, quyết định như vậy đơn giản là có thể kéo kéo dài nhất thời mà thôi.

"Không cần phải phiền phức như thế."

Võ Đạo bản tôn hơi lắc đầu, mi tâm lấp lóe, tế ra Trấn Ngục đỉnh.

Võ Đạo bản tôn khẽ suy nghĩ, Trấn Ngục đỉnh không ngừng nở lớn, lơ lửng giữa không trung.

"Các ngươi đi xuống dưới đỉnh này tránh một chút."

Võ Đạo bản tôn chỉ vào khoảng không dưới Trấn Ngục đỉnh rồi nói.

"A?"

"Có ý gì ?"

Phong Tàn Thiên và mấy người Cổ Thông U đều mờ mịt không hiểu.

Chỉ có đá Diêm Tội là choáng váng, không biết tên tông tông chủ

Thiên Hoang đang nói mê sảng gì.

Thân hình Võ Đạo bản tôn khẽ động, từ trên người Thiên Lang bay xuống, chỉ chỉ trời xanh, lạnh nhạt nói: "Sắp trở trời rồi."

Vừa dứt lời, đám người đột nhiên cảm giác được trên đỉnh đầu có một bóng đen lớn bao phủ đến.

Trong nháy mắt, cuồng phong gào thét, hôn thiên ám địa!

Ầm ầm!

Từng tiếng sấm sét từ xa mà đến, giống như có vô số chiến xa ở trời xanh đang lao nhanh mà đến, rung động lòng người!

Đám người ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên trời xanh kia đã dày đặc mây đen, từng đám mây nặng nề không ngừng lãn lộn phun trào, tản ra uy áp khổng lồ, bao phủ trên trăm vạn ma quân!