Chương 2332: Ai cũng không đi được

Từ khi Phong Tàn Thiên trốn thoát khỏi Tuyệt Lôi Thành, động tới

Trấn Ngục Đỉnh, Tô Tử Mặc rất ít sử dụng món binh khí này, chính là lo lắng bị người khác nhận ra.

Lúc trước ở trên Tiên Tông Đại Tuyển, hắn đối mặt với sự đuổi giết của hơn một trăm vị Hình Lục Vệ, cũng không sử dụng Trấn

Ngục Đỉnh.

Đây coi như là một loại bí mật mà hắn giấu rất sâu.

Không nghĩ tới, vậy mà Thư Tiên Vân Trúc biết rõ chuyện này!

"Thế nào, còn muốn giết ta diệt khẩu hay sao?"

Vân Trúc nằm nhoài ở trên lưng Tô Tử Mặc, có thể cảm nhận được rõ ràng, cơ bắp toàn thân Tô Tử Mặc đột nhiên cãng cứng, không khỏi khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng nói.

Gương mặt của hai người cách nhau rất gần, lúc Vân Trúc nói chuyện, thổ khí như lan.

Trong lòng Tô Tử Mặc nổi lên một tia gợn sóng, im lặng không nói.

"Chớ khẩn trương."

Bàn tay của Vân Trúc, vỗ nhẹ nhẹ lên trên bả vai của Tô Tử Mặc, nói: "Ta đọc hơi nhiều sách một chút, hiểu rõ nhiều chuyện của Vô

Gian Đại Đế. Cho nên, sau khi nghe nói tới trận chiến ở Tuyệt Lôi

Thành, đã mơ hồ đoán được, đỉnh đồng xanh hình vuông xuất hiện kia, có thể là Trấn Ngục Đỉnh bên trong truyền thuyết."

"Những người khác, xem như là Tiên Vương nhìn thấy Trấn Ngục

Đỉnh, cũng chưa chắc đã nhận ra được, dù sao thì Vô Gian Kỷ

Nguyên cách ngày nay thực sự là quá lâu."

Tô Tử Mặc hỏi: "Vậy tại sao ngươi biết rõ, Trấn Ngục Đỉnh ở trên người ta?"

"Lúc trước Vân Đình từ bên trong Đế Mộ trở về, từng miêu tả chi tiết trận giao đấu giữa các ngươi. Hắn nói, ngươi thả ra thủ đoạn của Phật môn, rõ ràng là công pháp dưới hạ giới, nhưng uy lực cực lớn. Hơn nữa, nguyên thần của ngươi lại cực kỳ mạnh mẽ, có thể liên tục phóng thích ra ba loại bí thuật nguyên thần!"

Vân Trúc nói: "Công pháp có thể có hiệu quả luyện thần như thế, đồng thời còn có chỗ tăng cường đối với thủ đoạn của Phật môn, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » mà Vô

Gian Đại Đế tu luyện năm đó."

"Mà theo ta được biết, bộ công pháp này, được khắc ở bên trên vách trong của Trấn Ngục Đỉnh."

Tô Tử Mặc không nói chuyện, nhưng trong lòng lại vô cùng bội phục.

Vị Thư Tiên Vân Trúc này, chỉ căn cứ vào một chút dấu vết để lại, lại có thể suy đoán ra nhiều thông tin như vậy, xác thực là lợi hại.

Tô Tử Mặc thấy Vân Trúc thẳng thắn như thế, hắn cũng cảm thấy yên lòng hơn.

Nếu như Vân Trúc thật sự có ý định gì khác, căn bản là không cần nói ra chuyện này, cử động này ngược lại sẽ làm cho hắn cảnh giác và chú ý hơn.

"Ngươi còn biết chuyện gì nữa?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Vân Trúc nói: "Bởi vì có Trấn Ngục Đỉnh, cho nên sinh linh bên trong A Tị Địa Ngục Địa Ngục, cũng không dám tới gần ngươi."

Dừng lại một chút, Vân Trúc tỏ ra không hiểu nói: "Nhưng theo ta phỏng đoán, ngươi có được Trấn Ngục Đỉnh, lại hiểu được « Bàn

Nhược Niết Bàn Kinh », có lẽ là có thể khống chế được A Tị Địa

Ngục mới đúng, làm sao lại hoàn toàn không biết gì đối với nơi này như vậy?"

"Khống chế A Tị Địa Ngục?"

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Nhưng rất nhanh, hắn đã rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Trấn Ngục Đỉnh, là thứ mấu chốt của A Tị Địa Ngục.

Mà hắn hiểu được « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », lại có Trấn Ngục

Đỉnh, tương đương với việc kế thừa truyền thừa của Vô Gian Đại

Đế, cho nên tiếp quản A Tị Địa Ngục, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Thần thức của ngươi tràn vào bên trong Trấn Ngục Đỉnh, có thể cảm nhận được cái gì?"

Vân Trúc lại hỏi.

"Chỉ có thể cảm nhận được bốn loại Thánh Hồn nửa ngủ nửa tỉnh, còn lại đều là một mảnh hỗn độn."

Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm, có khả năng là Vân Trúc biết về

A Tị Địa Ngục, Vô Gian Đại Đế, thậm chí là Trấn Ngục Đỉnh, còn nhiều hơn cả hắn!

Vân Trúc suy nghĩ một chút, phân tích nói: "Có thể là do cảnh giới nguyên thần của ngươi không đủ."

"Dù sao thì Trấn Ngục Đỉnh năm đó cũng là Đế binh, coi như là đã bị hư hao, cảnh giới rơi xuống, nhưng bên trong cũng còn nuôi dưỡng được linh thức của Thánh Hồn, xem như ở tầng thứ pháp bảo thông linh."

"Nếu như cảnh giới nguyên thần của ngươi, có thể đạt tới Chân

Nhất Cảnh, có thể thử lại một lần nữa."

Hai người đang nói chuyện với nhau, nhưng bước chân của Tô Tử

Mặc, lại chưa bao giờ dừng lại.

Mặc dù phải cõng theo một người, hắn vẫn bước đi như bay, hơi thở bình ổn.

Trong khoảng thời gian này, người còn đang đuổi theo sau lưng hắn, đã không còn đủ mười người, những người còn lại đều đã chôn thây ở bên trong mảnh sa mạc này.

Trừ hai đại Chân Tiên ra, kể cả Tạ Thiên Hoằng ở bên trong, mấy người còn lại, cũng không chèo chống được bao lâu nữa rồi.

"Ta không chịu nổi nưaax!"

Tạ Thiên Hoằng đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, dừng lại.

A Tị Địa Ngục quá lớn rồi, vô biên vô hạn, địa thế vô cùng phức tạp.

Hắn phát hiện ra, phe bên mình đuổi như thế nào cũng không kịp

Tô Tử Mặc.

Mà trên con đường đuổi theo này, hắn chỉ có thể nhìn từng người bên cạnh mình ngã xuống vẫn lạc, số người còn lại đã càng ngày càng ít!

Một khi đã sinh ra sợ hãi, sẽ không có cách nào ức chế.

Tạ Thiên Hoằng không muốn tiếp tục đuổi theo nữa.

Hắn muốn rời khỏi nơi này!

Không khí và hoàn cảnh ở nơi này, hắn chịu đủ rồi!

"Các ngươi tiếp tục đuổi giết, ta rời đi trước!"

Tạ Thiên Hoằng lấy một tấm truyền tống ngọc bài từ bên trong túi trữ vật ra, trực tiếp bóp nát.

Một luồng lực lượng không gian vô cùng mạnh mẽ bộc phát, rung chuyển hư không.

Chỗ ngọc bài vỡ vụn, hư không lắc lư cong vẹo, hơi hơi lõm lại, nhưng trong nháy mắt, lại khôi phục bình tĩnh.

Không có bất kỳ biến hóa gì.

"Chuyện này..."

Tạ Thiên Hoằng choáng váng.

"Tại, tại sao lại như vậy?"

Tạ Thiên Hoằng nhìn về phía hai người bọn Ngự Long Chân Tiên, theo tiềm thức nói: "Không phải là nói, A Tị Địa Ngục tồn tại vết rách, ngay cả một yêu thú cấp bậc Thiên Tiên đều chạy thoát hay sao?"

Hai đại Chân Tiên liếc nhau, trong lòng cũng đều có cảm giác nặng nề.

Nếu như, ngay cả tấm truyền tống ngọc bài này đều không thể xé rách không gian ở nơi này, đưa Tạ Thiên Hoằng đi, vậy có nghĩa là hai người bọn họ cũng không có cách nào rời đi!

Tiên Vương tiến vào nơi này, cũng không có cách nào rời đi!

Đừng nói là Tạ Thiên Hoằng, hai người bọn Kính Nguyệt Chân

Tiên đều hơi luống cuống.

"A! A!"

Ngay lúc này, mấy tu sĩ bên cạnh đột nhiên rơi vào bên trong hố cát, bị bò cạp độc phía dưới sa mạc kéo đi vào, truyền ra một tràng kêu thảm!

Bọn họ hơi trì hoãn một lát này, khoảng cách với Tô Tử Mặc đã càng ngày càng xa.

Không ít bò cạp độc bí mật tới gần, phát động công kích!

"Đi mau!"

Ngự Long Chân Tiên khẽ quát một tiếng: "Rời khỏi nơi này trước đã!"

Ngự Long Chân Tiên bắt lấy cánh tay của Tạ Thiên Hoằng, phóng thích khí huyết, nhắm về phía Tô Tử Mặc rời đi, toàn lực chạy nhanh.

Một bên khác.

Mặc dù Tô Tử Mặc không dừng hình, nhưng vẫn chú ý tới động tĩnh xảy ra sau lưng.

"A Tị Địa Ngục hẳn là một cái bẫy!"

Vân Trúc đột nhiên nói: "Có khả năng là A Tị Địa Ngục không tồn tại vết rách gì cả."

"Ngươi nói là, tất cả tu sĩ đi vào lần này, đều sẽ bị vây ở trong A Tị

Địa Ngục?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

"Không phải là bị vây khốn, mà là phải chôn thây ở nơi này!"

Vân Trúc trầm giọng nói: "Ngươi có Trấn Ngục Đỉnh, có thể tự vệ ở trong A Tị Địa Ngục, nhưng những người khác sẽ bị sinh linh Địa

Ngục điên cuồng công kích, đều sẽ chết ở chỗ này, ai cũng không đi nổi!"

"Trong khoảng thời gian này, tu sĩ tiến vào trong A Tị Địa Ngục, đến từ các nơi trên Thiên Giới, số lượng chỉ sợ là đã vượt qua mười vạn!"

Chỉ là một tin đồn, đã để cho mười vạn sinh linh chôn thây ở trong

A Tị Địa Ngục!

"Lợi dụng A Tị Địa Ngục, bố trí ra một cái bẫy như thế này, đến cùng là để làm gì?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Vân Trúc lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng."

"Chân ngươi làm sao rồi?"

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến vết thương bị bò cạp độc đốt trên chân Vân Trúc, theo tiềm thức cúi đầu liếc mắt, nhìn thoáng qua.

Hai chân của Vân Trúc, rõ ràng là đã sưng tấy lớn hơn một vòng so với trước đó!

Mặc dù còn cách một lớp giày, quần áo, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy máu thịt bên trong, đã hiện ra màu xanh đen.

Thương thế đang tăng thêm!

Nếu như tiếp tục lan tràn, coi như Tiên Vương Tiên Đế đến đây, sợ là cũng không cứu được Vân Trúc.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Phải tìm một chỗ để dừng lại, cắt vết thương nặn máu độc ra."