Chương 2618: Xong rồi

Tô Tử Mặc nhìn giống như bình tĩnh, trên thực tế, trong lòng cũng đang cực kỳ khẩn trương.

Tuy nói Thanh Liên chân thân không tham dự trong đó, sẽ không bị tác động đến, nhưng Võ Đạo bản tôn chọn làm như thế, một khi thất bại, Võ Đạo chân thân sẽ không còn tồn tại!

Cho dù như vậy, Võ Đạo bản tôn cũng muốn mạo hiểm thử một lần.

Lựa chọn này sẽ quyết định con đường tương lai của Võ Đạo bản tôn!

Một con đường mà người ngoài không thể phỏng chế!

cảm giác nguy cơ khó hiểu kia vẫn luôn tồn tại, như có như không.

Theo tu vi cảnh giới của hắn càng ngày càng cao, lực chiến đấu càng mạnh, loại cảm giác nguy cơ này chẳng những không biến mất, ngược lại càng mãnh liệt.

Tô Tử Mặc cần Võ Đạo bản tôn tiến thêm một bước, trưởng thành đến một cấp độ đủ mạnh!

Một mặt là nếu Võ Đạo bản tôn mạnh mẽ, có thể càng dễ bảo vệ

Thiên Hoang tông.

Một mặt khác chính là nếu tương lai Thanh Liên chân thân gặp phải nguy cơ không thể hóa giải, Võ Đạo bản tôn có thể trở thành đường lui cho Thanh Liên chân thân.

Còn có một điểm.

Võ Đạo bản tôn dự định tiến về Đại Hoang giới, nếu chỉ là Chân

Võ cảnh, thì lực lượng còn kém rồi một chút.

Hắn cần trở nên mạnh hơn, mới có đủ lực lượng cùng lòng tin đi tìm Điệp Nguyệt, mới có tư cách sánh vai cùng Điệp Nguyệt!

Dưới Kiến Mộc thần thụ.

Mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương chống lên đại Động Thiên, vây

Võ Đạo bản tôn vây vào trong đó, phát động thế công sau cùng, không ngừng nghiền ép va chạm.

Mười chín đại Động Thiên ẩn chứa mười chín loại đạo pháp khác nhau, đang không ngừng nghiền ép Võ Đạo bản tôn, từng tiếng két két vang lên làm người ta sợ hãi!

Chân võ đạo thể dường như có thể tan tành bất cứ lúc nào, đến lúc đó, xương cốt máu thịt Võ Đạo bản tôn đều sẽ bị nghiền thành bột mịn.

Không đến mấy lần hít thở, Võ Đạo bản tôn đã không chống đỡ nổi nữa.

Nếu chỉ là một hai tòa đại Động Thiên, hắn còn có thể dựa vào huyết mạch dị tượng, Thiên Địa Dung Lô để chống lại.

Bây giờ, mười chín tòa đại Động Thiên cùng ép tới, đạo pháp sôi trào mãnh liệt, cho dù là chân võ đạo thể đã viên mãn, cũng không ngăn cản nổi!

Phốc phốc phốc!

Trên người Võ Đạo bản tôn bắt đầu chảy ra máu tươi, chân võ đạo thể không chịu nổi gánh nặng, bị mười chín tòa đại Động Thiên nghiền ép, da thịt nứt ra, xương cốt đứt gãy, tạng phủ chấn động, trong ngoài đạo thể đều đang tràn ngập sương mù máu đỏ tươi!

"Khụ khụ khụ!"

Võ Đạo bản tôn cũng đang không ngừng ho ra máu tươi.

Trên thực tế, mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương, lúc này vẫn chưa sử dụng toàn lực.

Bọn họ tu luyện tới cảnh giới này, mỗi người đều trải qua vô số sinh tử, gặp qua quá nhiều sóng to gió lớn, cực kỳ cẩn thận.

Bọn họ mặc dù ra tay trấn áp Hoang Võ, nhưng một nửa tâm thần đều chú ý về phía Ma Vực, chỉ sợ sẽ xuất hiện người nào đó.

Hoang Võ hành động như thế này nhìn có vẻ hơi lỗ mãng.

Nhưng nếu không có hậu chiêu khác, thì có vẻ khó có thể lý giải được.

Một đám tuyệt thế Tiên Vương đều đang lo lắng, nếu trấn áp

Hoang Võ sẽ chọc giận khiến Ba Tuần Đế Quân xuất hiện.

Hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương, có mấy vị không ra tay cũng là lo lắng tới chuyện này.

Nhưng khi thời gian dần trôi qua, mười chín vị tuyệt thế Tiên

Vương đã đánh trọng thương Hoang Võ rồi mà ở phía Ma Vực vẫn yên tĩnh, căn bản không có bất kỳ dấu vết nào của ma tu, đám người cũng dần dần thả lỏng.

"Hóa ra tuyệt thế Tiên Vương chỉ có chút lực lượng như thế thôi ?"

Đúng lúc này, giọng nói yếu ớt của Võ Đạo bản tôn lại vang lên.

"Hoang Võ, đến bây giờ mà ngươi vẫn còn tâm tư mỉa mai chúng ta, thật là không biết sống chết!"

Trường Dạ Tiên Vương hơi cười lạnh, trầm giọng nói: "Các vị không cần phải cố kỵ, dốc toàn lực ra tay, tru sát ma đầu này, cho hắn hình thần câu diệt, hồn phi phách tán!"

"Đúng là nên như thế!"

La Thập Thiên Vương mặc dù xuất thân từ Phật môn, những lúc này cũng đằng đằng sát khí.

Chỉ có hoàn toàn diệt sát Hoang Võ, Trấn Ngục đỉnh mới có thể lại lần nữa trở thành vô chủ, hắn mới có cơ hội cướp vào tay.

"Giết!"

Các vị tuyệt thế Tiên Vương khẽ quát một tiếng, dốc toàn lực thôi động đạo pháp trong đại Động Thiên, lực Động Thiên tăng vọt, trấn áp tới Võ Đạo bản tôn!

Một lần này, Võ Đạo bản tôn cũng không nhịn được nữa.

Ầm ầm ầm!

Sau từng tiếng nổ vang, chân võ đạo thể đã nổ tung, máu thịt ma diệt, lực lượng khổng lồ xuyên thủng hư không, một vùng hư không đều sụp đổ, hiện ra một lỗ đen u ám.

Mười chín tòa đại Động Thiên bạo phát ra lực lượng kinh khủng, không chỉ đánh cho Võ Đạo bản tôn hình thần câu diệt, còn xuyên thủng cả một vùng hư không!

Giữa thiên địa, lại lần nữa bình tĩnh lại.

Quần tu ở gần Kiến Mộc thần thụ cũng đều trợn mắt há hốc mồm nhìn qua một màn này, vẻ mặt rung động.

Ma Vực Hoang Võ ở Cửu Tiêu đại hội náo ra động tĩnh lớn như thế, vừa mới trấn áp thiên kiêu hai bảng, đánh giết vô thượng La

Hán, đánh bại bảy vị Tiên Vương, quả thực là không có chỗ cố kỵ, coi trời bằng vung!

Mà bây giờ, lại rơi được loại kết cục này, bị mười chín vị tuyệt thế

Tiên Vương liên thủ diệt sát, hài cốt không còn.

Mặc Khuynh cách đó không xa nhìn thấy một màn này, nàng giống như bị mất hồn vậy, sắc mặt tái mét, thân hình hơi hơi run rẩy, suýt nữa đã ngã xuống đất.

May mắn có Vân Trúc kịp phản ứng, lập tức tranh thủ đỡ lấy nàng.

"A."

Vân Trúc than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Tử

Mặc ở đỉnh núi Kiến Mộc.

Đây là bí mật của Tô Tử Mặc, nàng không tiện nói rõ, cũng không biết nên an ủi như thế nào.

"Cứ chết đi như vậy?"

Ánh mắt Quân Du phức tạp, ánh mắt có chút mê mang.

Nàng và Hoang Võ chỉ là bèo nước gặp nhau, giao thủ ngắn ngủi.

Ấn tượng mà Hoang Võ lưu cho nàng thực sự quá sâu rồi!

Nàng tu hành đến nay, Hoang Võ là người thứ nhất, cũng là người duy nhất khiến nàng sinh ra cảm giác không thể phản kháng, cũng không thể ngăn cản!

Sự tồn tại của Hoang Võ thậm chí khiến nàng cảm thấy tuyệt vọng.

Dù chính mình tu hành thế nào, đều không thể đuổi kịp người này!

Đối với Ma Vực, đối với ma tu, Quân Du cũng không có thành kiến quá nặng.

Cái chết của Hoang Võ khiến nàng cảm thấy vô cùng đáng tiếc.

"Mẹ, Hoang Võ hắn... Hắn cứ chết như vậy sao ?"

Lâm Lạc có chút không dám tin tưởng, trong mắt lướt qua một tia bi thương.

Lúc trước huynh muội bọn họ bị vây ở Lãng Phong Thành, may là vì có Hoang Võ xuất hiện, hai người mới có thể chạy thoát tìm đường sống.

Mặc kệ Hoang Võ đến từ chỗ nào, đều tính là ân nhân cứu mạng của bọn họ.

Linh Lung Tiên Vương than một tiếng, hơilắc đầu, lẩm bẩm nói:

"Hẳn là... Đã vẫn lạc rồi."

Mặc dù Linh Lung Tiên Vương hiểu được thiên cơ, cũng thực sự không nghĩ ra, Hoang Võ bị mười chín tòa đại Động Thiên trấn áp còn có cách gì để sống sót.

Nàng vô thức nhìn về phía Tô Tử Mặc ở khu vực đám người Thần

Tiêu tiên vực.

Cùng lúc đó, bên phía Ma Vực, Phong Tàn Thiên, Yến Bắc Thần,

Minh Chân, Cơ Dao Tuyết, cũng đều nhìn tới Tô Tử Mặc.

Đám người biết rõ thân phận thật sự của Hoang Võ, đều muốn biết được một đáp án.

Hoặc là nói muốn tìm kiếm một tia hi vọng.

Lúc này, Tô Tử Mặc cũng đang không chớp mắt nhìn chằm chằm tới dưới Kiến Mộc thần thụ, trong vùng hư không sụp đổ u ám thâm thúy kia, ánh mắt càng hừng hực, trên mặt thậm chí nổi hiện ra ý cười!

Xong rồi!

Nếu không phải chung quanh có quá nhiều tu sĩ, thậm chí Tô Tử

Mặc muốn ngửa mặt lên trời thét dài!

Võ Đạo bản tôn bị mười chín tòa đại Động Thiên đánh đến hình thần câu diệt, Tô Tử Mặc xác thực đã mất đi cảm ứng với Võ Đạo bản tôn.

Nhưng chỉ mất trong thời gian rất ngắn.

Chỉ sau hai ba lần hô hấp, hắn đã lại lần nữa cảm ứng được khí tức của Võ Đạo bản tôn!

Trong cảm giác của hắn, khí tức của Võ Đạo bản tôn từ yếu ớt lúc đâu, sau đó nhanh chóng tăng vọt bằng tốc độ khó có thể tưởng tượng được, trở nên càng ngày càng mạnh!

Một Hoang Võ càng thêm mạnh mẽ khủng bố sắp tái nhập thế gian!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com