Chương 2237: Trở về "Thật sự giải được rồi!"

Vẻ mặt Xích Hồng quận chúa hưng phấn, tinh thần đại chấn!

"Hắc hắc!"

Liễu Bình xoa xoa bàn tay nhỏ, nhếch miệng cười lấy,

Có được loại lực lượng này, có thể trợ giúp các sư huynh sư tỷ đồng môn, hắn cũng có chút cao hứng.

"Liễu Bình, ngươi thật sự quá tuyệt rồi!"

Tính tình Xích Hồng quận chúa vốn là có chút hoạt bát, bị Thái

Hoa tiên nhân giam cấm lâu như vậy mà vẫn không thể động bắn, thực sự là nhịn gần chết.

Nàng đột nhiên duỗi hai tay ra, đặt lên gương mặt trắng nõn nà của Liễu Bình, dùng sức vò vò, xoa xoa, mặt mày hớn hở nói: "Tiểu

Liễu Bình, hóa ra khi còn bé lại đáng yêu như thế..."

Liễu Bình bị Xích Hồng quận chúa vò vò xoa xoa một hồi mà đầu óc choáng váng, nhưng lại không dám ra tay, sợ không khống chế tốt lực đạo, sẽ đả thương tới Xích Hồng quận chúa.

"Xích Hồng sư muội, mau thả hắn ra, để hắn giúp chúng ta giải khai phong cấm!"

"Liễu sư đệ, mau tới đây, giải cấm chế cho chúng ta!"

Xích Hồng quận chúa xoa nhẹ một hồi, mới buông Liễu Bình ra.

Liễu Bình giống như uống rượu mạnh vậy, lắc lắc lư lư chạy tới các đồng môn sư huynh khác, lại lần nữa ra tay, giải cấm chế cho

"Đột nhiên mạnh như vậy ?"

Tạ Vân khẽ nhíu mày.

Liễu Bình biến thành đứa bé này dường như cũng trở thành đối thủ tiềm ẩn của hắn!

"Tô sư đệ sao rồi, hắn ở đâu ?"

Liễu Bình lại hỏi.

"Tô sư đệ không sao, hắn đã truy giết Thái Hoa tiên nhân rồi."

Xích Hồng quận chúa chỉ vào những thi thể trên chiến trường cách đó không xa rồi nói: "Những Địa Tiên của Đại Tấn tiên quốc cùng

Phi Tiên Môn này, đều là bị Tô sư đệ chỗ giết!"

"Liễu Bình, ngươi thấy không được lúc đó Tô sư đệ đánh một trận này, quả thật là long trời lở đất!"

"Không sai, quá dọa người rồi!"

"Mười tám vị Địa Tiên đỉnh phong liên thủ với nhau, cuối cùng lại bị Tô sư đệ phản kích giết mười sáu người, đánh trọng thương một người, ngay cả Thái Hoa tiên nhân đều bị hù chạy!"

Liễu Bình cũng dần dần có thể tưởng tượng ra một trận chiến kia.

"Ta đi giúp Tô sư đệ!"

Liễu Bình trầm giọng nói.

"Không thể giúp được gì đâu."

nhân, hai người này chạy mãi cũng không biết đã chạy đi đâu rồi, không gian chỗ này lớn như thế, ngươi tìm thế nào được ?"

"Cũng đúng."

Liễu Bình hơi cúi đầu.

"Đúng rồi, còn có một việc có thể giải quyết!"

Xích Hồng quận chúa nhìn thấy thi thể trên chiến trường, đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, xoay người đi đến trước mặt

Mạc Thiên, xòe bàn tay ra, lớn tiếng nói: "Giao túi trữ vật ra!"

"Gào cái gì ?"

Mạc Thiên nhíu lông mày lại, có chút không kiên nhẫn nói: "Túi trữ vật gì, ta không biết."

Dù là ở dự đoán Địa bảng hay lưu danh trên tấm bia đá Địa bảng, xếp hạng của hắn đều lọt vào top trước hai mươi.

Nếu so sánh về lực chiến đấu, hắn cũng không thua kém gì Xích

Hồng quận chúa!

"Những Địa Tiên của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn kia là do Tô sư đệ giết, những túi trữ vật kia tự nhiên là đồ vật của hắn, ngươi đừng hòng chiếm làm của riêng!"

Xích Hồng quận chúa dựa vào lí lẽ biện luận, không chịu yếu thế.

"Ha ha."

Mạc Thiên không nhịn cười được, nói: "Thật thú vị. Tô Tử Mặc rời đi lâu như vậy, những túi trữ vật kia căn bản không có ai động, rõ ràng chính là vật vô chủ, ai cũng có thể cầm."

"Làm sao ? Nếu Tô Tử Mặc một vạn năm không trở lại, còn không cho những người khác lấy những túi trữ vật kia?"

"Ngươi!"

Xích Hồng quận chúa giận dữ.

Nàng biết Mạc Thiên đang cưỡng từ đoạt lý, nhưng nàng cũng có cố kỵ, cũng không dễ bởi vì mười túi trữ vật mà động thủ với Địa

Tiên của Ngự Phong Quan.

Địa Tiên của Ngự Phong Quan ở nơi này cũng có mười một người, trên mặt tràn đầy địch ý nhìn qua bên này.

Nếu song phương động thủ với nhau, vô cùng có khả năng sẽ biến thành hai thế lực lớn hỗn chiến!

Mà bên phía Ngự Phong Quan còn có một vị chuyển thế tiên nhân là Phong Ẩn trấn thủ!

Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn.

Nếu bởi vì mười túi trữ vật mà lại bắt đầu chém giết cùng tu sĩ của Ngự Phong Quan, thực sự không quá lý trí.

"Xích Hồng sư tỷ, nếu không thì thôi đi."

Liễu Bình nhẹ kéo vạt áo của Xích Hồng quận chúa, nhỏ giọng nói:

"Mấy túi trữ vật mà thôi, bên trong chắc cũng không có đồ vật gì tốt cả."

"Ta cũng biết thế."

Xích Hồng quận chúa không cam lòng, nhíu mày nói: "Ta chỉ không nhịn được, dựa vào cái gì!"

"Hôm nay đã có nhiều người chết rồi, ta không muốn nhìn thấy các ngươi có việc."

Vẻ mặt Liễu Bình lo lắng, lúng túng nói.

Hắn giành được cuộc sống mới, lực chiến đấu tăng vọt.

Nhưng tâm tính hắn như thế cũng có rất nhiều cố kỵ, lo lắng hai vẫn lạc.

Liễu Bình tận mắt thấy Diệp Phi sư huynh chết thảm, một màn này đã khiến hắn chấn động mạnh!

Hắn không đành lòng, cũng không muốn nhìn thấy lại có đồng môn sư huynh vẫn lạc ở trước mắt mình.

Lực chiến đấu của hắn quả thật không tệ, nhưng cũng không có tự tin của thể địch lại Phong Ẩn.

Nếu xảy ra hỗn chiến, hắn càng không có tự tin có thể bảo vệ tất

Nghe Liễu Bình nói như vậy, vẻ mặt Xích Hồng quận chúa ảm đạm, cũng nghĩ đến Diệp Phi mới bỏ mình không lâu, không khỏi thở dài.

"Được rồi."

Xích Hồng quận chúa hơi cúi đầu, lẩm bẩm một tiếng, quay người rời đi.

"A..."

Mạc Thiên cười nhạo, liếc mắt, bĩu môi nói: "Chả có gì thú vị!"

"Lại có người đến rồi!"

"Làm sao lại từ phía đó tới đây ?"

"Đây là..."

Đúng lúc này, bên cạnh Địa bảng bia đá truyền đến từng đợt âm thanh.

"Tô Tử Mặc!"

Có tu sĩ nhận ra bóng dáng kia, đột nhiên hét lên một tiếng.

Chỉ một thoáng, chung quanh bia đá Địa bảng đã biến thành lặng ngắt như tờ!

Ba chữ này giống như có một loại ma lực.

Ngay cả cuồng phong đang gào thét giữa thiên địa, dường như cũng đều lắng xuống.

Tất cả mọi người đồng thời ngậm miệng, nhìn bóng dáng đang dần dần đến gần kia, theo bản năng nín thở ngưng thần, vẻ mặt sợ hãi.

Hơn mười tu sĩ cảm thấy cổ họng của mình giống như bị một đôi bàn tay vô hình gắt gao bóp chặt, căn bản không thở nổi!

Đây là một loại lực áp bách vô hình, không thể nói rõ, lại chân thực tồn tại!

Sắc mặt Mạc Thiên dần dần biến thành vô cùng tái nhợt.

hưng phấn, khó có thể tin nhìn bóng dáng đang đi tới kia.

Rốt cục, khi bóng dáng kia đi xuyên qua bão cát, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Ánh mắt hơn mười vị tu sĩ hơi hơi liếc xuống, nhìn tới trên tay Tô

Tử Mặc, đồng tử bỗng nhiên co vào!

Đó là một đầu người đẫm máu, vừa mới cắt xuống không lâu.

Mặc dù khuôn mặt này vô cùng già nua, đầy nếp nhãn, nhưng mọi người đều có thể phân biệt đi ra, đây là đầu của Thái Hoa tiên nhân!

Hí!

Thái Hoa tiên nhân chết rồi!

Thái Hoa tiên nhân vứt bỏ Thiết Hàn, một mình chạy trốn, thế mà cũng không thể tránh thoát kiếp nạn này, bị Tô Tử Mặc truy giết đến chết, còn bị cắt đầu!

Thủ đoạn của người này...

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Tô Tử Mặc, trên lưng đám người đột nhiên luồn lên một luồng lạnh khí!

"Ha ha."

Đúng lúc này, Thiết Hàn vốn đang ngã ngồi trên mặt đất, gần như không thể nào động đậy lại thấy một màn như vậy, đột nhiên cười thành tiếng.

Trong đôi mắt hắn lướt qua một tia đùa cợt.

Thái Hoa tiên nhân vứt bỏ hắn, một mình chạy trốn, không ngờ vẫn mất mạng trước hắn.

Đây chính là mệnh!

Tô Tử Mặc mang đầu của Thái Hoa tiên nhân, trở về nơi này, ánh mắt chuyển động, rơi vào trên người Thiết Hàn cách đó không xa.