Chương 2643: Thọ yến ở Bắc Lĩnh

Võ Đạo bản tôn từ đầu đến cuối đều không dùng toàn lực, càng không phóng thích ra khí tức cùng thủ đoạn của Động Thiên cảnh.

Cho nên, trong suy nghĩ của ba người Đường Thanh Nhi, tu vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn tối đa cũng chỉ chạm đến ngưỡng cửa

Ngục Vương.

Trần bá là Ngục Vương cường giả, lại càng không để ý đến Võ Đạo bản tôn.

"Bắc Lĩnh Vương..."

Võ Đạo bản tôn lẩm bẩm một tiếng, như có suy nghĩ.

Trước mắt hắn vẫn không hiểu nhiều về Hàn Tuyền Ngục.

Nếu như nói người hiểu rõ nhất thế giới dị vực này thì Bắc Lĩnh

Vương tuyệt đối là một trong số đó!

Đường Thanh Nhi thấy Võ Đạo bản tôn im lặng không nói, nghĩ rằng hắn vẫn có chỗ cố kỵ, lập tức cười cười, nói: "Ngươi yên tâm đi, phụ vương mặc dù là Bắc Lĩnh Vương, nhưng cực kỳ yêu thương ta. Chỉ cần ta ra mặt khẩn cầu, hắn nhất định sẽ giúp đỡ hóa giải việc này."

"Bắc Huyền Minh Tướng mặc dù có thân phận không thấp, nhưng đối với phụ vương, cũng chỉ là chuyện nói một câu."

Trần bá đứng bên cạnh hơi nhíu mày, thúc giục nói: "Điện hạ, thọ yến vương thượng tới gần, chúng ta vẫn nên sớm chạy trở về một chút, đừng lưu lại chỗ này quá lâu."

"Đúng vậy."

Vị nam tử quần áo đen kia liếc mắt nhìn Võ Đạo bản tôn một chút rồi mới nói: "Thanh Nhi cần gì lãng phí thời gian cùng người này, ta còn muốn mau chóng s bái kiến thúc thúc, chiêm ngưỡng phong thái của Bắc Lĩnh Vương."

"Thọ yến của Bắc Lĩnh Vương?"

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động.

Nếu là thọ yến của Bắc Lĩnh Vương, có lẽ sẽ là một lần tụ hội rầm rộ khó có được ở Bắc Lĩnh, các phương thế lực, thập đại ngục lĩnh gì đó, chỉ sợ đều sẽ có mặt.

Chỉ là một Thi Sơn Lĩnh đã có mấy trăm vị Ngục Vương.

Vậy thọ yến của vị Bắc Lĩnh Vương này sẽ có bao nhiêu Ngục

Vương có mặt ?

Muốn nhanh chóng hiểu rõ thế giới dị vực này, biện pháp đơn giản nhất, chính là giao lưu cùng đỉnh phong cường giả ở nơi này.

Dù không có vị công chúa Bắc Lĩnh này xuất hiện, Võ Đạo bản tôn cũng đang định, tìm kiếm Ngục Vương cường giả ở nơi này để tìm hiểu một ít tình huống.

Đã trung hợp gặp được thọ nguyên của Bắc Lĩnh Vương, có nhiều

Ngục Vương có mặt như vậy, cũng giúp Võ Đạo bản tôn đỡ tốn công.

"Này, người đeo mặt nạ."

Nam tử quần áo đen thấy Võ Đạo bản tôn trầm mặc không nói, lập tức cười lạnh một tiếng: " Trên thọ yến của Bắc Lĩnh Vương, chư vương cùng tề tụ, người tới đều là cự đầu, loại kia cảnh tượng quá hoành tráng, ta sợ ngươi không chịu nổi, chớ bị hù dọa đến run chân!"

Võ Đạo bản tôn không tỏ vẻ gì, nhìn cũng chẳng thèm nhìn nam tử quần áo đen, chỉ liếc hắn một chút, rồi quay sang hỏi Đường

Thanh Nhi: "Người kia là ai ?"

Nam tử quần áo đen này thực sự hơi ồn, Võ Đạo bản tôn đang suy nghĩ xem có nên bóp chết hắn hay không.

"Tên của ta, ngươi còn chưa xứng biết rõ."

Nam tử quần áo đen ngạo nghễ nói: "Ngươi chỉ cần biết rõ ta là

Nam Lâm thiếu chủ!"

Hàn Tuyền Ngục có năm khu vực lớn là Đông Nguyên, Nam Lâm,

Tây Trạch, Bắc Lĩnh, trung đô.

Nam Lâm thiếu chủ hẳn là con trai của vị vương ở rừng rậm sương mù dày đặc phía Nam, với thân phận này của hắn, đúng là có tư cách kiêu ngạo.

Trần bá lạnh nhạt nói: "Nam Lâm thiếu chủ cùng điện hạ nhà ta cùng tu hành ở trung đô, quen biết nhiều năm, môn đãng hộ đối, lần này trên thọ yến của vương thượng, Nam Lâm sẽ phái người đến Bắc Lĩnh cầu hôn."

Trần bá nói lời nói này, trên thực tế là đang cảnh cáo Võ Đạo bản tôn, nhắc nhở hắn chú ý thân phận, đừng có suy nghĩ không an phận gì!

Lần này thọ yến của Bắc Lĩnh Vương cũng là song hỷ lâm môn.

Nhắc tới chuyện này, Đường Thanh Nhi nhìn về phía Nam Lâm thiếu chủ đứng bên, khẽ cười.

Kỳ thực, trong lòng nàng đối với chuyện này vẫn có chút mê mang.

Nói đúng ra, nàng chỉ không ghét Nam Lâm thiếu chủ mà thôi, chưa nói tới ưa thích.

Nhưng cđúng như phụ vương cùng Trần bá nói, hai người bọn hắn môn đãng hộ đối, có lẽ người này chính là nhân tuyển thích hợp của nàng.

Trên thực tế, Trần bá có chút nghĩ nhiều rồi.

Võ Đạo bản tôn và Đường Thanh Nhi chỉ là bèo nước gặp nhau, căn bản không có bất kỳ hứng thú gì với nàng.

Nhưng nếu tên Nam Lâm thiếu chủ này muốn trở thành đạo lữ của

Đường Thanh Nhi, Võ Đạo bản tôn cũng không tiện ra tay trực tiếp bóp chết hắn.

Vốn là một việc vui, không cần thiết biến thành tang sự.

Huống chi, Võ Đạo bản tôn còn muốn tham gia thọ yến của Bắc

Lĩnh Vương.

Nếu làm thịt rể quý của vị Bắc Lĩnh Vương kia, hắn cũng không cần tham gia thọ yến gì nữa, cũng chỉ có thể một đường giết tới thôi.

Võ Đạo bản tôn không tiếp tục để ý đến Nam Lâm thiếu chủ, chỉ gật gật đầu với Đường Thanh Nhi, nói: "Ta có thể đi cùng các ngươi xem một chút."

"Còn chuyện có gia nhập vào Bắc Lĩnh hay không, sau này hãy nói."

"Cũng tốt."

Đường Thanh Nhi cười cười, nói: "Ngươi trước tiên cứ đi bên cạnh, đến lúc đó, ta dẫn ngươi làm quen với một chút thế lực cùng nội tình Bắc Lĩnh, rồi ngươi tự mình quyết định."

"Còn chưa biết tên của ngươi ?"

Đường Thanh Nhi quay đầu nhìn về phía Võ Đạo bản tôn.

"Hoang Võ."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói.

"Điện hạ, chúng ta đi thôi."

Trần bá lại thúc giục một tiếng.

"Được."

Đường Thanh Nhi vẫy vẫy tay với Võ Đạo bản tôn, nói: "Ngươi đến bên cạnh, cách được gần một ít, Trần bá chuẩn bị xé rách hư không, tiến hành truyền tống không gian cự ly xa."

"Cách quá xa, thoát khỏi phạm vi Trần bá bao phủ, ngươi sẽ bị hư không vô tận cắn nuốt, vĩnh viễn đều không thể trở về."

Võ Đạo bản tôn gậ đầu, cũng không từ chối, tiến lên một bước, đi đến bên cạnh Đường Thanh Nhi.

"Hừ!"

Nhìn đến một màn này, trong mắt Nam Lâm thiếu chủ lướt qua một tia âm trầm, hừ lạnh một tiếng.

Trần bá liếc mắt nhìn Võ Đạo bản tôn một chút rồi phóng thích ra lực lượng cấp Động Thiên, xé mở hư không, dẫn Đường Thanh

Nhi, Nam Lâm thiếu chủ cùng Võ Đạo bản tôn tiến vào đường hầm không gian.

Bốn người ở trong đường hầm không gian không ngừng xuyên thẳng qua, vẻ mặt Võ Đạo bản tôn bình tĩnh.

Chỉ là hắn vẫn luôn đeo mặt nạ màu bạc, người ngoài không nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

Bốn người lại lần nữa phá vỡ hư không, đến khi từ đường hầm không gian đi ra, Nam Lâm thiếu chủ không nhịn được mỉa mai nói: "Hoang Võ kia, cảm giác thế nào ?"

"Nhớ kỹ loại cảm giác này, đây có thể là một lần duy nhất trong đời ngươi có thể, thông qua không gian đường hầm để tiến hành truyền tống cự ly xa."

"Khi nãy chúng ta còn ở Khốc Hồn Lĩnh, hiện tại chúng ta đã đi tới trung tâm Bắc Lĩnh!"

Võ Đạo bản tôn không để ý đến Nam Lâm thiếu chủ, chỉ phóng tầm mắt nhìn quanh.

Ở phía trước cách đó không xa có một tòa thành trì có diện tích rất lớn, toàn thành đen kịt đầy khí phách, xen lẫn khí thế rộng lớn là một loại âm trầm khủng bố.

Cho dù là Vương Thành của ba tiên quốc lớn ở Thần Tiêu tiên vực, khi so sánh cùng tòa thành trì này đều có vẻ nhỏ hơn rất nhiều.

Bắc Lĩnh Thành!

Thọ yến của Bắc Lĩnh Vương tới gần, Bắc Lĩnh Thành cũng biến thành ồn ào náo nhiệt lên.

Không chỉ là bốn người Võ Đạo bản tôn, ở những phương hướng khác, cũng có rất nhiều thế lực, tu sĩ đang đi về phía Bắc Lĩnh

Thành.

Không ít tu sĩ nhìn thấy bốn người Võ Đạo bản tôn từ trong hư không bước ra, đều lộ ra vẻ kính sợ, vội vàng trốn tránh.

"Đi thôi."

Đường Thanh Nhi cười nói với Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn đi theo sau lưng Đường Thanh Nhi, đột nhiên truyền âm hỏi: "Ngươi muốn chiêu mộ ta vào dưới trướng Bắc

Lĩnh Vương, không phải là vì xem trọng thực lực của ta đúng không?."

Bắc Lĩnh Vương có được mười vạn đỉnh núi cao, dưới trướng có vô số cường giả.

Đường Thanh Nhi này rõ ràng là có mục đích khác.

Chỉ là Võ Đạo bản tôn không cảm nhận được địch ý của Đường

Thanh Nhi, nên cũng không để ý.

Cho dù Đường Thanh Nhi thật sự có ác ý, Võ Đạo bản tôn cũng không cần sợ hãi.

Đường Thanh Nhi hơi trầm mặc, mới truyền âm trả lời: "Ta có chút hứng thú đối với lai lịch của ngươi, nếu ta đoán không có sai, ngươi hẳn không phải là người trong Hàn Tuyền Ngục?"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com