Chương 2162: Bức vẽ rách màu đen

Bên ngoài Xích Minh Cốc, có không ít tu sĩ đang tụ tập, nhìn cái lò lửa khổng lồ cao lên tận trời, lửa lớn cháy bừng bừng nơi xa kia, mặt lộ ra sự rung động.

"Nhìn tình hình này, ngay cả cốc chủ cũng đều dữ nhiều lành ít rồi."

"Người mặc áo bào màu tím dưới hạ giới này thật là đáng sợ! Cốc chủ đã trở thành Chân Ma, vẫn bị hắn vô tình tiêu diệt."

"Ta đoán chừng, người này là một Chân Tiên, Chân Ma nào đó chuyển thế!"

Đại đa số tu sĩ trong cốc đã sớm giải tán rời đi, những người còn lại này vẫn còn ôm lấy một tia hi vọng, chờ đợi kết quả sau cùng.

"Nếu như cốc chủ bỏ mình, sau này chúng ta phải làm sao?"

"Bọn Điện chủ Vô Song Điện, Các chủ của Đồ Tiên Các, Tông chủ của Phong Hỏa Tông, hơn phân nửa cũng đã chết ở bên trong, những tông môn thế lực này, sau này có khả năng cũng không thể chống đỡ nổi."

"Không biết rõ người mặc áo bào màu tím này, có xây dựng thế lực gì đó hay không, nếu như hắn chịu ra mặt, chúng ta quy thuận hắn thì cũng là một con đường để chọn."

Ở trong lòng những tu sĩ này, không có tín ngưỡng trung thành gì cả, cũng không có lòng trung thành, nắm tay người nào lớn, bọn họ sẽ thần phục với người đó.

Tình hình các nơi trên Ma Vực, phần lớn đều như vậy.

Không giống như là Cửu Tiêu Tiên Vực, lấy các đại Tiên Đế đứng đầu, dưới trướng có rất nhiều Tiên Vương quản lý một phương đất đai, ngay ngắn rõ ràng.

Ở bên trên Ma Vực, chiến loạn xảy ra liên tục, lúc nào cũng có các loại chém giết tranh đấu đang diễn ra.

Không có cường giả che chở, có khả năng ngay sau đó, sẽ đầu một nơi thân một nẻo!

Theo thời gian trôi qua, lò lửa to lớn đứng sừng sững giữa đất trời kia dần dần tiêu tán, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn, lại một lần nữa hiện ra, chậm rãi hạ xuống.

Dưới chân chắn, vốn là đại điện của Xích Minh Cốc, bây giờ đã biến thành một vùng phế tích.

Ở chỗ Cốc chủ của Xích Minh Cốc bỏ mình, trên không trung có một quả cầu màu đen to cỡ quả trứng ngỗng nổi lơ lửng, phía trên phủ kín vết rách.

Trong những vết rách kia, tỏa ra ánh sáng rực rỡ yếu ớt, có sương mù màu đen nhạt lượn lờ.

Đây là Đạo quả của Cốc chủ của Xích Minh Cốc!

Đạo quả, chính là Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên, dung hợp lại ngưng luyện ra, là kết tinh đạo pháp cả đời, vô cùng cứng rắn, bất hủ bất diệt.

Đương nhiên, đây chỉ là cách nói của Tiên môn, Ma môn.

Ở bên trong Cực Lạc Tịnh Thổ, tu sĩ trong Phật môn xưng là 'Xá lợi tử'.

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng có truyền thuyết tương tự, một ít cao tăng đắc đạo sau khi vẫn lạc niết bàn, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thi thể mục nát, máu thịt khô kiệt, lại có một vật kết tinh lớn cỡ quả trứng ngỗng để lại.

Kỳ thật, cái gọi là 'Đắc đạo' này, tức là đã bước vào Chân Nhất

Cảnh, chứng đạo La Hán, cũng chính là Chân Tiên trong Tiên môn,

Chân Ma trong Ma môn.

Mà vật kết tinh cứng rắn để lại kia, chính là Đạo quả, cũng chính là Xá lợi tử của Phật môn!

Máu thịt trên thi hài của Cốc chủ của Xích Minh Cốc, mặc dù bị

Thiên Địa Dung Lô luyện hóa, nhưng viên Đạo quả này lại được bảo tồn lại.

Võ Đạo Bản Tôn cầm lấy viên Đạo quả này, cẩn thận cảm thụ một phen.

Bên trong viên Đạo quả này, không chỉ là ẩn chứa Chân nguyên nồng đậm, còn cô đọng cả đạo pháp của Cốc chủ của Xích Minh

Cốc, đối với hắn cũng có một chút tác dụng.

Đương nhiên, viên Đạo quả này rõ ràng là còn kém hơn rất nhiều so với viên Đạo quả của phân thân của Vân U Vương.

Từ khi Võ Đạo Bản Tôn phi thăng lên Ma Vực đến nay, một đường quét ngang, san bằng rất nhiều thế lực, chiếm lấy mỏ Nguyên Linh để luyện hóa, cũng thu thập được không ít công pháp trên thượng giới.

Những loại công pháp bí thuật này, phần lớn đều bình thường, không lọt được vào trong mắt hắn.

Nhưng hắn đối với Chân Nhất Cảnh, cũng đã không còn lạ lẫm.

Chân Nhất Cảnh, chia làm bốn cấp bậc, theo thứ tự là Quy Nhất,

Thiên Nhân, Không Minh, Động Hư!

Cái gọi là Quy Nhất, có hai tầng hàm nghĩa.

Thứ nhất, là ba nguyên là Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên

Nguyên hợp một, lột xác thành Chân nguyên.

Thứ hai, cũng là chỉ một thân đạo và pháp trước đó, cô đọng dung hợp lại, trở thành một viên Đạo quả cuối cùng.

Cốc chủ của Xích Minh Cốc vừa mới bước vào Chân Nhất Cảnh, hắn chỉ có thể xem như là Chân Ma Quy Nhất Kỳ.

Mà phân thân của Vân U Vương gãy ở trong tay Điệp Nguyệt kia, chí ít cũng là Chân Tiên cấp bậc Không Minh, thậm chí có thể là cấp bậc Động Hư!

Thiên Lang từng nói qua với Võ Đạo Bản Tôn, muốn chuyển thế tái sinh ở trên thượng giới, chỉ có tu luyện tới tầng thứ ba của Chân

Nhất Cảnh, cũng chính là Không Minh Kỳ thì mới có thể làm được.

"Không Minh, Không Minh..."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm hai tiếng, trong lòng hiện lên một tia hiểu ra: "Chữ Minh này, chắc là có ý liên quan tới U Minh Địa

Phủ."

"Chỉ là, không biết rõ chữ Không kia, lại có thâm ý gì."

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, ánh mắt rơi lên bên trên một đống tro tàn ở cách đó không xa, khẽ nhíu mày, mặt hơi thay đổi.

Đó là hài cốt máu thịt của Cốc chủ của Xích Minh Cốc, sau khi bị đốt cháy lưu lại.

Túi trữ vật của hắn, ở phía dưới sự luyện hóa của Thiên Địa Dung

Lô, đều đã hóa thành tro tàn, Nguyên Linh Thạch bên trong đều đã bị đốt cháy luyện hóa.

Nhưng ở phía trên đống tro tàn này, lại có một thứ giống như một tờ 'Giấy đen', mỏng như cánh ve, lẳng lặng nằm ở đó.

Võ Đạo Bản Tôn tiến lên, nhặt tờ 'Giấy đen' này lên, xem xét tường tận một phen.

Tờ 'Giấy đen' này cực kỳ cổ xưa, giống như là da của sinh linh nào đó, cũng không hoàn chỉnh, nhìn vết rách ở biên giới của nó, giống như là bị lực lượng bên ngoài cưỡng ép xé ra.

Đây là một bản vẽ bị rách.

Phải biết, ngay cả thần binh pháp bảo ở trong túi trữ vật của Cốc chủ của Xích Minh Cốc, đều bị Thiên Địa Dung Lô, luyện hóa đốt cháy thành một đống dung nham nóng hổi, nhưng tờ bản vẽ này lại được bảo tồn lại, hoàn hảo không chút tổn hại!

Hơn nữa, người có thể xé rách bản vẽ này năm đó, lực lượng khẳng định là vượt xa Võ Đạo Bản Tôn!

Bên trên tờ bản vẽ rách này, giống như là vẽ một bóng người.

Chỉ là, bản vẽ này bị rách nát không được đầy đủ, phía trên chỉ có thể nhìn thấy hơn phân nửa thân thể của bóng người này, nhưng lại không nhìn thấy đầu.

Trên thân thể của bóng người này, giống như là đang mặc một bộ áo giáp đen kịt, trong tay nắm binh khí, cũng không được đầy đủ, không biết là côn sắt hay là trường mâu.

Võ Đạo Bản Tôn chỉ liếc mắt nhìn tấm bản vẽ này, đã đột nhiên có cảm giác, ánh mắt và tâm thần của mình, bị một loại lực lượng vô hình nắm kéo, hãm sâu vào trong đó.

Tất cả các nét vẽ bên trên bức vẽ này, giống như là rơi xuống, tạo thành từng loại phù văn thần bí, tràn vào trong đầu Võ Đạo Bản

Tôn

Ngay sau đó, ở sâu trong lòng của Võ Đạo Bản Tôn, sinh ra đủ loại cảm xúc muốn giết chóc, hủy diệt!

Hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, thiên địa nguyên khí xung quanh, lại liên tục không ngừng phun trào lao tới thân thể của hắn!

Hắn căn bản là không hề thúc giục nguyên thần, nhưng người lại giống như một cái vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí.

Trên mặt của Võ Đạo Bản Tôn, bên trên da thịt, hiện ra từng đường vân màu đen quỷ dị, thần bí huyền ảo.

Xung quanh thân thể của hắn, cũng bắt đầu có từng luồng ma khí màu đen lượn lờ, hai mắt đen kịt như mực, tràn ngập tia sáng yêu dị, toàn bộ người giống như là đã điên cuồng, ở phía dưới trạng thái mất khống chế, đằng đằng sát khí!

Võ Đạo Bản Tôn đeo mặt nạ màu bạc, quay lưng về phía Tu La, Tu

La cũng không nhìn thấy vẻ khác thường trên mặt hắn.

Chỉ là, Tu La vẫn có thể cảm giác được trạng thái của Võ Đạo Bản

Tôn, giống như là có chút không đúng.

Hắn đang định mở miệng, nhưng toàn thân của Võ Đạo Bản Tôn lại chấn động, đột nhiên nhắm hai mắt lại.

Ma khí ở trên người hắn, dần dần biến mất.

Ánh sáng màu đen trong đôi mắt, cũng theo đó mà rút đi.

Chỉ là, những đường vân màu đen thần bí ở trên người hắn, vẫn không biến mất, giống như là từng dấu ấn, khắc lên trên da thịt hắn, đối với thiên địa nguyên khí xung quanh, có lực hấp dẫn mạnh mẽ.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, ngọn lửa lớn trong Võ Đạo Hồng Lô thiêu đốt, rất nhanh đã đốt sạch những đường vân màu đen ở trên người này.

"Thú vị."

Khóe miệng của Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhếch lên, lẩm bẩm một tiếng.

Bàn tay hắn nắm lại một cái, khép bức vẽ rách nát này lại, không tiếp tục nhìn nữa, trở tay thu nó vào bên trong túi trữ vật.