Chương 2456: Liên quan gì tới ngươi

Chờ chút?

Đây là tình huống gì ?

Ba người Hoa Thành Thiên có chút choáng váng, trong mắt đều là vẻ không thể tin nổi.

Mặc Khuynh sư tỷ nhìn đúng là đang rất tức giận, nhưng loại ngữ khí này, phối hợp với câu nói vừa rồi kia, nghe lại có vẻ lộ ra một tia u oán...

Họa Tiên Mặc Khuynh là một trong tứ đại tiên tử, say mê họa đạo, tính tình lạnh nhạt, ở trong lòng đám người, nàng chính là tiên tử cao cao tại thượng, không nhiễm hồng trần, sao có thể lộ ra dáng vẻ như vậy?

Mà dáng vẻ này đối với đám người Hoa Thành Thiên, lại càng thêm động lòng người.

Họa Tiên vốn là tồn tại chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đụng chạm khinh nhờn.

Nhưng bây giờ, Mặc Khuynh sư tỷ dường như đã hạ xuống phàm trần, đi đến trước mặt bọn hắn, biến thành chân thực hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc này có ý gì ?

Mặc Khuynh sư tỷ tới cửa bái phỏng, hắn còn cố ý tránh không gặp ?

Nếu là người ngoài, sợ là sẽ kích động đến mức mấy ngày ngủ không yên!

Nhưng rất nhanh, ba người Hoa Thành Thiên đã nghĩ đến một khả năng.

Tất cả mọi người đều biết rõ Nguyệt Hoa sư huynh ngưỡng mộ

Mặc Khuynh sư tỷ đã lâu.

Tô Tử Mặc này khẳng định cũng sợ uy danh của Nguyệt Hoa sư huynh, mới sẽ tránh né không gặp Mặc Khuynh sư tỷ.

Nghĩ tới đây, trong lòng ba người Hoa Thành Thiên lại không nhịn được mà cảm khái: " Tô Tử Mặc kia đúng là rất thông minh, nếu hắn thật sự quá thân thiết với Mặc Khuynh sư tỷ đi, kết cục khẳng định sẽ rất thảm!"

Dương Nhược Hư, Xích Hồng quận chúa cũng có vẻ mặt cổ quái.

Hai người liếc nhau, mặc dù không nói một lời nhưng tâm hữu linh tê, đều có thể hiểu được ý của đối phương.

"Nhược Hư, Tô sư huynh và Mặc Khuynh sư tỷ giống như..."

"Ta vừa mới hiểu được, trước đó ở tiên tông đại tuyển, ngoại môn vì ta, mà là vì Tô huynh!"

"Ngươi nói như vậy hình như cũng có chút đạo lý."

"Hiểu lầm này hại ta bị Nguyệt Hoa sư huynh hận lâu như vậy, đến bây giờ, Nguyệt Hoa sư huynh nhìn thấy ta đều không sắc mặt gì tốt."

"Nguyệt Hoa sư huynh nếu biết rõ chính mình đã hận sai người, sợ là sẽ tức đến mức nổ phổi rồi, hì hì."

Hai người đồng thời nghĩ tới đây, vừa thầm lo lắng thay Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc mặc dù là đệ tử ký danh, nhưng lực chiến đấu lại kém

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quá xa rồi!

nhiều năm, tích lũy danh vọng thế lực, Tô Tử Mặc không có khả năng sánh bằng.

Bầu không khí ở đây bởi vì một câu nói của Mặc Khuynh tiên tử mà rơi vào một yên tĩnh quỷ dị trong nháy mắt, giống như thời gian đã đứng im.

Dương Nhược Hư ho nhẹ một tiếng, phá vỡ trầm mặc, nói: "Trong chuyện này có phải có hiểu lầm gì không?"

Tô Tử Mặc kịp phản ứng, vội vàng giải thích nói: "Mặc Khuynh sư tỷ, thật sự là xin lỗi, những năm gần đây vẫn luôn bế quan tu hành một loại bí pháp, không thể gián đoạn, cũng không phải cố ý tránh không ra gặp ngươi."

Mặc Khuynh vừa mới nói ra câu kia đã ý thức được chính mình có chút thất thố.

Kỳ thực, lúc mới bắt đầu, nàng đi tìm Tô Tử Mặc mà không gặp được cũng không nghĩ nhiều.

Chỉ nghĩ là Tô Tử Mặc đang bế quan tu hành, không thể phân tâm.

Nhưng liên tục bảy tám lần ăn bế môn canh, dù nàng tâm tư đơn thuần, cũng kịp phản ứng, trong lòng không khỏi ngầm bực.

Nàng vốn cũng định sau này sẽ không tiếp tục để ý tới Tô Tử Mặc nữa.

Nhưng rất nhiều lúc, nàng càng nghĩ càng tức giận, không thể ổn định tâm thần, thế là lại lần nữa tới cửa, muốn tìm Tô Tử Mặc đối chất nhau, hỏi thăm rõ ràng.

Ba ngày trước lại lần nữa gặp trắc trở, nàng đã cố ý để Băng Điệp ở lại gần động phủ của Tô Tử Mặc để bí mật quan sát.

Quả nhiên!

Vừa qua ba ngày, Xích Hồng quận chúa bái phỏng, Tô Tử Mặc đã tự thân chạy ra nghênh tiếp.

Mặc Khuynh nhịn hơn nghìn năm, vất vả biết bao mới bắt được Tô

Tử Mặc, tự nhiên muốn chạy tới hỏi thăm rõ ràng!

Đợi nàng hỏi ra mới ý thức được chung quanh còn có người ngoài ở, phản ứng của mình có chút quá kích, lập tức hối hận rồi.

Mặc dù nàng biết rõ, Tô Tử Mặc giải thích như thế vẫn rất qua loa nhưng cũng không tiện nói thêm gì nữa.

"Ngươi nói láo!"

Nhưng ai ngờ Băng Điệp trên bả vai Mặc Khuynh đột nhiên nói tiếng người: "Ta đã thấy ngươi vừa mới cự tuyệt chúng ta xong, ba ngày sau đã nhảy nhót tưng bừng chạy ra nghênh tiếp người khác!"

Tô Tử Mặc khóe miệng co quắp, trong lòng cố nén xúc động muốn tiến lên bóp chết con bươm bướm này, xấu hổ cười nói: "Thật sự là trùng hợp, vừa vặn xuất quan... Ha ha."

Con Băng Điệp này vẫn muốn tiếp tục hỏi tiếp, giúp Mặc Khuynh trút giận, Mặc Khuynh lại mở miệng nói: "Tiểu Điệp, đi thôi, chuyện này để ngày sau hãy nói."

Thấy Mặc Khuynh chủ động từ bỏ truy hỏi, Tô Tử Mặc mới thở phào như trút được gánh nặng, thầm đưa tay lau mồ hôi.

"Các ngươi muốn đi đâu ?"

Mặc Khuynh lạnh nhạt hỏi.

Nhắc đến này chuyện, thần sắc Tô Tử Mặc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ta có hai cố nhân gặp phải nguy hiểm, đang chuẩn bị tiến đến cứu viện."

Nói đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Nếu có thể mời Mặc Khuynh sư tỷ ra mặt, không chỉ mạnh hơn trăm lần so với ba người Hoa Thành Thiên!

Ba người Hoa Thành Thiên chỉ là Chân Tiên Quy Nhất kỳ, Mặc

Khuynh sư tỷ đã sớm tu luyện tới Không Minh kỳ.

Bốn tầng cảnh giới Chân Tiên là Quy Nhất, Thiên Nhân, Không

Minh, Động Hư,, Mặc Khuynh sư tỷ chỉ cách Động Hư kỳ một bước xa.

Nghĩ đến tận đây, Tô Tử Mặc hỏi nói: "Mặc Khuynh sư tỷ, không biết ngươi có rảnh hay không, nếu không theo chúng ta cùng đi tới bên kia nhìn xem ?"

Mặc Khuynh không đáp, chỉ lẳng lặng nhìn Tô Tử Mặc, khóe miệng giống như cười mà không phải cười.

Loại ánh mắt này khiến Tô Tử Mặc cảm thấy hốt hoảng.

Băng Điệp hừ hừ một tiếng, ngạo kiều nói: "Không được đâu, chúng ta không rảnh, vẫn phải bế quan tu hành, không thể phân tâm nha."

Hoa Thành Thiên cũng cười lạnh một tiếng, mỉa mai nói: "Tô sư đệ, những năm gần đây, ngươi cố ý tránh không gặp Mặc Khuynh sư tỷ, bây giờ gặp phải chuyện, ngược lại dám há miệng cầu người, không khỏi quá không biết xấu hổ đi!"

"Ngươi nói chúng ta vô sỉ, ta thấy ngươi mới thật sự là vô liêm sỉ!"

Tô Tử Mặc nhún nhún vai, lần này hắn thật sự không phản bác.

Kỳ thực, hắn vừa mới hỏi xong câu này đã thấy hối hận rồi.

"Có ngươi có chuyện gì?"

Mặc Khuynh đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nhìn Hoa Thành

Thiên.

"Ta, ta..."

Vẻ mặt Hoa Thành Thiên cứng đờ, bị Mặc Khuynh hói thế, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì.

Mặc Khuynh không tiếp tục để ý đến hắn, lấy từ túi trữ vật ra một chiếc thuyền hoa, quay đầu nhìn Tô Tử Mặc, nói: "Đi lên."

Chiếc thuyền hoa này nhanh chóng biến lớn ở giữa không trung, biến thành một chiếc linh chu, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, khiến người mê say.

"Đa tạ sư tỷ!"

Tô Tử Mặc mừng rỡ, vội vàng nói cảm ơn rồi trèo lên trên chiếc thuyền hoa linh chu tinh xảo xinh đẹp này.

"Dương huynh, Xích Hồng quận chúa, các ngươi cũng đi lên đi."

Tô Tử Mặc thấy Dương Nhược Hư cùng Xích Hồng quận chúa vẫn còn ngơ ngác tại chỗ, theo bản năng gọi một tiếng.

"Chuyện này..."

Dương Nhược Hư chần chờ.

Tô Tử Mặc không biết rõ nguyên do trong đó, nhưng hắn lại hiểu rõ thuyền hoa của Họa Tiên Mặc Khuynh, không phải người nào cũng có thể đi lên ?

Cho đến hiện tại, ngay cả Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đều không có cơ hội!

"Lên đi, ta tới thao túng thuyền hoa, tốc độ có thể nhanh một chút."

Mặc Khuynh không nhìn hai người Dương Nhược Hư, chỉ lạnh nhạt nói.

Dương Nhược Hư cùng Xích Hồng quận chúa liếc nhau, thở phào một hơi, đồng thời thả người trèo lên trên chiếc thuyền hoa linh chu này.

Sưu!

Thuyền hoa linh chu hóa thành một tia sáng, trong nháy mắt, biến

Chỉ để lại ba người Hoa Thành Thiên đứng trong gió, ngửi mùi hương còn vương ừ thuyền hoa, trên mặt tràn đầy hâm mộ...