Chương 2679: Bốn Đầu Tám Tay

Trên thực tế, thần thông có thể phong làm vô thượng, căn bản là không có loại nào yếu.

Chỉ là, có một ít loại Vô Thượng Thần Thông thiên về phương hướng không giống nhau mà thôi.

Ý tứ của Lâm Chiến là, nếu xuất hiện một loại Vô Thượng Thần

Thông như Thời Không Giam Cầm, uy hiếp đối với Tô Tử Mặc sẽ tương đối nhỏ.

Nếu như xuất hiện là Lục Đạo Luân Hồi vô cùng kinh khủng trong truyền thuyết, Tô Tử Mặc hẳn là sẽ dữ nhiều lành ít rồi.

Mặc dù bốn người đứng ở biên giới khe núi quan sát, lúc này vẫn là tinh thần khẩn trương.

Sau khi lường kiếp thứ tám biến mất, luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp sau cùng vẫn chậm chạp không đến, giống như là đang cho Tô Tử

Mặc có đầy đủ thời gian để nghỉ ngơi.

Cuối cùng, kiếp vân trên bầu trời lãn lộn, hình thành một vòng xoáy to lớn, toả ra uy áp nặng nề.

Ở trung tâm của vòng xoáy kia, giống như là có một sinh linh khủng bố đang thức tỉnh, khí tức cực kỳ mạnh mẽ, đang không ngừng tăng lên!

Nơi trung tâm nhất của vòng xoáy, ánh sáng và bóng tối đan xen, giống như là chỉ có một con mắt, đang ngó chừng Tô Tử Mặc ở trung ương khe núi.

"Đây là loại Vô Thượng Thần Thông gì?"

Lâm Lỗi không nhịn được hỏi.

Linh Lung Tiên Vương hơi hơi lắc đầu, kỹ lưỡng suy nghĩ một chút, tỏ vẻ không hiểu nói: "Không rõ ràng, điềm báo và khí tức của loại Vô Thượng Thần Thông này, không giống như các loại Vô

Thượng Thần Thông mà ta nhận biết."

Cuối cùng, ở trong kiếp vân, một thân hình cao lớn dần dần i hiện ra, toàn thân tắm rửa sấm sét, bắp thịt cuồn cuộn, như là từng khối nham thạch cứng rắn khảm nạm vào trong cơ thể!

Sinh linh này cao tới gần mười trượng, không có ngũ quan, cũng không nhìn thấy dung mạo.

Đây hoàn toàn là một sinh linh do lực lượng của Cửu Cửu Thiên

Kiếp ngưng tụ ra!

"Có chuyện gì thế?"

Tâm thần của Tô Tử Mặc run lên.

Võ Đạo Bản Tôn từng dẫn tới kiếp thứ mười xưa nay chưa từng có.

Chỉ có kiếp thứ mười, mới có thể xuất hiện loại sinh linh cường giả khủng bố này.

Bây giờ, chỉ là luồng Cửu Cửu Thiên Kiếp sau cùng, lại đột nhiên có một sinh linh khủng bố chui ra ngoài là chuyện gì đây?

Tô Tử Mặc và thần linh cao lớn kia đứng song song ở trên không trung, nhỏ bé như là sâu kiến.

Lâm Chiến nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Ta cũng chưa từng nhìn thấy loại Vô Thượng Thần Thông này, lực lượng ở trong cơ thể sinh linh này, cực kỳ mạnh mẽ!"

Sinh linh kia hơi hơi cúi đầu, khuôn mặt không có ngũ quan hướng về phía Tô Tử Mặc, giống như là đang 'nhìn' Nhân tộc nhỏ bé ở trước mặt.

Đột nhiên!

Sinh linh cao lớn duỗi một ngón tay ra, đè xuống đỉnh đầu Tô Tử

Mặc.

Một mảng bóng đen lớn xuất hiện, trước mắt Tô Tử Mặc tối sầm xuống.

Chỉ là một đầu ngón tay, đã bắn ra khí tức hung tàn cuồng bạo không gì sánh được, giống như là muốn hắn ép thành thịt nát bọt máu!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, chiến ý bên trong ánh mắt lại nổi lên!

Sinh linh cao mười trượng lại như thế nào?

Chính là sinh linh cao trăm trượng, ngàn trượng dài, hắn cũng từng giết!

Càng huống chi, sinh linh cao lớn này chỉ là luồng Cửu Cửu Thiên

Kiếp sau cùng ngưng tụ mà thành, căn bản không phải là sinh linh chân chính.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc ngưng tụ lực lượng ở trong cơ thể, đằng không bay lên, vung Thái Ất Phất Trần, Tam Bảo Ngọc Như Ý đánh về phía ngón tay của sinh linh cao lớn này.

Ầm!

Trên không trung truyền ra một tiếng vang thật lớn, ngón tay này dừng lại.

Sau đó, sinh linh cao lớn này ăn đau, cánh tay hơi hơi run rẩy, đột nhiên rụt trở về.

"Rống!"

Trong cơ thể của sinh linh cao lớn này, truyền ra từng đợt tiếng rít gào trầm trầm, dường như Tô Tử Mặc đánh lại, để cho hắn vô cùng tức giận.

Hai tay của sinh linh cao lớn này, đột nhiên bắt đầu bắt một chuỗi pháp quyết kỳ dị, ngón tay không ngừng đan xen biến ảo.

Hai mắt của Linh Lung Tiên Vương tỏa sáng, vội vàng nói: "Tử tế quan sát loại pháp quyết này!"

Hai huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc vội vàng tập trung nhìn lại.

Một chuỗi pháp quyết kết thúc, khí tức trên người sinh linh cao lớn tăng vọt!

Ở trên cổ hắn, đột nhiên sinh ra hai cái đầu lâu mới tinh, cùng lúc đó, bốn cánh tay mới cũng sinh ra.

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Lỗi sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Đây chẳng phải là Ba Đầu Sáu Tay hay sao, chỉ là một loại Tuyệt Thế Thần

Thông, không có gì đặc biệt a?"

Vừa dứt lời, ở bên cạnh ba cái đầu của sinh linh cao lớn kia, lại một lần nữa có một cái đầu lâu nữa xuất hiện!

Cùng lúc đó, trên sáu cánh tay, lại một lần nữa có hai cánh tay mọc ra!

"Đây là..."

Tâm thần Lâm Lỗi chấn động.

"Bốn Đầu Tám Tay!"

Linh Lung Tiên Vương kinh hãi hô lên thành tiếng.

Bên trong con ngươi của Lâm Chiến, hiện lên một tia không hiểu, liếc mắt hỏi: "Ta chỉ mới nghe nói, trong truyền thuyết khi A Tu La tộc bước vào Đế Cảnh, có thiên phú thần thông Ba Đầu Tám Tay,

Bốn Đầu Tám Tay là chuyện gì?"

Dùng kiến thức của Lâm Chiến, đều chưa từng nghe qua Bốn Đầu

Tám Tay.

Linh Lung Tiên Vương giải thích: "Ta cũng là ở lúc tiếp nhận truyền thừa của Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, ở bên trong di tích kia, từng nhìn thấy một ít bức hình cổ xưa, bên trên có khắc sinh linh có Bốn Đầu Tám Tay."

"Loại Vô Thượng Thần Thông này đã thất truyền nhiều năm, không nghĩ đến, ở đời này lại một lần nữa được truyền thừa xuống, rơi ở trên người Tử Mặc!"

Trong mắt Lâm Lỗi, hiện lên vẻ thất vọng.

Hắn vốn còn mong đợi, nếu như là các loại Vô Thượng Thần

Thông như Tru Tiên Kiếm, Lục Đạo Luân Hồi, Hắc Ám Vĩnh Dạ, hắn còn có cơ hội học tập tham ngộ.

Về phần Bốn Đầu Tám Tay, ở bên trong nhận biết của hắn, dường như là cũng không là gì cả.

Lâm Lỗi nói thầm: "Chỉ hơn một cái đầu, hai cánh tay so với Ba

Đầu Sáu Tay, chiến lực cũng không tăng lên bao nhiêu a..."

Linh Lung Tiên Vương lắc đầu nói: "Bốn Đầu Tám Tay, cũng không chỉ đơn giản là chỉ có thêm một cái đầu, hai cánh tay đâu."

Lúc trước ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, Tô Tử Mặc có thể chiếm ưu thế tuyệt đối, trấn áp Vân Đình, chính là dựa vào Ba Đầu Sáu Tay!

Nếu như lại có thêm một cái đầu, hai cánh tay nữa, chiến lực của

Tô Tử Mặc sẽ còn tăng vọt!

Linh Lung Tiên Vương cân nhắc nói: "Loại Vô Thượng Thần Thông này đã thất truyền nhiều năm, đột nhiên vào đời này lại xuất hiện ở trên người Tử Mặc, tất có thâm ý."

"Chỉ là, trước mắt ta còn không thể nói rõ ràng."

Linh Lung Tiên Vương không giải thích gì, tiếp tục quan sát.

Trên không trung, Tô Tử Mặc nhìn thấy sinh linh cao lớn kia biến thành Bốn Đầu Tám Tay, cũng hơi ngẩn ra một chút.

Ở bên trong tám cánh tay của sinh linh cao lớn này, hai tay riêng phần mình nắm lấy trời và trăng do thiên kiếp ngưng tụ ra, một tay nắm chặt bảo chuông, một tay nắm ấn vàng, một tay nắm cung, một tay cầm kích.

Hai bàn tay còn trống, bắt tiên quyết pháp ấn.

Sinh linh cao lớn vung tám cánh tay lên, chém giết tới chỗ Tô Tử

Mặc!

Tô Tử Mặc hồn nhiên không sợ, thúc giục Ba Đầu Sáu Tay, Cửu

Thiên Tức Nhưỡng, Thái Ất Phất Trần, Tam Bảo Ngọc Như Ý và

Cửu Vĩ Long Phượng Hoàng Phiến chiến đấu với sinh linh cao lớn kia.

Ở bên trong cận chiến, còn không có người nào có thể ngăn cản được sự sát phạt của Thanh Liên Chân Thân!

Cho dù là Vân Đình, cũng bị trạng thái Ba Đầu Sáu Tay của hắn áp chế!

Keng keng keng!

Rầm rầm rầm!

Hai người bộc phát đại chiến, thần binh pháp bảo không ngừng va chạm, cận chiến chém giết, dẫn tới cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, đất trời đều đang run rẩy!

Vừa mới bắt đầu giao đấu, Tô Tử Mặc đã phát hiện ra chuyện không đúng.

Lực lượng của sinh linh cao lớn này, không hề yếu hơni hắn, thậm chí còn ở phía trên hắn.

Hơn nữa, sinh linh cao lớn còn thể hiện ra thuật cận chiến sát phạt cực kỳ cao minh, đối mặt với thế công của Tô Tử Mặc, ung dung đón đỡ, còn có thể bộc phát phản công!

Kỳ thực, sinh linh cao lớn này chính là do Cửu Cửu Thiên Kiếp ngưng tụ mà thành.

Từ xưa đến nay, không biết là có bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt từng đối kháng với Cửu Cửu Thiên Kiếp.

Thuật cận chiến sát phạt của những thiên kiêu yêu nghiệt kia, đều đã bị thiên kiếp hấp thu, bây giờ, toàn bộ những trí nhớ đó đều được gia trì ở trên người sinh linh cao lớn.

Bề ngoài, Tô Tử Mặc đối mặt chỉ là một sinh linh do thiên kiếp hóa thành.

Nhưng sinh linh này, nắm giữ thuật cận chiến sát phạt của vô số thiên kiêu yêu nghiệt từ xưa đến nay!

Tô Tử Mặc phải đối kháng, là vô số thuật pháp cận chiến sát phạt đỉnh phong trong quá khứ!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com