Chương 2404: Sự tàn khốc của thời gian

Ba người bọn Tô Tử Mặc đồng loạt khởi hành, tiếp tục tiến lên.

Đông!

Ba người cũng nghe được tiếng trống thứ ba, đều dừng bước lại.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, hai mắt nhắm lại, cảm thụ biến hóa xảy ra trên người mình.

Tiếng trống thứ ba vang lên, tuổi thọ của hắn lại một lần nữa bị cắt giảm, chỉ là, lần này là ba vạn năm.

Ban đầu đám người ở cách đại điện khoảng trăm trượng.

Mà bây giờ, bốn người chỉ mới tiến lên ba mươi trượng, đã nghe được ba tiếng trống.

Mỗi một tiếng trống vang lên, đều sẽ cắt giảm tuổi thọ.

Một vạn năm, hai vạn năm, ba vạn năm... Nhìn như ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu dựa theo quy luật này mà tính toán, lúc đám người đi được khoảng bảy mươi trượng, tuổi thọ đã bị cắt giảm gần ba mươi vạn năm!

Cũng chính là nói, cho dù đám người hao hết tuổi thọ, căn bản là cũng không lấy được tấm Thượng Thanh Tử Hà Phù kia.

Bốn người đứng tại chỗ, đều không tiếp tục tùy tiện tiến lên.

Bây giờ, bốn người đã hao tổn sáu vạn năm tuổi thọ.

Nếu như tiếp tục tiến lên, tiếng trống thứ tư vang lên, sẽ cắt giảm bốn vạn năm tuổi thọ, cộng lại chính là mười vạn năm tuổi thọ!

Chuyện này đối với bất cứ người nào ở đây, đều là tổn thất rất khó có thể tiếp nhận.

Thượng Thanh Tử Hà Phù tất nhiên là bảo vật vô giá, nhưng cái giá phải giao ra quá lớn.

Càng quan trọng hơn là, coi như phải bỏ ra tất cả tuổi thọ, tất cả mọi người chưa hẳn là đã có thể lấy được tấm phù lục này!

Đối mặt với loại tình hình này, mặc kệ là ai, đều phải cân nhắc kỹ lợi và hại.

Ngay lúc này, Niếp Hồn, Kim Vũ cũng đã chạy đến nơi này, nhìn thấy bốn người bọn Tô Tử Mặc đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặt đều hiện lên vẻ kinh ngạc không hiểu.

Chần chờ một chút, hai người cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Bên trong đại điện cũng không có nguy hiểm nào khác, rất nhanh hai người đã đi qua khoảng cách ba mươi trượng, cũng đều nghe được ba tiếng trống vang, bị cắt giảm sáu vạn năm tuổi thọ.

"Thì ra đây là thử thách của Thần Mộ Tiên Đế."

Kim Vũ cũng nhìn ra bí ẩn của nơi này, lẩm bẩm một tiếng.

Niếp Hồn đột nhiên cười một tiếng, trên mặt hiện ra vẻ giễu cợt, sâu kín nói: "Làm sao các vị không dám tiến lên phía trước nữa?"

"Nếu như ngươi muốn tiến lên, cũng không ai ngăn cản ngươi."

Doanh Thiên lạnh lùng nói.

"Được! Nếu như các vị đã nhường, vậy tại hạ cũng không khách khí."

Niếp Hồn hơi hơi chắp tay, thân hình khẽ động, bay nhanh tiến về phía trước, trong nháy mắt, lại một lần nữa lướt qua khoảng cách mười trượng.

Đông!

Niếp Hồn lại nghe được tiếng trống thứ tư.

Tuổi thọ của hắn, bị cắt giảm bốn vạn năm!

Hắn vốn đã tám vạn tuổi, ở trong số các Thiên Tiên, xem như thuộc thế hệ trẻ tuổi.

Nhưng bây giờ, mới đi qua khoảng cách bốn mươi trượng, trong chớp mắt hắn đã hao tổn ròng rã mười vạn năm tuổi thọ, đã là mười tám vạn tuổi!

Niếp Hồn hít sâu một hơi, vẻ mặt bình tĩnh.

Lần này hắn tiến lên, kỳ thực chính là đang đánh cược một trận.

Bởi vì, hắn đoán rằng Thần Mộ Tiên Đế đã lưu lại thử thách như thế này, nhất định là sẽ có cách phá giải, sẽ tuyệt đối không để cho bọn họ đi chịu chết!

Nếu không thì, thử thách sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì nữa.

Niếp Hồn phỏng đoán, có thể là Thần Mộ Tiên Đế đang thử thách lòng can đảm của đám người

Chỉ có dũng khí tìm đường sống trong chỗ chết, khí phách thẳng tiến không lùi, mới có thể thông qua thử thách, đạt được Thượng

Thanh Tử Hà Phù!

Nghĩ tới đây, Niếp Hồn kiên định tín niệm, tiếp tục tiến lên, lại một lần nữa lướt đi thêm mười trượng nữa.

Hắn cách trung tâm đại điện, chỉ còn lại năm mươi trượng nữa.

Ngay lúc này, tiếng trống thứ năm lại vang lên.

Niếp Hồn có thể cảm nhận được rõ ràng, tuổi thọ của mình đã hao tổn thêm năm vạn năm!

Hắn đã là hai mươi ba vạn tuổi!

Khoảng cách tới giới hạn ba mươi vạn năm tuổi của Thiên Tiên, cũng chỉ còn lại bảy vạn năm nữa mà thôi.

Sắc mặt của Niếp Hồn âm trầm, tín niệm vốn có cũng đã bắt đầu dao động.

Chẳng lẽ mình nghĩ sai rồi?

Niếp Hồn do dự không quyết định, không biết là nên tiến hay thoái, chậm chạp không dám tiến lên nữa.

Nên biết rõ, nếu như tiến thêm một bước nữa, lúc tiếng trống thứ sáu vang lên, hắn sẽ hao tổn sáu vạn năm tuổi thọ.

Tới lúc đó, hắn chính là hai mươi chín vạn tuổi, đã là tuổi xế chiều, tất cả đều đã trễ rồi!

Nhưng nếu bây giờ theo đường cũ trở về, tuổi thọ đã bị hao tổn, cũng không có cách nào khôi phục.

Chính là nói, mười lăm vạn năm tuổi thọ, cứ như vậy bị hao tổn phí công rồi.

Niếp Hồn không cam tâm!

"Ha ha, làm sao không đi nữa rồi?"

Ngay lúc này, Doanh Thiên cười khẽ nói: "Nếu như sợ thì ngoan ngoãn lui về đi, cần gì phải cậy mạnh."

Lâm Lạc nghe được âm thầm lắc đầu.

Lời nói này của Doanh Thiên, tương đương với việc đã triệt để phá hỏng đường lui của Niếp Hồn.

Quả nhiên, nghe được lời Doanh Thiên mỉa mai, khí huyết trên người Niếp Hồn tuôn ra, lộ ra vẻ mặt không cam lòng, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục lao về phía trước.

Đông!

Tiếng trống thứ sáu vang lên.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của bọn Lâm Lạc, trên người Niếp

Hồn, đã xảy ra biến hóa kinh người.

Chỉ trong khoảng cách mười trượng ngắn ngủi, đám người thấy

Niếp Hồn từ một tu sĩ ở thời kỳ đỉnh phong, biến thành một lão giả tuổi xế chiều với mái tóc trắng xoá, dầu hết đèn tắt...

Loại năm tháng trôi qua này mang đến sự trùng kích cực kỳ tàn khốc!

Trong lòng bọn Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên, đều cảm thấy một trận may mắn.

May mắn là bọn họ không tùy tiện tiến lên, nếu không thì, kết cục của bây giờ Niếp Hồn, chính là của bọn họ.

Niếp Hồn đứng tại chỗ, nhìn mái tóc trắng đang rủ xuống của chính mình, cúi đầu nhìn đôi tay già nua khô gầy của chính mình, ánh mắt mê mang, lộ ra một tia giãy dụa và không cam lòng.

"Vì sao?"

"Thần Mộ Tiên Đế, ngươi lưu lại loại thử thách này, chẳng lẽ chính là để cho chúng ta đi chết hay sao!"

"Loại thử thách này, có ý nghĩa gì!"

Niếp Hồn đứng tại chỗ lớn tiếng gào thét, tiếng nói quanh quẩn ở bên trong đại điện trống trải.

Doanh Thiên cười một tiếng, nói: "Thần Mộ Tiên Đế không để cho ngươi đi chết, là ngươi không biết tự lượng sức mình, từ mình muốn chết mà thôi!"

Lang Thiên Thiên cũng gật gật đầu, nói: "Thử thách ở bên trong đại điện này, hẳn không phải là chuẩn bị cho Thiên Tiên."

"Dựa theo ta tính toán, muốn lấy được Thượng Thanh Tử Hà Phù, tuổi thọ phải vượt qua năm mươi vạn năm, ngay cả Chân Tiên đều không làm được, chỉ sợ là phải Tiên Vương mới có thể lấy được!"

"Ta không tin tưởng!"

Niếp Hồn dùng hết chút khí lực cuối cùng, hét lớn một tiếng.

Hắn đã không còn đường lui.

Coi như hắn theo đường cũ trở về, hắn cũng đã là tuổi xế chiều, tuổi thọ chỉ còn lại một năm.

Hắn chỉ có thể tiếp tục tiến lên, mong đợi kỳ tích xảy ra!

Niếp Hồn tiếp tục bước về phía trước.

Tiếng trống thứ bảy vang lên, ánh mắt của Niếp Hồn tối sầm lại, nguyên thần bị tiêu diệt, tuổi thọ đã hao hết, ngã ở bên trong đại điện, sức sống biến mất!

Cái chết của Niếp Hồn, để tia hi vọng cuối cùng trong lòng bọn

Doanh Thiên biến mất.

Kỳ thực, lúc đầu bọn Doanh Thiên cũng có suy đoán tương tự, nếu như nơi này là thử thách do Thần Mộ Tiên Đế để lại, hẳn không phải là là kết cục phải chết, nhất định là có lưu lại đường sống.

Mà bây giờ, Niếp Hồn bỏ mình, bọn Doanh Thiên đã triệt để hết hy vọng, đồng loạt lui lại.

Mặc dù đã hao tổn sáu vạn năm tuổi thọ, nhưng ít ra vẫn còn bảo vệ được tính mạng.

"Tô đạo hữu, chúng ta cũng lui lại đi."

Lâm Lạc nhìn về phía Tô Tử Mặc ở bên cạnh.

Trong khoảng thời gian vừa rồi, Tô Tử Mặc đứng tại chỗ không nhúc nhích, vẫn không nói một lời, nhắm hai mắt lại, có vẻ như là đang suy nghĩ gì đó, cũng không biết là đang suy nghĩ chuyện gì.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên mở mắt ra, giống như là hiểu ra gì đó, thân hình khẽ động, bước vào trong đại điện!

"Đạo hữu cẩn thận!"

Lâm Lạc giật mình, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Bọn Doanh Thiên cũng chú ý tới động tác của Tô Tử Mặc, vẻ mặt khác nhau.

"Hắc hắc, lại một tên nữa đi chịu chết."

Kim Vũ bĩu môi, cười nhạo một tiếng.

"Lòng tham quấy phá, tâm trí của người này đã lạc lối."

Lang Thiên Thiên hơi lắc đầu, giọng nói mang theo sự thương tiếc.

Doanh Thiên lạnh nhạt nói: "Thế gian này, có quá nhiều người, không tự biết rõ chính mình, luôn cho rằng mình là con cưng của trời, luôn có thể gặp được may mắn, nhưng bọn họ lại không biết, bọn họ chỉ là đám sâu kiến quá ngu xuẩn mà thôi!"

"Nếu như người này đã một lòng muốn chết, cũng không cần ta phải ra tay nữa rồi."