Chương 2623: Đế Quân hiện thân

Ở phía Cửu Tiêu tiên vực, một bóng người tỏa ra khí tức khủng bố chậm rãi hiện lên, như quân lâm thiên hạ, không ai bì nổi, toả ra uy áp khổng lồ!

Dưới uy áp tràn đầy mênh mông này đừng nói là Chân Tiên La

Hán, ngay cả các vị Tiên Vương, Thiên Vương ở đây đều không ngăn cản nổi!

Tiên Đế hiện thân!

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn lại, hình dáng ngũ quan của vị Tiên

Đế này có chút tương tự với đế tử Tần Sách.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì vị này hẳn là Thái Tiêu Tiên Đế!

Thái Tiêu Tiên Đế đạp không mà đứng, uy áp to lớn ép tới Kiến

Mộc thần thụ, tạm thời ngăn cản được ngàn vạn nhánh cây, giống như là đang câu thông gì đó.

Nhưng Kiến Mộc thần thụ đã rơi vào trạng thái cuồng bạo, căn bản không cho Thái Tiêu Tiên Đế một chút thể diện nào, nó lập tức bắn ra một luồng uy áp càng khủng bố hơn.

Ngàn vạn nhánh cây Kiến Mộc trong nháy mắt tránh thoát khống chế của Thái Tiêu Tiên Đế, đánh tới dãy núi Kiến Mộc.

Ngàn vạn nhánh cây Kiến Mộc to khoẻ, cành lá tươi tốt có thể nói là che khuất bầu trời, một bóng đen lớn bao phủ xuống làm người ngạt thở!

Sắc mặt Thái Tiêu Tiên Đế khó coi.

Dùng lực chiến đấu của hắn, cũng không thể chống lại Kiến Mộc thần thụ đang ở trạng thái điên cuồng.

Trong điện quang hỏa thạch, Thái Tiêu Tiên Đế làm ra quyết định, vung ống tay áo, bảo vệ một đám tu sĩ của Thái Tiêu tiên vực, lùi về nơi xa.

Dùng lực lượng của hắn, nếu chọn bảo vệ tất cả tu sĩ của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ trên đỉnh núi Kiến Mộc, thì chính hắn sẽ bị Kiến Mộc thần thụ đánh trọng thương!

Hắn thân là Tiên Đế, quản lý một phương tiên vực, tự nhiên không muốn liều lĩnh mạo hiểm như thê.

Bảo vệ quần tiên của Thái Tiêu tiên vực đã xem như là hắn hết lòng giúp đỡ.

Tu sĩ khác của hai vực nhìn đến một màn này, cũng rất nhanh ý thức được ý đồ của Thái Tiêu Tiên Đế.

Bọn hắn đã bị vô tình vứt bỏ rồi!

Trong lòng quần tiên chúng tăng vô cùng bi phẫn, dù có vô số oán hận cũng không dám mạo phạm gì với Thái Tiêu Tiên Đế.

Mà bọn hắn cũng không có cơ hội đó.

Kiến Mộc thần thụ đã tấn công xuống, tu sĩ hai vực trên đỉnh núi

Kiến Mộc trong khoảnh khắc sắp mất mạng tại chỗ!

Ngay lúc này, vầng sáng vạn trượng từ phía Cực Lạc Tịnh Thổ kia nhanh chóng bắn tới, xuyên thấu qua khe hở ở cành lá, chiếu xuống trên người quần tiên chúng tăng ở đỉnh núi Kiến Mộc.

Trên thân đám người dường như được dát lên một tầng lá vàng thần thánh, chiếu sáng rạng rỡ.

Ầm ầm ầm!

Ngàn vạn nhánh cây Kiến Mộc giáng xuống, long trời lở đất, bùng nổ ra từng tiếng vang.

Dãy núi Kiến Mộc đã hoàn toàn sụp đổ!

Nhưng trên người quần tiên chúng tăng được ánh vàng thần thánh bao phủ tầng, thế mà có thể ngăn cản hóa giải đa số tổn thương do

Kiến Mộc thần thụ tạo ra.

Không biết từ lúc nào lại có một vị tăng nhân trung niên ngăn trước mặt đám người, một thân một mình đối mặt với Kiến Mộc thần thụ, bảo vệ lấy tất cả mọi người!

Phật môn Đế Quân giáng lâm!

So sánh cùng Kiến Mộc thần thụ, thân hình vị trung niên tăng nhân này có vẻ nhỏ bé không gì sánh được.

Thân thể hắn thậm chí còn không cường tráng bằng một nhánh cây của Kiến Mộc thần thụ.

Nhưng giờ khắc này, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, bóng lưng của vị tăng nhân trung niên này lại vô cùng cao lớn vĩ ngạn.

Đặc biệt khi so sánh cùng Thái Tiêu Tiên Đế lúc trước, chênh lệch giữa hai người lập tức phân chia rõ ràng!

"Các vị thí chủ mau lui lại, ta không chống đỡ được bao lâu!"

Thân hình tăng nhân trung niên hơi run rẩy, dường như phải chịu sự đả kích không nhỏ, giọng nói trở nên khàn khàn.

Quần tiên chúng tăng như tỉnh khỏi giấc mộng, vội vàng vận chuyển thân pháp, chạy trốn về nơi xa.

Vị tăng nhân trung niên này bắn ra vầng sáng ánh vàng đã đánh tan ánh sáng màu xanh biếc mà Kiến Mộc thần thụ tản ra trước đó.

Chuyện này mang ý nghĩa là Tiên Vương cường giả có thể xé mở hư không, rời khỏi nơi này bất cứ lúc nào.

Võ Đạo bản tôn thấy hai Đế Quân hiện thân, không dám chần chờ, vội vàng xé rách hư không, tiến vào không gian đường hầm.

Sau đó, hắn nhanh chóng tế ra Trấn Ngục đỉnh, bảo vệ ở sau lưng, mới nhìn về phía tăng nhân trung niên một cái.

Tăng nhân trung niên kia thân là Đế Quân cường giả, đương nhiên có cơ hội ra tay với hắn.

Hắn tế ra Trấn Ngục đỉnh, chính là vì phòng ngừa xảy ra biến cố ngoài ý muốn.

Cũng không biết bởi vì điều gì, có lẽ là tăng nhân trung niên phải đối mặt với Kiến Mộc thần thụ nên không rảnh phân thân, cũng có thể là do tăng nhân trung niên bị thương, không muốn để ý tới Võ

Đạo bản tôn.

Tóm lại, từ khi Võ Đạo bản tôn xé mở hư không, đến lúc rời khỏi nơi này, tăng nhân trung niên đều không ra tay với hắn.

Nhưng ngay khi Võ Đạo bản tôn quay đầu, nhìn về phía tăng nhân trung niên, phát hiện tăng nhân trung niên cũng đang nhìn hắn.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Chẳng biết tại sao, trong lòng Võ Đạo bản tôn đột nhiên sinh ra một cảm giác quen thuộc khó nói lên lời.

Vị tăng nhân trung niên này ngũ quan tuấn lãng, tướng mạo từ bi, làm người nhìn đến sinh lòng hảo cảm, nhưng Võ Đạo bản tôn có thể xác định, chính mình chưa bao giờ thấy người này.

Sao lại như thế ?

Loại cảm giác quen thuộc này, lại từ đâu tới ?

Không chỉ là Võ Đạo bản tôn, Thanh Liên chân thân cũng đang nhớ lại.

Tô Tử Mặc tin tưởng, cảm giác quen thuộc chợt lóe trong lòng Võ

Đạo bản tôn kia, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ.

Rất nhiều tu sĩ của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ, tranh thủ lúc tăng nhân trung niên kéo dài, cuối cùng trốn đi phạm vi tấn công của Kiến Mộc thần thụ.

Sắc mặt quần tu tái nhợt, nhìn qua hướng Kiến Mộc thần thụ, trong lòng nghĩ lại mà sợ.

Nếu không có vị Đế Quân Phật môn kia hiện thân, chỉ sợ mọi người đã chôn thân ở đỉnh núi Kiến Mộc, chôn thân bên dưới đống phế tích đá vụn này!

"Không hổ là người trong Phật môn, lòng dạ từ bi, xả thân độ người, cảnh giới cao xa, thật là bội phục."

"Đúng vậy, vị cao tăng này đều có ân cứu mạng với tất cả chúng ta, ta nguyện ngậm cỏ kết vành báo đáp, đến chết không quên."

"Không biết rõ vị Đế Quân Phật môn này là vị nào, có pháp hiệu gì

Rất nhiều tu sĩ chạy thoát tìm được đường sống, nhìn qua vị tăng nhân trung niên ở nơi xa kia, không khỏi bắt đầu khe khẽ bàn luận.

Tuệ Văn Thiền Sư cân nhắc một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Vị tiền bối nhìn giống như Lục Phạm pháp sư..."

Sau khi tăng nhân trung niên hiện thân, đã quay lưng về phía quần tiên chúng tăng, nên đám người không thấy rõ lắm.

Cũng không lâu sau, trung niên tăng nhân đã toàn thân mà lui khỏi phạm vi Kiến Mộc thần thụ, đi đến nơi này.

Đám người nhìn thấy rõ ràng, trên cà sa trước ngực tăng nhân trung niên còn dính vết máu, rõ ràng là do khi nãy chống lại Kiến

Mộc thần thụ đã bị thương!

"Thật sự là Lục Phạm Thiên Chủ!"

Tuệ Văn Thiền Sư nhìn đến tăng nhân trung niên, tâm thần chấn động, mặt lộ kinh hỉ, vội vàng tiến lên, chắp tay trước ngực, khom mình hành lễ.

"Bái kiến Lục Phạm tiền bối!"

Không chỉ là hắn, còn có mấy vị Thiên Vương Phật môn cũng nhận ra thân phận của tăng nhân trung niên, lại vội vàng tiến lên bái kiến, vừa mừng vừa sợ, trong mắt lộ ra vẻ tôn kính thật sâu.

Tăng nhân Phật môn khác nhìn đến một màn này, cũng không có hoài nghi, vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng tiến lên quỳ xuống lạy, cao giọng ngâm tụng tên Lục Phạm Thiên Chủ.

"Lục Phạm Thiên Chủ..."

Trong đầu Tô Tử Mặc đầu óc đột nhiên nhớ lại ở Càn Khôn thư viện, Liễu Bình từng đã nói với hắn một tin tức.

Nghe nói, lúc trước Ba Tuần Đế Quân xuất thế, đã liên tục chém giết mấy vị Thiên Vương, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa, chỉ có vị Lục Phạm Thiên Vương này may mắn còn sống sót.

Vị Lục Phạm Thiên Vương này trải qua kiếp nạn, đại triệt đại ngộ, ngược lại đã tinh tiến về phật pháp, thành tựu đế cảnh, được gọi là Lục Phạm Thiên Chủ.

Vị cao tăng này ở Phật môn còn khai đàn giảng kinh, trải rộng đạo pháp, được vô số tăng nhân Phật môn đi theo, những năm gần đây ảnh hưởng cực lớn.

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, sa vào trầm tư, dù sao hắn vẫn cảm thấy chính mình dường như đã xem nhẹ một việc.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com