Chương 1958: Kinh Tà thương

Bảo tháp của vị cường giả Chân Tiên này, chính là Ngũ Kiếp Linh

Bảo, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng tuyệt đối là cũng không có khả năng bị người tùy tiện đánh nát!

Coi như gương cổ bằng đồng xanh của Kính Nguyệt Chân Tiên, đều khó có thể đánh nát Linh Bảo của hắn.

Mà bây giờ, chiếc đỉnh đồng rách nát không chịu nổi, không chút nào thu hút này, vậy mà đánh nát bảo tháp của hắn!

Đáng sợ hơn chính là, đông đảo Chân Tiên đều thấy rõ ràng, bên trên chiếc đỉnh đồng này, không có bất kỳ chút ánh sáng nào loé lên, cũng không có lực lượng Chân nguyên gia trì.

Lôi Hoàng có thể đánh nát bảo tháp, hoàn toàn chính là lực lượng của chính mình bộc phát ra, tăng thêm sự cứng rắn của bản thân đỉnh đồng!

Lực lượng của Lôi Hoàng, có thể mạnh mẽ như thế, cũng có thể lý giải.

Nhưng cái đỉnh đồng này có lai lịch như thế nào?

Ngay lúc đông đảo Chân Tiên đang chấn kinh thay đổi sắc mặt, Lôi

Hoàng nhân cơ hội này, sải bước vọt tới phía trung tâm tòa thành!

"Chạy đi đâu!"

Một vị lão giả ở đối diện vung búa lớn, thúc giục khí huyết, tung người nhảy lên, hung hãng bổ về phía Lôi Hoàng, khí thế cuồn cuộn ngất trời!

Vị lão giả này, bản thân vốn sở trường luyện thể.

Coi như đã đi vào thời kỳ tuổi già, nhưng khí huyết ở trong cơ thể, vẫn cực kỳ mạnh mẽ, vung búa lớn, bắn ra lực lượng sôi trào mãnh liệt!

"Cút!"

Lôi Hoàng không tránh không né, hét lớn một tiếng, không có động tác dư thừa nào, vung đỉnh nện tới.

Coong!

Búa lớn, Trấn Ngục Đỉnh đụng vào nhau, cả tòa Tuyệt Lôi Thành, đều run rẩy theo một chút, đất trời nghẹn ngào!

Ngay sau đó, vị lão giả này kêu lên một tiếng đau đớn, hổ khẩu bị xé rách, máu me đầm đìa, búa lớn trong tay Trấn Ngục Đỉnh trực tiếp bắn bay, rơi đập vào đám người.

Có mấy tên Địa Tiên không né tránh kịp, lập tức bị chém thành hai khúc, người chết đạo tiêu tan!

Lôi Hoàng nâng Trấn Ngục Đỉnh, thừa cơ xông ra ngoài vòng vây, nhanh chóng lao đi.

"Mau ngăn hắn lại!"

Kính Nguyệt Chân Tiên vội vàng lớn tiếng thúc giục, cùng mười vị

Chân Tiên còn lại khởi hành, lại một lần nữa hình thành vòng vây, giết tới phía Lôi Hoàng.

Nhưng bọn họ chưa đi ra bao xa, đã ý thức được, Lôi Hoàng căn bản là không có ý định trốn!

Lôi Hoàng đi tới trung ương của Tuyệt Lôi Thành, vậy mà ngừng bước lại.

"Hừ!"

Một vị cường giả Chân Tiên cười lạnh nói: "Phong Tàn Thiên, ở bên trong Tuyệt Lôi Thành này, ngươi không chiếm được sấm sét tẩm bổ, ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thể chống đỡ thêm bao lâu!"

Giao thủ lúc vừa rồi, trong lòng bọn Kính Nguyệt Chân Tiên đều hiểu rõ.

Mặc dù Lôi Hoàng mượn nhờ cái đỉnh đồng kia, xông ra ngoài vòng vây của bọn họ, thậm chí đánh nát một cái bảo tháp, nhưng lực lượng của Lôi Hoàng, còn không uy hiếp được đám người!

"A a a a."

Lôi Hoàng đột nhiên nở nụ cười.

"Ha ha ha ha!"

Cười đến cuối cùng, tiếng của Lôi Hoàng, càng ngày càng to, giống như sấm nổ trên chín tầng trời, vang vọng không dứt ở trong cổ thành, chấn trời động đất!

Bọn Kính Nguyệt Chân Tiên, thậm chí còn cảm thấy hai tai mơ hồ đau đớn!

Ánh mắt của Lôi Hoàng, đảo qua bọn Kính Nguyệt Chân Tiên, cuối cùng rơi lên bên trên Tuyệt Lôi Thần Trụ, nói: "Tư Mã, chỉ sợ là ngươi cũng không thể nghĩ đến, một ngày nào đó, ta có thể thoát khốn mà ra."

"Cho nên, ngươi mới không sợ hãi, phong ấn Kinh Tà Thương, lấy bí pháp phù văn, rèn đúc ra cây Tuyệt Lôi Thần Trụ này."

"Kinh Tà Thương!"

Nguyên Tá Quận Vương không nhịn được hỏi: "Kinh Tà Thương gì cơ?"

Bọn Kính Nguyệt Chân Tiên đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Mấy chục vạn năm trôi qua, lúc Lôi Hoàng và Tấn Vương tranh chấp, Nguyên Tá Quận Vương còn chưa xuất sinh, tự nhiên là không rõ ràng, Kinh Tà Thương chính là binh khí thành danh năm đó của Lôi Hoàng!

Kinh Tà Thương, có thể hấp thu cắn nuốt sấm sét trong đất trời, khắc chế đối với tà ma nhất.

Kinh Tà vừa ra, tà vật trong thiên hạ, đều phải lui tán!

Cây Tuyệt Lôi Thần Trụ này của Tấn Vương, đúng là lấy thần thạch nơi vực ngoại để rèn đúc, nhưng bên trong, lại phong ấn binh khí của Lôi Hoàng, Kinh Tà Thương!

Kinh Tà Thương chính là Cửu Kiếp Thuần Dương Linh Bảo, khí linh bên trong, hung mãnh cương liệt.

Tấn Vương vốn định phá hủy nó, nhưng hắn về sau thay đổi chủ ý, quyết định phong ấn, trấn áp ở bên trong cây cột đá này.

Để Lôi Hoàng và Kinh Tà Thương, vĩnh thế khó có thể xoay người!

Lần phong ấn này, chính là mấy chục vạn năm.

Ý nghĩa của Tuyệt Lôi, trừ kết thúc sấm sét bên ngoài Tuyệt Lôi Cổ

Thành ra, còn có ngụ ý khác, chính là đoạn tuyệt trấn áp lực lượng lôi đình bên trong Kinh Tà Thương!

Bất kỳ lực lượng lôi điện nào, đều sẽ bị phù văn bên trên Tuyệt Lôi

Thần Trụ, hấp thu cắn nuốt.

Cho nên, vừa rồi Lôi Hoàng định phá hủy Tuyệt Lôi Thần Trụ, lại căn bản là không có cách nào rung chuyển.

Nhưng trong nháy mắt lúc Lôi Hoàng đụng vào Tuyệt Lôi Thần

Trụ, nhận ra một tia khí tức quen thuộc.

Hắn biết rõ, lão bằng hữu từng chinh chiến nhiều năm với hắn, ngay ở bên trong cây Tuyệt Lôi Thần Trụ này!

Lực lượng lôi điện, khó có thể rung chuyển Tuyệt Lôi Thần Trụ, nhưng Trấn Ngục Đỉnh lại có thể!

Lôi Hoàng vốn cũng cho rằng, cái đỉnh đồng này cũng phải là vật gì hi hữu.

Nhưng ở bên trong Thập Tuyệt Trận, khi hắn nhìn thấy khí linh của đỉnh đồng chọi cứng chém giết với Hình Lục Đao, hắn mới dần dần nhớ ra, lai lịch của chiếc đỉnh này.

Đây là một món binh khí của Đại Đế đã chết đi trong kỷ nguyên cổ xưa!

Có món đế binh này trong tay, xem như là đế binh tổn hại chưa lành, cũng đủ để đánh nát Tuyệt Lôi Thần Trụ!

Lôi Hoàng xòe bàn tay ra, nhẹ vuốt Tuyệt Lôi Thần Trụ, lẩm bẩm một tiếng: "Lão bằng hữu, ngươi bị trấn áp mấy chục vạn năm, cũng nên xuất thế một lần nữa!"

"Mau ngăn cản hắn ra tay!"

Kính Nguyệt Chân Tiên đã nhận ra điều gì, vẻ mặt biến đổi mạnh, hét lớn một tiếng.

Cường giả Chân Tiên còn lại, vội vàng ra tay.

Rất nhiều Linh Bảo, thần thông bí thuật, một mạch đánh về phía

Lôi Hoàng, giống như là muốn bao phủ lấy hắn!

Lôi Hoàng làm như không thấy, giơ cánh tay lên, xoay chuyển Trấn

Ngục Đỉnh, thúc giục tất cả khí lực ở trong cơ thể, hung hãng đập về phía Tuyệt Lôi Thần Trụ!

Ầm!

Trấn Ngục Đỉnh rơi đập lên phía trên Tuyệt Lôi Thần Trụ, mà đông đảo Linh Bảo, thần thông bí thuật, cũng đều rơi đập lên trên người

Lôi Hoàng.

Hai tiếng nổ mạnh, dường như là không phân trước sau.

Ở bên cạnh Tuyệt Lôi Thần Trụ, bị nện ra một cái hố sâu to lớn,

Lôi Hoàng lẳng lặng nằm sấp ở bên trong, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

"Đã chết rồi sao?"

Bọn Kính Nguyệt Chân Tiên liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều có chút thấp thỏm.

Theo lẽ thường, mười một vị Chân Tiên hợp lực bộc phát ra lực lượng, đủ để giết chết bất kỳ Chân Tiên nào!

Nhưng người này là Lôi Hoàng.

Đã từng là Vô Thượng Chân Tiên!

Coi như bị trấn áp mấy chục vạn năm, một khi thoát khốn, vẫn là cường giả tuyệt thế hào tình vạn trượng, không ai bì nổi!

Người này có thể vẫn lạc như vậy sao?

Không có người nào biết rõ.

Trong lúc mọi người ở đây đang trầm ngâm, trung tâm cổ thành, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng vang quái dị, giống như là có thứ gì đó nứt ra!

Ánh mắt của bọn Kính Nguyệt Chân Tiên, chậm rãi chuyển động, rơi lên phía trên Tuyệt Lôi Thần Trụ.

Con ngưỡi của đám người, đang dần dần co vào!

Thị lực của bọn họ kinh người, tự nhiên là có thể thấy rõ ràng, phía trên Tuyệt Lôi Thần Trụ, đã hiện ra một vết rách nhỏ xíu!

Mà một ít vết rách kia, đang dần dần mở rộng, lan tràn!

"Nát."

Một vị cường giả Chân Tiên giống như là đã mất đi ba hồn bảy vía, lẩm bẩm một tiếng.

Tuyệt Lôi Thần Trụ nát!

Tuyệt Lôi Thần Trụ vỡ vụn, có ý nghĩa là, lại không có người nào, không có loại lực lượng gì, có thể ngăn cản sấm sét xuất hiện ở bên trong cổ thành!

Đông đảo Chân Tiên lộ ra sắc mặt khó coi.

Trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, mây đen vốn đã tán đi, vậy mà lại một lần nữa tụ lại, lãn lộn mãnh liệt, sấm sét vang dội, tỏa ra uy áp khủng bố, làm lòng người run rẩy, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ có đại nạn xuất hiện!

"Điện hạ đi mau!"

Kính Nguyệt Chân Tiên vội vàng truyền âm.

Nguyên Tá Quận Vương không chờ Kính Nguyệt Chân Tiên nhắc nhở, đã ý thức được thế cục không đúng, lặng yên thối lui.

Trong lúc hỗn loạn, Đường Tử Y phát hiện ra một màn này, mặt không thay đổi đi theo.