Chương 2675: Thần thông biến đổi "Chuyện này..."

Hai huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc choáng váng nhìn, trợn mắt há hốc miệng.

Đây chính là Thất Cửu Thiên Kiếp, năm đó lôi triều màu đen kém chút nữa đã giết chết Lâm Lỗi, bây giờ, lại có thể bị một ánh mắt của Tô Tử Mặc phá vỡ!

Đừng nói là hai huynh muội, ngay cả Nhân Hoàng Lâm Chiến và

Linh Lung Tiên Vương đều lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Hai người đã sớm biết được Tô Tử Mặc có huyết mạch Thanh Liên, nhưng cũng không nghĩ đến, vậy mà lại mạnh mẽ đến bậc này!

Chỉ là một chiêu đồng thuật, đã nổ cho lôi triều của luồng Thất

Cửu Thiên Kiếp sau cùng vỡ nát!

Đây là loại thủ đoạn gì?

Lâm Chiến liếc mắt nhìn Lâm Lỗi đứng bên cạnh, nói: "Bây giờ hẳn là đã ý thức được, chênh lệch giữa các ngươi rồi chứ."

Lâm Lỗi im lặng không lên tiếng.

Chuyện chuyện này có ý nghĩa là, nếu như hắn là Thiên Tiên cấp chín, Tô Tử Mặc dựa vào loại đồng thuật này, cũng đủ để trấn áp hắn!

Chênh lệch quá lớn rồi!

Lâm Lỗi nắm chặt hai nắm đấm, trong lòng còn đang tự an ủi, thầm nghĩ: "Độ kiếp chỉ là một quá trình, cũng không thể đại biểu cho thành tựu trong tương lai."

"Có lẽ đợi lúc Tô Tử Mặc bước vào Chân Nhất Cảnh, tu luyện tới cảnh giới giống như mình, ai mạnh ai yếu, vẫn còn không biết."

Ấn tượng ban đầu của Lâm Lỗi đối với Tô Tử Mặc không tốt, cho rằng Tô Tử Mặc tiếp cận Lâm Lạc là mưu đồ làm loạn, dụng ý khó dò, cho nên mới có một chút định kiến.

Cũng không phải là Lâm Lỗi cố ý nhằm vào Tô Tử Mặc.

Mà là những năm gần đây, Chiến Quốc loạn trong giặc ngoài, gió mưa khắp nơi, trong chỗ tối không biết có bao nhiêu kẻ địch đang nhìn chằm chằm bọn hắn.

Đã từng có người muốn tiếp cận với Lâm Lạc, Lâm Lỗi không thể không cẩn thận.

Lúc hai người bắt đầu gặp, Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên cấp năm.

Cảnh giới của hai người chênh lệch khác xa nhau, Lâm Lỗi vốn cũng không để Tô Tử Mặc ở trong mắt.

Mà bây giờ, nhìn thấy Tô Tử Mặc lại có dấu hiệu vượt xa hắn, cho nên trong lúc nhất thời trong lòng cũng không có cách nào tiếp nhận.

Trong lúc Lâm Lỗi nghĩ ngợi lung tung, lượt thiên kiếp thứ tám, đã ngưng tụ mà thành!

Răng rắc!

Một luồng thiên kiếp màu trắng từ trên trời rơi xuống!

Lần này, Tô Tử Mặc không đứng ở chỗ cũ nữa, mà lại đằng không bay lên, xông tới đón lấy thiên kiếp!

Lúc trước, lúc Võ Đạo Bản Tôn nghênh tiếp Chân Võ Thiên Kiếp lượt thứ tám, cũng làm ra lựa chọn như vậy.

Bây giờ, Thanh Liên Chân Thân cũng lựa chọn nghênh chiến Bát

Cửu Thiên Kiếp!

Ầm!

Tô Tử Mặc nhấc tay đánh ra một quyền, va chạm với luồng thiên kiếp màu trắng này, toàn thân chấn động mạnh, thế phóng lên trời trong nháy mắt đã dừng lại, ngừng ở trên không trung.

Từng tia điện màu trắng, thuận theo lỗ chân lông, điên cuồng tràn vào bên trong cơ thể Thanh Liên Chân Thân, cọ rửa máu thịt xương cốt, tẩy rửa ngũ tạng lục phủ.

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Uy lực của Bát Cửu Thiên Kiếp, đã hoàn toàn tăng lên tới một loại cấp độ khác!

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân tiếp được luồng Bát Cửu Thiên Kiếp thứ nhất, nhưng cũng gặp phải sự đả kích không nhỏ.

"Không thể coi thường Bát Cửu Thiên Kiếp."

Lâm Chiến ngưng giọng nói: "Từ xưa đến nay, không ai có thể dùng thân thể vượt qua sự trùng kích của Bát Cửu Thiên Kiếp."

Linh Lung Tiên Vương nói: "Lúc trước, ở bên dưới sự trùng kích của Bát Cửu Thiên Kiếp, ngươi cũng bị trọng thương, kém chút đã mất mạng, tình hình lúc đó, đến nay vẫn còn khó quên."

Trên không trung, Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, dường như là đang tiêu hóa lực lượng của luồng Bát Cửu Thiên Kiếp thứ nhất.

Răng rắc!

Bát Cửu Thiên Kiếp căn bản là không cho hắn có cơ hội để thở dốc, trong chớp mắt luồng thiên kiếp thứ hai đã đánh tới!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, trực tiếp tế ra thiên phú thần thông, Lục Nha Thần Lực!

Ở sau lưng hắn, sáu cây ngà voi trắng tinh như ngọc đâm rách da thịt, nhanh chóng mọc ra, cực kỳ sắc bén, tràn ngập khí tức man hoang cổ xưa mạnh mẽ!

Máu thịt của Tô Tử Mặc, lực lượng nguyên thần, trong nháy mắt đã tăng lên gấp sáu lần!

"A?"

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương khẽ a một tiếng.

Hai người nhìn thấy rõ ràng, ở sau lưng Tô Tử Mặc, phía dưới sáu cây ngà Thần Tượng, mơ hồ hiện ra hai cây ngà voi khác!

Chỉ là, hai cây ngà voi này cực kỳ nhỏ bé, chỉ là hai bóng mờ, hoàn toàn không có cách nào sánh ngang sáu cây ngà Thần Tượng kia.

Mặc dù chỉ có thêm hai cây ngà voi nhỏ, nhưng trên người Tô Tử

Mặc, lại tỏa ra một tia khí tức kỳ dị!

"Vô Thượng Thần Thông?"

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương nhìn nhau một cái, đều nhìn ra suy đoán trong lòng đối phương.

Loại thiên phú thần thông này, đã chạm đến ngưỡng cửa của Vô

Thượng Thần Thông!

Trên thực tế, sau khi Tô Tử Mặc đạt được « Thần Tượng Thôn Tức

Công », mỗi một lần bế quan, đều sẽ tiến hành tính toán suy diễn cảm ngộ.

Lục Nha Thần Lực, sau khi dung hợp với « Thần Tượng Thôn Tức

Công », loại thiên phú thần thông này, đã dần dần xảy ra biến đổi.

Chỉ là, vì trở ngại tu vi cảnh giới, Tô Tử Mặc còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ được, Lục Nha Thần Lực cũng chưa hoàn toàn biến đổi tiến hóa.

Nếu như loại thiên phú thần thông này, có thể lột xác thành Bát

Nha Thần Lực, rất có khả năng sẽ đạt tới cấp độ Vô Thượng Thần

Thông!

Ầm!

Được Lục Nha Thần Lực trợ giúp, Tô Tử Mặc lại một lần nữa nhấc tay, đánh nát luồng Bát Cửu Thiên Kiếp thứ hai sắp đánh xuống!

Trước hai đạo Bát Cửu Thiên Kiếp, Thanh Liên Chân Thân đều dùng thân thể, cường ngạnh vượt qua!

Ngay sau đó, luồng thiên kiếp thứ ba xuất hiện.

"Linh Quy Chi Thuẫn!"

Tô Tử Mặc bùng nổ ra một loại thiên phú thần thông khác, dường như là loại thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của hắn tính cho đến trước mắt.

Ầm!

Một tiếng vang long trời lở đất, Linh Quy Chi Thuẫn bể nứt.

Dựa vào hai loại thiên phú thần thông gia trì, Tô Tử Mặc bay ngược lên, còn đang tiếp tục bay lên, khoảng cách kiếp vân ở trên bầu trời đã càng ngày càng gần.

Răng rắc!

Luồng thiên kiếp thứ tư xuất hiện.

"Đại Kim Cương Luân Ấn!"

"Đại Tu Di Sơn Ấn!"

Liên tiếp hai loại pháp ấn vô thượng của Phật môn bộc phát, trong kiếp vân ở trên bầu trời, giống như là xuất hiện hai ngọn núi to lớn hùng vĩ, đánh cho kiếp vân vỡ nát.

Nhưng thiên kiếp cũng không kết thúc, kiếp vân vừa bị chấn vỡ, lại nhanh chóng ngưng tụ.

Răng rắc!

Luồng thiên kiếp thứ năm xuất hiện.

"Sát Tự Quyết!"

"Phần Thiên Chử Hải!"

"Cầu Bỉ Ngạn!"

"Bộ Bộ Sinh Liên!"

"Trích Tinh Thủ!"

Nguyên thần của Tô Tử Mặc khủng bố, cô đọng không gì sánh được, một hơi liên tục bùng nổ ra năm loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, đất trời biến sắc!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Năm loại Tuyệt Thế Thần Thông xông lên trời, không chỉ đánh nát luồng thiên kiếp thứ năm, ngược lại còn xông vào bên trong kiếp vân, lại một lần nữa quấy cho kiếp vân vỡ nát!

Lâm Chiến lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Dùng nguyên thần của hắn, liên tục phóng thích ra ba loại Tuyệt

Thế Thần Thông, đã gần tới cực hạn.

Nếu như cưỡng ép phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ tư, nguyên thần có thể sẽ xuất hiện một ít ám thương.

Nếu như liên tục phóng thích năm loại Tuyệt Thế Thần Thông, nguyên thần của hắn, sợ rằng sẽ sụp đổ trước một bước!

Răng rắc!

Kiếp vân lại một lần nữa ngưng tụ, xuất hiện luồng Bát Cửu Thiên

Kiếp thứ sáu!

"Bạch Hổ Ngậm Thi!"

Trên người Tô Tử Mặc tràn ngập sương máu sát khí, hướng về phía Tây xa xa chỉ một cái.

Rống!

Cùng với một tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, cuồng phong gào thét, một con thánh thú Bạch Hổ to lớn từ phía Tây hiện ra, một ngụm nuốt luồng thiên kiếp thứ sáu vào trong bụng.

Sau đó, thánh thú Bạch Hổ xông vào bên trong kiếp vân, tung hoành ngang dọc.

Kiếp vân ở bên dưới sự trùng kích của thánh thú Bạch Hổ, tốc độ ngưng tụ đều chậm hơn rất nhiều.

Thân hình của Tô Tử Mặc, còn đang tiếp tục tăng lên.

Bát Cửu Thiên Kiếp thay nhau trùng kích, căn bản là không có cách nào ngăn cản bước chân của hắn!

Răng rắc!

Luồng thiên kiếp thứ bảy xuất hiện.

"Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!"

"Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!"

"Nhân phát sát cơ, thiên địa lật nhào!"

Ba đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát, Nhân Sát, đồng thời bộc phát, phóng thích ra!

Ức vạn luồng kiếm khí, xông lên trời.

Vô số ngôi sao hiện ra ở trên trời cao, ánh sao lấp lánh, ức vạn ánh kiếm.

Rồng rắn xoay quanh, hô gió gọi mưa.

Nhân sát kiếm ý, quay cuồng trời đất!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com