Chương 2138: Uy lực của Cầm Tiên

Nguyên Tá quận vương quá thông minh.

Trong lòng hắn hiểu rõ nếu nguyên nhân chỉ bởi vì hắn muốn đối phó với Tô Tử Mặc thì Mộng Dao sẽ không để ý.

Chớ nói chi là hành động lần này có thể sẽ sinh ra hiềm khích cùng tứ đại Tiên tông.

Nhưng nếu nói Tô Tử Mặc có liên quan với hai người kia, dù chỉ là có khả năng, thì Mộng Dao nhất định sẽ chú ý!

Nguyên Tá quận vương chính là muốn mượn tay Mộng Dao để đối phó với tứ đại Tiên tông, đối phó với Tô Tử Mặc!

Trên thực tế, cũng đúng như hắn đoán, vừa nói tới chuyện này,

Mộng Dao quả nhiên đã chú ý tới Tô Tử Mặc.

Nguyên Tá quận vương thấy thế, lại thừa cơ thêm một mồi lửa, nói: "Ta dẫn hơn một trăm Hình Lục Vệ tới đây, muốn trấn áp người này, mang về Đại Tấn. Nhưng người này quá mức phách lối, vậy mà dám ngang nhiên khiêu khích tuyên chiến với Đại Tấn ta trong tiên tông đại tuyển, ngay dưới ánh mắt của vạn chúng lại dám giết chết hơn một trăm Hình Lục Vệ!"

"Bây giờ, người của tứ đại Tiên tông còn muốn trăm phương ngàn kế thu hắn vào môn hạ, ngay cả Kính Nguyệt ra mặt cũng vô dụng!

Bọn họ thật sự nghĩ rằng Đại Tấn tiên quốc không có người, có thể khinh thường sỉ nhục như vậy!"

Nguyên Tá quận vương nói với ngữ khí đầy kích động, thần sắc bi phẫn, giống như phải chịu ủy khuất rất lớn.

Trên người Mộng Dao vốn tản ra một loại khí thế người sống chớ tiến gần.

Nghe được mấy câu này, vẻ mặt nàng càng lạnh lùng hơn, trong mắt đẹp thậm chí đã tràn ra từng tia lạnh lẽo thấu xương!

Bạch Hải Thiên Tiên nghe được mà chảy đầy mồ hôi, vội vàng đứng ra nói: "Điện hạ, ngươi nên nói rõ ràng ra đi, ta đại biểu cho

Phi Tiên Môn đã sớm thối lui ra khỏi. Hơn nữa liên quan đến sư tỷ nên ta cũng không có khả năng đối địch cùng ngươi, cùng Đại

Tấn."

"Ừm."

Nguyên Tá quận vương nói: "Bạch Hải đạo hữu đúng là đã lui khỏi, nhưng ba người khác vẫn đang kiên trì! Bọn họ thậm chí không tiếc đánh với ta một trận, cũng muốn che chở tội nhân này!"

Nguyên Tá quận vương tiếp tục thêm mắm thêm muối.

Trong lòng Thanh Phong Thiên Tiên thầm mắng, vẫn lộ ra khuôn mặt tươi cười, nói: "Mộng Dao tiên tử bớt giận, ta đại biểu cho

Ngự Phong Quan rời khỏi, không tuyển nhận người này nữa."

Hắn nào nghĩ đến, Cầm Tiên Mộng Dao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Mặc dù cùng là Chân Tiên, nhưng danh vọng cùng lực chiến đấu của Cầm Tiên Mộng Dao còn lớn hơn cả Kính Nguyệt Chân Tiên!

Cho dù một số Tiên Vương nhìn thấy Cầm Tiên cũng phải dùng lễ để tiếp đón.

Cầm Tiên ra mặt, đừng nói Tô Tử Mặc chỉ là một yêu nghiệt vạn năm khó gặp, dù Tô Tử Mặc là nhân vật tương tự như Vân Đình,

Ngự Phong Quan hắn cũng không dám thu!

Ngự Phong Quan có rất nhiều chân truyền đệ tử, nếu biết rõ hắn bởi vì một tên Địa Tiên lục giai mà đắc tội với Cầm Tiên Mộng

Dao, sợ là sẽ lột da của hắn.

Mộng Dao chuyển động ánh mắt, nhìn về phía Thiên Uyên cùng

Dương Nhược Hư, nhàn nhạt mà hỏi: "Thế nào, hai vị còn muốn che chở người này ?"

Mộng Dao nói với vẻ bình thản, nghe không ra hỉ nộ, nhưng lại ẩn chứa một loại áp lực khó có thể tưởng tượng!

Mộng Dao là Cầm Tiên.

Nàng không chỉ là một vị Chân Tiên, sau lưng của nàng còn có rất nhiều thế lực to lớn, rất nhiều cường giả đỉnh cao.

Nói không chút khoa trương là nếu có Tiên Vương đắc tội với Cầm

Tiên, thì có thể sẽ bị Tiên Vương khác tru sát!

Bá bá bá!

Trong chốc lát, vô số ánh mắt đồng thời nhìn tới Thiên Uyên cùng

Dương Nhược Hư.

Vào thời khắc này, hai người phải thừa nhận áp lực cực lớn.

Loại áp lực này căn bản không phải một Thiên Tiên có khả năng tiếp nhận.

Nói cách khác, cho dù là đa số Chân Tiên của Sơn Hải Tiên Tông lực như vậy!

Cũng không biết trải qua bao lâu, có lẽ là sau mấy hơi thở nhưng lại dài dằng dặc giống như trăm năm vậy.

"Nếu Mộng Dao tiên tử đã ra mặt..."

Thiên Uyên rốt cục mở miệng, chậm chậm nói: "Ta đại biểu Sơn

Hải Tiên Tông, rời khỏi tranh đoạt, không tuyển nhận người này nữa."

Nghe được câu này, trong mắt Tô Tử Mặc lướt qua một tia thất vọng.

Đương nhiên, trong lòng hắn cũng không có oán hận.

Hắn có thể cảm nhận được Thiên Uyên thân bất do kỷ cùng bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có chút thất vọng.

Thất vọng đối với Thiên Uyên, đối với Sơn Hải Tiên Tông.

Thấy một màn như vậy, đông đảo tu sĩ bùi ngùi mãi thôi.

Đây là uy lực của Cầm Tiên!

Sau khi xuất hiện, không nói mấy câu, cũng không uy hiếp, càng không ra tay, đã khiến tam đại Thiên Tiên đồng thời cúi đầu nhượng bộ, tránh né mũi nhọn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Nhược Hư cũng sẽ thỏa hiệp.

Tứ đại Thiên Tiên chỉ còn một mình hắn, loại áp lực này sẽ tăng lên gấp trăm lần, danh vọng và lực chiến đấu của hắn còn kém xa mấy người Thiên Uyên, không có khả năng chịu được.

Dương Nhược Hư đứng nguyên tại chỗ, hơi hơi cúi đầu, khuôn mặt màu đồng cổ, không có tâm tình gì, giữ im lặng.

"Cầm Tiên, a... Đúng là rất uy phong."

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên âm thanh của một nữ tử, mang theo một tia trào phúng, một tia đùa cợt.

Bầy tu xôn xao biến sắc!

Lại có người dám dùng loại ngữ khí này để chuyện Cầm Tiên nói!

Vẻ mặt Kính Nguyệt Chân Tiên khẽ động, liền vội vàng nói: "Khởi bẩm quận chúa, vừa rồi ta từng thử ra tay, muốn trấn áp Tô Tử

Mặc, chính là người này thầm ra tay, cứu được Tô Tử Mặc."

"Tại hạ hổ thẹn, không thể phát hiện ra tung tích người này, mong quận chúa chỉ điểm."

Mộng Dao nghe được thanh âm này cũng không tức giận, hơi trầm ngâm một chút, ngược lại lộ ra một tia kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía một chiếc xe ngựa trong đám người trên dãy núi Bàn Long, nhíu mày hỏi: "Là ngươi ?"

"Là ta."

Trong xe ngựa, nữ tử mặc áo tơ trắng lại lên tiếng.

Tu sĩ chung quanh xe ngựa bị dọa đến sắc mặt tái mét, vội vàng né tránh, rời xa bộ này xe ngựa, sợ bị liên luỵ.

Chiếc xe ngựa này quá bình thường.

Bình thường thả vào trong đám người, căn bản sẽ không thu hút bất luận người nào chú ý.

Chỉ là, bốn phía xe ngựa có màn cửa che chắn, người ngoài không thấy rõ tình hình bên trong, ngay cả thần thức cũng không dò xét vào được.

Chỉ có Vân Lôi quận vương cách đó không xa nhíu chặt lông mày, vẻ mặt có chút mê hoặc.

Hắn nghe thấy âm thanh này có chút quen tai, nhưng ngẫm lại thì thấy không có khả năng.

Vị tỷ tỷ này của hắn thường xuyên tĩnh tu ở trong Tàng Thư các, rất ít khi gặp người, ngay cả hắn đều không gặp được, sao có thể đột nhiên chạy tới nơi này.

"Hóa ra là trốn ở chỗ này!"

Ánh mắt Kính Nguyệt Chân Tiên đại thịnh, nhìn chằm chằm vào chiếc xe ngựa này, lạnh lùng nói: "Giấu đầu lộ đuôi, để ta nhìn xem rốt cuộc ngươi là thần thánh phương nào!"

Nói xong, Kính Nguyệt Chân Tiên muốn tiến lên động thủ.

Nhưng Mộng Dao khẽ vung ống tay áo, bắn ra một luồng lực lượng khổng lồ, trực tiếp đẩy Kính Nguyệt Chân Tiên lui trở về.

Kính Nguyệt Chân Tiên sửng sốt một chút, đang muốn hỏi thăm.

Mộng Dao nhàn nhạt nói: "Ngươi không phải là đối thủ của nàng, đừng tự rước lấy nhục."

Sắc mặt Kính Nguyệt Chân Tiên trong nháy mắt trướng đến đỏ bừng, cố gắng hít sâu một hơi, mới dần dần bình phục tâm thần, cười khổ nói: "Là tại hạ lỗ mãng rồi."

Đám tu sĩ còn lại nghe được lời này đều chấn động, càng thêm hiếu kỳ nữ tử trong xe ngựa.

"Thế nào, ngươi biết Địa Tiên lục giai này?"

Mộng Dao nhìn chằm chằm xe ngựa hỏi nói.

"Không biết."

Trong xe ngựa, nữ tử mặc áo tơ trắng đáp.

Thiếu nữ bên cạnh có vẻ mặt gấp gáp, liên tục lắc đầu, nhắc nhở nữ tử mặc áo tơ trắng không nên vọng động.

Mộng Dao cười cười, lại hỏi nói: "Nếu đã không biết mà ngươi còn muốn quản việc này ?"

"Chỉ là không quen nhìn Đại Tấn tiên quốc các ngươi khi dễ người như thế, nên muốn quản một chút."

Nữ tử mặc áo tơ trắng lạnh nhạt đáp lời, không nhường chút nào!

"Ha ha, thật thú vị a."

Mộng Dao nở nụ cười như sen tuyết nở rộ, bên trong xinh đẹp lộ ra một tia hàn ý.

Mộng Dao chậm chậm nói: "Người này giết hơn một trăm Hình Lục

Vệ của Đại Tấn tiên quốc, tội không thể tha, ngươi cùng hắn vốn không quen biết, thế mà nghĩ muốn bất bình thay hắn?"

"Bởi vì một người không liên quan, ngươi muốn đồng thời đắc tội với Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn ?"

Ngữ khí của Mộng Dao càng ngày càng nặng, cả người cũng biến thành đằng đằng sát khí.

Đây là dấu hiệu chuẩn bị một lời không hợp, bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay!