Chương 2037: Chém Chân Tiên

Phi Vân Chân Tiên trừng mắt nhìn Lôi hoàng, trong mắt tràn ngập tơ máu.

Hắn là chân truyền đệ tử của một trong bốn tiên tông lớn-Ngự

Phong Quan, hơn nữa còn là thiên kiêu trong các đệ tử chân truyền, cực kỳ nổi danh ở Thần Tiêu tiên vực.

Hắn tuyệt đối không thể thừa nhận thất bại lần này!

Hắn không tin với thiên phú, lực chiến đấu của hắn, mà lại thua bởi một kẻ vốn bị hủy đi đạo quả, bản thân còn bị trọng thương!

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Phi Vân Chân Tiên liều lĩnh vận chuyển nguyên thần, bộc phát ra một đạo bí pháp sát phạt của Ngự Phong Quan!

Đạo bí pháp này dùng Chân Nguyên làm cơ sở, ngưng tụ thành vô số lưỡi dao, không ngừng xoay chuyển, cuối cùng tụ thành một cơn lốc hủy thiên diệt địa, có thể quét sạch vạn vật sinh linh, xé nát tất cả!

Chân Nguyên càng hùng hậu, lưỡi dao ngưng tụ ra càng nhiều, đạo bí pháp này có uy lực càng lớn.

Mà bây giờ, dưới sự khống chế của Phi Vân Chân Tiên, rất nhiều mảnh vụn phi đao rơi trên mặt đất cũng hóa thành từng tia sáng lạnh, bay vào trong cơn lốc.

Cơn lốc lưỡi dao này càng ngày càng khủng bố, cuốn về phía Lôi hoàng.

Lôi hoàng vung vẩy Diệt Thần Tiên trong tay, quất tới cơn lốc đầy lưỡi dao kia!

Ba!

Diệt Thần Tiên vừa va chạm tới đã vỡ vụn.

Mà thân hình Phi Vân Chân Tiên cách đó không xa lại hơi run lên, ánh mắt ảm đạm, khí tức đột nhiên biến thành cực kỳ yếu ớt.

Lực lượng của Diệt Thần Tiên có thể trực tiếp đánh vào trong nguyên thần của hắn.

Cũng may cuối cùng hắn vẫn chống đỡ được.

Bởi vì nguyên thần của hắn bị hao tổn, Lợi Nhận Phong Bạo cũng tạm dừng trong nháy mắt.

Đúng lúc này, Lôi hoàng không tránh không né, lại xông về phía trước, chỉ một bước đã vọt vào trong cơn lốc lưỡi dao, đi tới trung tâm cơn lốc!

Trên người Lôi hoàng, bị cơn lốc chém ra từng vết thương.

Nhưng những thương thế này cũng chỉ là chém rách máu thịt, không thể thương tổn đến xương cốt của ông.

Lôi hoàng sáng tạo ra « Thái Hư Lôi quyết », lôi đình cốt vô cùng cứng rắn, khó mà rung chuyển!

Mà những vết thương ngoài da này khi Lôi hoàng vận chuyển khí huyết cường đại kết hợp với dược lực của Thất Hà Tiên Tham, trong chớp mắt đã cầm máu, bắt đầu khép lại.

Khí huyết của Lôi hoàng, không ngừng kéo lên, cả người đứng trong giữa cơn lốc lưỡi dao, trên người còn có sấm sét quấn quanh, thần uy nghiêm nghị, lù lù bất động!

Thấy một màn như vậy, trong lòng Phi Vân Chân Tiên chấn động.

Lợi Nhận Phong Bạo là bí pháp của Ngự Phong Quan có uy lực cực lớn, có rất ít bí pháp có thể chính diện đối cứng.

Nhưng Lợi Nhận Phong Bạo này cũng không phải không có nhược điểm.

Ở trung tâm cơn lốc chính là vị trí nhược điểm của đạo bí pháp này!

Chỉ là cho dù có người biết rõ nhược điểm này cũng không có tác dụng gì.

Những người này không thể xông vào trong trung tâm cơn lốc, đã bị cơn lốc xoắn nát.

Mà bây giờ, Phi Vân Chân Tiên tận mắt thấy một người, dựa vào thân thể máu thịt, xông vào trong trung tâm cơn lốc, tìm đến điểm yếu của cơn lốc!

"Ngươi là cái thá gì mà dám tới khiêu chiến ta!"

Ánh mắt Lôi hoàng như điện, hét lớn một tiếng, Kinh Tà Thương trong tay đập mạnh xuống mặt đất!

Oanh!

Dãy núi Long Đằng đều rung chuyển!

Trên thân Kinh Tà Thương bắn ra một chùm sáng sấm sét hừng hực chói mắt, trong nháy mắt đã che lại Lợi Nhận Phong Bạo rồi cắn nuốt!

Những mảnh vụn phi đao kia, bị lực lượng cường đại của Kinh Tà

Thương chấn thành bột mịn, lơ lửng ở giữa không trung.

Lợi Nhận Phong Bạo bị Lôi hoàng phá vỡ bằng một chiêu!

Phi Vân Chân Tiên rốt cục cúi đầu.

Hắn không thể không thừa nhận, chênh lệch giữa hai người thật sự quá lớn!

Lúc trước hắn còn từng kiêu ngạo nói rằng nếu như Lôi hoàng cùng hắn sinh cùng thời đại, thì Lôi hoàng căn bản không thể đạt được vinh quang vô thượng Chân Tiên.

Bây giờ nghĩ lại chỉ thấy buồn cười như thế.

Phi Vân Chân Tiên vỗ tay lên túi trữ vật, láy từ bên trong ra một tấm phù lục truyền tống, trực tiếp xé nát, chuẩn bị rời đi.

Hư không ở phía sau hắn đột nhiên sụp đổ, hiện lên ra một đường hầm to lớn u ám.

Thân hình Phi Vân Chân Tiên biến mất ở trong đó.

"Muốn chạy trốn ?"

Lôi hoàng cười lạnh, thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ!

Ông!

Kinh Tà Thương chớp mắt đã tới, đầu thương to lớn lóe ra ánh sáng sấm sét xẹt qua hư không, dường như cả thiên địa đều đang run rẩy!

Phốc phốc!

Trong đường hầm u ám, huyết quang bắn ra!

Lôi hoàng vẩy Kinh Tà Thương một cái, thân hình Phi Vân Chân

Tiên lại bị Lôi hoàng đánh bay từ trong đường hầm không gian ra!

Trong đường hầm không gian, Phi Vân Chân Tiên cũng không dám để nguyên thần xuất khiếu.

Không có nhục thân bảo hộ, cho dù là nguyên thần của Chân Tiên cũng không thể thừa nhận đủ loại áp lực trong đường hầm không gian.

Lồng ngực của Phi Vân Chân Tiên bị Kinh Tà Thương đâm ra một lỗ thủng lớn, máu chảy như suối.

Kinh Tà Thương là Thuần Dương Linh Bảo, trên thân vờn quanh lực lôi đình, lấp lóe trên vết thương, cho dù có thể Phi Vân Chân

Tiên nhỏ máu trọng sinh, trong khoảng thời gian ngắn, vết thương cũng khó mà khép lại.

"Phong Tàn Thiên, ngươi không thể giết ta!"

Phi Vân Chân Tiên cố chịu đau nhức kịch liệt, cắn răng nói: "Ta chính là Ngự Phong Quan..."

Phốc phốc!

Không chờ Phi Vân Chân Tiên nói xong, Lôi hoàng đã trở tay đâm một thương, trực tiếp xuyên thủng mi tâm của xuyên thủng, nguyên thần tịch diệt tại chỗ!

"Chân truyền đệ tử của Ngự Phong Quan, ta cũng giết không tha!"

Lôi hoàng cười lạnh: "Muốn lấy Ngự Phong Quan tới dọa ta, quá ngây thơ rồi!"

Năm đó Phong Tàn Thiên là người nào?

Chỉ thiếu một bước nữa là có thể xây dựng một phương tiên quốc ngay ở Thần Tiêu tiên vực, chỉ thiếu một điểm là bước vào Động

Thiên phong vương!

Ông có địa vị ngang nhau cùng Tiên Vương, miệt thị Thần Tiêu cung, thậm chí quyết liệt cùng toàn bộ thế lực thượng giới ở Thần

Tiêu tiên vực, sao có thể e ngại danh tiếng của Ngự Phong Quan chứ.

Một bên khác, Nguyên Tá quận vương liên thủ cùng Cô Tinh, hai người phối hợp với một đám Địa Tiên, Thiên Tiên là thủ vệ Thanh

Vân quận, rất nhanh đã đánh nát Huyền Vũ thánh hồn!

Mặc dù Huyền Vũ thánh hồn có lực lượng không nhỏ, nhưng cũng chỉ có thể chống lại một Thiên Tiên cường giả đỉnh cấp.

Bị nhiều Thiên Tiên cường giả tấn công từ bốn phía như vậy, nó căn bản không chịu nổi.

Mà ngay khi Huyền Vũ thánh hồn vỡ vụn, chính là thời điểm Lôi hoàng phá vỡ Lợi Nhận Phong Bạo.

Nguyên Tá quận vương thấy tình thế không ổn, không thể không nuốt hận rời đi.

Đám tu sĩ còn lại cũng lập tức giải tán, sợ bị Lôi hoàng chém giết ở nơi này.

Ngay cả Kính Nguyệt Chân Tiên thấy Phi Vân Chân Tiên thất bại cũng đã chạy trốn khỏi nơi này, chạy về phía chân trời, gần như sắp biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Lôi hoàng nhìn chằm chằm Kính Nguyệt Chân Tiên, vẻ mặt băng lãnh.

"Đừng đi nữa."

Lôi hoàng đang muốn đuổi giết Kính Nguyệt Chân Tiên, Táng Dạ

Chân Tiên lại đột nhiên mở miệng, hơi hơi lắc đầu nói: "Nơi này không nên ở lâu, hai người kia, bất cứ lúc nào đều có thể đuổi tới, ngươi còn không địch được bọn hắn."

Lôi hoàng hơi híp mắt lại, hít sâu một hơi, dần dần tỉnh táo lại.

Táng Dạ Chân Tiên nhắc tới hai người chính là Tấn vương thế tử-

An Thế vương, và Thiên Hình vương.

Đây là hai Tiên Vương!

Một năm qua, ông vẫn luôn không thể hoàn toàn thoát khỏi hai

Tiên Vương này truy giết!

Đừng nói tới chuyện thương thế của ông chưa lành, dù thương thế khỏi hẳn, cũng rất khó chống lại Tiên Vương.

Kế hoạch lần này của Nguyên Tá quận vương rõ ràng là gạt Tấn vương thế tử cùng Thiên Hình vương.

Nhưng Dãy núi Long Đằng xảy ra đại chiến kịch liệt như thế, tin tức này, sẽ không giấu được bao lâu.

Thủ đoạn của Tiên Vương có thể phóng thích ra Đại Na Di chi thuật, phá vỡ hư không, truyền tống từ khoảng cách xa.

Nếu Tấn vương thế tử cùng Thiên Hình vương biết tin tức này, sau mấy hơi thở là có thể chạy tới nơi này!

Đến lúc đó, không chỉ có ông, ngay cả Táng Dạ Chân Tiên, Tô Tử

Mặc, Phong Tử Y cũng sẽ vẫn lạc ở nơi này!

"Đi, rời đi trước!"

Lôi hoàng nhặt lên trữ vật của đại hán để trần túi, trầm giọng nói.

Táng Dạ Chân Tiên lấy ra một tấm phù lục truyền tống rồi xé nát, bên cạnh hiện ra một đường hầm không gian.

Lôi hoàng che chở hai người Tô Tử Mặc, Phong Tử Y, cùng Táng

Dạ Chân Tiên tiến vào bên trong đường hầm, biến mất không thấy gì nữa.

Dãy núi Long Đằng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.