Chương 2652: Bật hơi thành kiếm "A?"

Nghe thấy Võ Đạo Bản Tôn nói ra câu này, Minh Phong cũng đều cảm thấy sửng sốt.

Hắn đã sống lâu như vậy rồi, còn chưa từng gặp qua loại người không biết sống chết như thế này.

Cục diện bây giờ, ngay cả Bắc Lĩnh Chi Vương đều phải cúi đầu nhận mệnh, tùy ý để bọn họ xâu xé, sắp bị diệt tộc, mà kẻ ngoại lai này lại vẫn còn dám khiêu khích hắn?

Minh Phong hơi ngẩn ra một lát, sau đó không nhịn được cười lên thành tiếng.

Bên trong điện lớn, trong một chớp mắt này, cũng rơi vào khung cảnh yên tĩnh một cách quỷ dị.

Sau đó, ồn ào hỗn loạn lập tức bùng nổ ra mạnh hơn, ánh mắt của đám Vương Hầu đứng đầu các phe thế lực nhìn về phía Võ Đạo

Bản Tôn, giống như là đang nhìn một người chết.

"Người này quá phách lối rồi, trước khi chết, còn làm ra vẻ bình tĩnh, đoán chừng phía dưới đã bị dọa cho tè ra quần rồi."

"Biết rõ là tất phải chết, mạnh miệng mà thôi."

"Đúng thế, là một người từ bên ngoài đến, lại giết người của Cổ

Minh Tộc, hắn có thể còn sống được sao?"

"A."

Đường Thanh Nhi có chút không biết phải làm sao nhìn về phía Võ

Đạo Bản Tôn, than nhẹ một tiếng.

Nàng vốn còn định không để cho Võ Đạo Bản Tôn phải liên luỵ vào.

Nhưng câu nói này của Võ Đạo Bản Tôn, quả thực chính là đang đối chọi gay gắt với Minh Phong, mặc kệ cho nàng nói cái gì đi nữa, những cường giả của Cổ Minh Tộc này, đều khó có khả năng bỏ qua cho Võ Đạo Bản Tôn.

"Ha ha ha ha!"

Nam Lâm thiếu chủ chỉ vào Võ Đạo Bản Tôn, cười ha hả, nói:

"Minh Phong đại nhân, ngài nhìn thấy rồi chứ, người này quá kiêu ngạo phách lối đi!"

"Ở trước mặt chư vị đại nhân, tên này còn dám mạnh miệng!

Không quỳ mà cầu xin tha thứ thì cũng thôi đi, lại vẫn ngồi ở chỗ đõ uống rượu, quả thực chính là không để chư vị đại nhân vào trong mắt!"

Nam Lâm thiếu chủ thấy Võ Đạo Bản Tôn tìm chết như thế, cũng đột nhiên trở nên hưng phấn lên, hô to gọi nhỏ.

Có một câu nói, đúng là hắn không nói sai.

Xác thực là Võ Đạo Bản Tôn không thèm để bọn Minh Phong vào trong mắt.

Nói đúng ra, một đám cường giả ở bên trong Bắc Lĩnh Đại Điện này, Võ Đạo Bản Tôn đều không thèm liếc nhìn!

Nam Lâm thiếu chủ lại nói: "Tên Hoang Võ gì kia, không phải là ngươi từng nói, sẽ chuẩn bị một phần quà chúc thọ cho Bắc Lĩnh

Vương hay sao, lấy đi ra để chúng ta nhìn thử xem!"

"Ha ha, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, bây giờ nếu như ngươi không lấy ra, một lát nữa sẽ không còn cơ hội nữa đâu!"

"Ồ?"

Minh Phong đang định ra tay, nhưng nghe đến đó, vẻ mặt cũng lộ ra một tia hứng thú, trêu tức cười nói: "Chuẩn bị món quà mừng gì, cũng để bản vương mở rộng tầm mắt đi."

Buổi thọ yến này, đã sắp biến thành một bữa tiệc tang diệt tộc

Đường gia ở Bắc Lĩnh rồi.

Mặc kệ cho Võ Đạo Bản Tôn lấy ra loại quà mừng gì, ở trong mắt mọi người, cũng chỉ là một trò cười, tự rước lấy nhục mà thôi.

"Quà mừng của ta, chỉ có một câu nói."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Đường gia ở Bắc Lĩnh, ta sẽ bảo đảm."

"Cái gì?"

Đám người trong đại điện có chút không thể tin vào tai của mình, khó có thể tin nhìn Võ Đạo Bản Tôn vẫn đang ngồi ở trong bữa tiệc, chưa từng đứng dậy.

"Vừa rồi người này nói một câu mê sảng à, làm sao ta lại không thể nghe rõ ràng."

"Hình như là hắn nói, hắn sẽ... bảo đảm cho Đường gia ở Bắc

Lĩnh?"

"Đoán chừng là uống quá nhiều rượu, đã say đến mức thần trí không rõ rồi."

Trong Bắc Lĩnh Đại Điện, tiếng nghị luận nổi lên ở khắp nơi.

Đường Thanh Nhi kinh ngạc nhìn Võ Đạo Bản Tôn, giống như lần đầu tiên thấy hắn vậy.

Câu nói này nghe vào tai vốn hoang đường như vậy, nhưng chẳng biết tại sao, Đường Thanh Nhi đột nhiên ở trên người Võ Đạo Bản

Tôn, cảm nhận được một loại ý chí vô cùng mạnh mẽ!

Giống như là mỗi một chữ Võ Đạo Bản Tôn nói ra, đều nặng cả vạn cân!

Bắc Lĩnh Chi Vương bị đánh cho trọng thương, ngồi liệt ở trên mặt đất, lúc này cũng quay đầu lại, nhìn người trẻ tuổi mà hắn đã từng răn dạy qua này, bên trong con ngươi hiện lên một tia mờ mịt.

Chẳng lẽ là hắn nhìn lầm rồi?

Chẳng lẽ là người tới từ Thiên Giới này, thật sự có khả năng cứu giúp Đường gia...

Trong đầu vừa rồi hiện lên ý nghĩ này, Bắc Lĩnh Chi Vương đã lại nhanh chóng tự phủ định.

Không thể nào.

Mặc dù hắn không nhìn ra tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng người trẻ tuổi này, vẫn chưa tới vạn tuổi, kể cả là có thiên phú siêu quần, tu luyện tới cấp độ Ngục Vương thì cũng có thể làm gì?

Chẳng lẽ là người trẻ tuổi này, còn có thể mạnh hơn hắn?

Ngay cả hắn đều không địch lại cường giả của Cổ Minh Tộc, người trẻ tuổi kia sẽ có thể lật lên bao nhiêu bọt sóng?

Đoán chừng là tuổi tác của kẻ này còn quá nhỏ, nghé con mới đẻ, ở Thiên Giới chưa từng gặp phải ngăn trở gì, cho nên mới coi trời bằng vung, tự đại phách lối như thế.

Nhưng mà, Bắc Lĩnh Chi Vương cũng lười nhác đi răn dạy Võ Đạo

Bản Tôn.

Hắn thấy, Võ Đạo Bản Tôn nhiều lần khiêu khích Cổ Minh Tộc, sợ là sẽ còn chết trước cả hắn!

Bắc Lĩnh Chi Vương đột nhiên tự giễu cười cười.

Vừa rồi có một chớp mắt, hắn lại có huyễn tưởng dựa vào người trẻ chưa đến vạn tuổi này, đi bảo vệ cho Đường gia, thật sự là quá hoang đường rồi.

"Minh Phong đại nhân, các ngài đã nghe thấy chưa?"

Lúc này Nam Lâm thiếu chủ mới phản ứng lại được, vội vàng nói:

"Người này, nói là muốn bảo vệ cho Đường gia ở Bắc Lĩnh, đây quả thực chính là đang muốn trắng trợn đối đầu với chư vị đại nhân!"

Minh Phong tùy ý vẫy vẫy tay, nói: "Một con kiến hôi mà thôi, giết đi."

Vị Minh Vương mới giao đấu với Bắc Lĩnh Chi Vương lúc trước kia, thân hình hơi động, trong chớp mắt đã đi đến trước mặt Võ

Đạo Bản Tôn, lật tay đánh ra một chưởng, đập xuống đỉnh đầu của

Võ Đạo Bản Tôn!

Một chưởng này, dường như là đã khóa kín toàn bộ đường lui của

Võ Đạo Bản Tôn!

Vị Minh Vương này không chỉ muốn chém giết, còn muốn trong nháy mắt giết chết Võ Đạo Bản Tôn.

Như vậy, mới có thể lộ rõ uy nghiêm và thủ đoạn của Cổ Minh

Tộc!

Mắt thấy vị cường giả Minh Vương này giơ cao bàn tay lên đập xuống, Võ Đạo Bản Tôn lại vẫn không đứng dậy, mắt vẫn nhìn xuống, ngồi ở trên ghế, không hề có hành động gì.

"Ha ha!"

Nam Lâm thiếu chủ không nhịn được cười lên một tiếng: "Đây là bị dọa sợ rồi a."

Nam Nguyên Ngục Chủ ở bên cạnh tỉnh táo phân tích: "Thủ đoạn của vị Minh Vương này nhìn có vẻ đơn giản, nhưng thật ra là đã hóa phức tạp thành đơn giản, khí thế mạnh mẽ vô địch, phối hợp với khí huyết của Cổ Minh Tộc, đã triệt để áp chế người này lại."

"Không phải là hắn không muốn động, mà là hắn không thể động, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị chụp chết!"

Đường Thanh Nhi không nhịn được quay đầu đi, tránh nhìn thấy cảnh tượng kia.

Nàng cũng không nhẫn tâm tiếp tục xem tiếp.

Luc trước ở trên Khốc Hồn Lĩnh, nàng vừa là tò mò vừa có lòng tốt, mới dẫn Võ Đạo Bản Tôn về Bắc Lĩnh, nhưng lại không nghĩ đến, ngược lại đã hại người này.

Trong chớp mắt này, bàn tay của cường giả Minh Vương kia đánh xuống, chỉ cách đỉnh đầu của Võ Đạo Bản Tôn trong gang tấc.

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên giương mắt, bên trong hai con ngươi, bắn ra hai tia sáng khiếp người, bật hơi quát lên: "Cút!"

Tiếng quát này, Võ Đạo Bản Tôn cũng không sử dụng bí pháp Vạn

Linh Chi m.

Cho dù là như vậy, dựa vào thân thể, huyết mạch mạnh mẽ của hắn, vẫn cứ bùng nổ ra lực công kích cực kỳ mãnh liệt!

Toàn thân vị Minh Vương này chấn động mạnh, chỉ cảm thấy hai lỗ tai đau nhói, bên trong đầu vang lên ông ông, ý thức đều xuất hiện hiện tượng trống rỗng ngắn ngủi.

Mà cùng với tiếng quát của Võ Đạo Bản Tôn, ở trong miệng hắn cũng đồng thời tụ khí thành kiếm, một luồng ánh sáng trắng phá không bắn ra, trong nháy mắt đã bắn tới mi tâm của vị Minh

Vương này!

Đây vốn là thủ đoạn tầm thường nhất ở trong tu tiên giới, bật hơi thành kiếm.

Loại thủ đoạn này, chỉ cần đối phương có phòng bị, đối với tu sĩ cùng cấp, dường như là không có chút uy hiếp nào cả.

Nhưng phổi của Võ Đạo Bản Tôn mạnh mẽ, phun ra kiếm khí, uy lực cực mạnh, không thể địch nổi, thậm chí có thể xuyên thủng thân thể của Minh Vương!

Phối hợp với sự trùng kích mạnh mẽ của âm vực, trong nháy mắt ngắn ngủi lúc vị Minh Vương này thất thần, căn bản là không trốn tránh nổi.

Không chờ hắn kịp khôi phục ý thức, nguyên thần của hắn, đã bị kiếm khí do Võ Đạo Bản Tôn phun ra xuyên thủng, mi tâm chảy máu, bỏ mình tại chỗ!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com