Chương 2546: Sắp xếp thất tình

Ma Vực, Thiên Hoang Tông.

Bên trong Thiên Hoang Điện, tu sĩ hạch tâm của tông môn đang tụ tập, trừ Yến Bắc Thần ra, Minh Chân, Cổ Thông U, Thu Tư Lạc,

Phong Tử Y, Thiên Lang, còn có một ít tu sĩ khác.

Thiên Nộ Lôi Hoàng đột nhiên triệu tập mọi người lại, hơn nữa nhìn vẻ mặt lại vô cùng nghiêm túc, đám người đã biết chắc là đã xảy ra việc gì lớn rồi!

"Bối m Sơn bên kia xảy ra một chút tình huống."

Thiên Nộ Lôi Hoàng chần chờ nói: "Tông chủ vừa mới đi tới bên kia."

Cũng không có nhiều người biết được thân phận chân thực của Võ

Đạo Bản Tôn, chỉ có một ít người trên Thiên Hoang Đại Lục, đây là bí mật của Tô Tử Mặc.

Bình thường ở trong Thiên Hoang Tông, nếu như có mặt người ngoài, bọn Lôi Hoàng đều gọi Võ Đạo Bản Tôn là Tông chủ.

"Tông chủ xảy ra chuyện rồi?"

Một vị tu sĩ không nhịn được hỏi.

Thiên Nộ Lôi Hoàng lắc đầu nói: "Cho đến lúc này, ta vẫn chưa nhận được tin tức xác thật, nhưng mà nghe nói là có phần mộ Ma

Đế xuất thế, dẫn tới không ít Ma Vương xuất hiện, ngay cả Lãng

Tiêu Cung Ma Đế đều bị kinh động!"

Ma Đế đều đi ra rồi!

Sắc mặt của mọi người biến đổi, ý thức được tính nghiêm trọng của chuyện này.

Đám người biết được thủ đoạn của Võ Đạo Bản Tôn, ỷ vào Trấn

Ngục Đỉnh, kể cả đánh không lại Tiên Vương, cũng có thể đánh vỡ hư không, trốn vào trong A Tị Địa Ngục, an toàn mà lui vào bất cứ lúc nào.

Nhưng nếu như có Ma Đế xuất thế, thì đó là hai loại khái niệm hoàn toàn khác nhau rồi!

Một vị tu sĩ trầm giọng nói: "Ta nhận được tin tức, là Tông chủ đã có xung đột với Đế tử của Lãng Tiêu Cung ở bên ngoài Ma Quật."

"Lãng Tiêu Ma Đế xuất hiện, rất có thể là bởi vì chuyện đó."

Một vị tu sĩ khác nói: "Phó Tông chủ, ngài tranh thủ thời gian mời

Ba Tuần Đế Quân ra đi, trêu chọc Lãng Tiêu Ma Đế, Thiên Hoang

Tông có nguy hiểm diệt môn!"

"Ta không biết Ba Tuần Đế Quân đang ở nơi nào."

Thiên Nộ Lôi Hoàng hơi hơi lắc đầu, nói: "Lần này ta gọi các ngươi đến đây, là muốn cho các ngươi đi ra bên ngoài Thiên Giới trước, tìm kiếm một ngôi sao bí mật để tránh né trốn đi."

"Ngươi thì sao?" Thiên Lang hỏi.

Thiên Nộ Lôi Hoàng nói: "Ta đi tới trung thổ của Ma Vực bên kia xem thử."

"Ta cũng đi!"

Yến Bắc Thần lập tức nói.

Thiên Nộ Lôi Hoàng nói: "Tu vi của các ngươi không đủ, kể cả có đi cũng không giải quyết được vấn đề gì, nhiệm vụ của các ngươi, chính là dùng hết khả năng bảo vệ Thiên Hoang Tông."

"Không cần phải làm tehes."

Ngay lúc này, một nam một nữ bước vào trong đại điện.

Nam mặc áo bào màu tím, đeo mặt nạ màu bạc, chính là Võ Đạo

Bản Tôn.

Mà nữ tử mặc một bộ áo trắng, có một khuôn mặt đủ để mê hoặc chúng sinh, đôi mắt ngập nước, tạo nên từng vệt sóng gợn lãn tãn.

Nữ tử nhìn thấy một ít bóng dáng quen thuộc ở trong Thiên Hoang

Tông, không khỏi mỉm cười, vô cùng vui vẻ.

Nụ cười này của nữ tử, làm cho trong lòng mọi người hiện lên cảm giác vô cùng tươi đẹp.

Đừng nói là tu sĩ ở trong đại điện, ngay cả Thiên Lang đều trợn tròn mắt ra nhìn, miệng sói cười toe toét, nước miếng bên khóe miệng chảy thành một dòng đều không phát giác ra.

Tỉnh táo lại trước nhất, vẫn là Thiên Nộ Lôi Hoàng.

Dù sao thì hắn cũng là Tiên Vương, lại từng gặp nạn lớn ở trên thượng giới, bị cầm tù mấy chục vạn năm, đạo tâm đã sớm được gọt giũa nhiều lần, mài giũa không còn chút sơ hở nào.

Dường như là ngay cùng lúc Thiên Nộ Lôi Hoàng tỉnh táo lại, vẻ mặt của Minh Chân hơi động, con ngươi lại một lần nữa khôi phục sự tỉnh táo, ngâm khẽ một tiếng phật hiệu.

Minh Chân kế thừa truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát và A Nan Đế

Quân, phật tâm sáng long lanh, phật pháp cao thâm, rất nhanh đã từ bên trong loại mê hoặc này thoát ra.

Người thứ ba khôi phục tỉnh táo chính là Yến Bắc Thần.

Trong nháy mắt lúc mới bắt đầu nhìn thấy vị nữ tử này, hắn sinh ra một loại ảo giác, vị nữ tử này giống như là đã biến thành Tần

Phiên Nhiên, đang mỉm cười với hắn.

Nhưng hắn tu luyện « Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh », rất nhanh đã ý thức được, Tần Phiên Nhiên đã sớm bỏ mình, đây chẳng qua chỉ là chấp niệm trong lòng hắn mà thôi!

Cùng là nữ tử, Thu Tư Lạc vậy mà cũng bị nụ cười của nữ tử kia mê hoặc, trong lúc nhất thời cũng có chút thất thần.

Một tiếng tiêu đột nhiên vang lên.

Lại là Cổ Thông U tỉnh táo lại trước, thổi Lạc Phách Tiêu.

trong lòng Thu Tư Lạc hơi động, trong nháy mắt đã tỉnh lại, cười cười với Cổ Thông U, đồng thời đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái ở trên dây đàn.

Đàn tiêu hợp tấu.

Thân thể của Phong Tử Y run lên, nghe tiếng đàn tiếng tiêu mà tỉnh táo lại.

Mà Thiên Lang và một số người khác ở trong đại điện, vẫn còn đắm chìm ở trong một loại ảo giác nào đó của mình, vẻ mặt si mê, sớm đã quên mất chính mình đang ở chỗ nào.

Đối với tất cả những chuyện này, Võ Đạo Bản Tôn vậy mà cũng không ngăn cản, để cho đám người ở trong đại điện kiến thức thủ đoạn của Cơ Yêu Tinh một chút cũng tốt.

Cơ Yêu Tinh đột nhiên ý thức được chuyện gì, vội vàng lấy một tấm lụa mỏng từ trong túi trữ vật ra, che khuất dung nhan.

Nàng tu luyện bí điển cấm kỵ, đã sớm hòa áo nghĩa ở trong bí điển vào trong năng lực của chính mình.

Kể cả nàng không cố ý phóng thích công pháp, một cái nhãn mày một nụ cười, mỗi một cử động, cũng đều là sự mê hoặc tự nhiên, câu hồn đoạt phách, làm tim của người ta đập rộn.

Bây giờ nàng đột nhiên che khuất dung nhan, những người khác cuối cùng mới giống như là ở trong mộng mới tỉnh, lấy lại tinh thần.

Thiên Lang giật mình, vô ý thức cúi đầu nhìn một cái.

Nước miếng của hắn, đã chảy thành một vệt nước lớn ở trước mặt!

"Quá mất mặt rồi!"

Trong lòng Thiên Lang thầm mắng một tiếng, không hề đổi sắc nằm sấp ở trên mặt đất, che kín vệt nước này, chột dạ nhìn Võ

Đạo Bản Tôn một cái.

"Minh Chân tiểu hòa thượng, Yến Bắc Thần Yến đại ca, các ngươi cũng ở đây à!"

Cơ Yêu Tinh lộ ra vẻ mặt tươi cười, vẫy vẫy tay với hai người.

"A di đà phật, a di đà phật..."

Minh Chân mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, trong lòng thầm đọc vài tiếng phật hiệu, mới hướng về phía bên này cười cười, nói: "Nữ thí chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Trong lòng Yến Bắc Thần, chỉ có Tần Phiên Nhiên.

Hắn đối mặt với Cơ Yêu Tinh, ngược lại là có chút thản nhiên gật gật đầu, nói: "Lại nhìn thấy một vị cố nhân trên Thiên Hoang, nên uống cạn một chén lớn!"

Ánh mắt của Cơ Yêu Tinh hơi dừng lại ở trên người Thu Tư Lạc và

Cổ Thông U.

Hai người này nhìn rất lạ mắt, hẳn không phải là người tới từ

Thiên Hoang Đại Lục.

Nhưng rất nhanh Cơ Yêu Tinh đã đoán ra thân phận của hai người, khẽ mỉm cười, nói: "Những năm gần đây, đã sớm nghe danh Cầm

Tiêu Song Ma của Thiên Hoang Tông, hôm nay được gặp mặt, quả nhiên là tiếng tăm, danh tiếng truyền đi đúng như thực tế."

"Hai vị đánh đàn, thổi tiêu thật là dễ nghe, ta tên là Dao Yên, hi vọng sau này có cơ hội được chỉ dạy."

Thu Tư Lạc, Cổ Thông U gật đầu với Cơ Yêu Tinh, cơi như bắt chuyện.

Ánh mắt của Cơ Yêu Tinh, cuối cùng rơi ở trên người Thiên Nộ Lôi

Hoàng, lẩm bẩm nói: "Vị này hẳn chính là..."

Mặc dù nàng ở Lãng Tiêu Cung, nhưng cũng đã được nghe nói tới danh hiệu Thiên Nộ!

"Tại hạ Phong Tàn Thiên, đã từng là người trên Thiên Hoang!"

Lôi Hoàng đứng dậy, trên mặt hiện ra ý cười.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Danh hiệu của Phong đại ca ở trên Thiên

Hoang Đại Lục, hẳn là ngươi đã từng nghe qua, chính là một trong chư hoàng, Lôi Hoàng!"

"A!"

Cơ Yêu Tinh thở nhẹ một tiếng, vẻ mặt nghiêm lại, vội vàng khom người hành lễ, nói: "Vãn bối cơ Dao Yên, bái kiến Lôi Hoàng tiền bối!"

Đối với chư Hoàng thượng cổ, mặc kệ là Tô Tử Mặc hay là Cơ Yêu

Tinh, trong lòng đều tràn đầy kính ý.

Ở thời đại máu tanh tàn khốc ở trên Thiên Hoang Đại Lục kia, chính là có những vị tiền bối Nhân tộc chư hoàng thượng cổ này, không sợ tử vong, anh dũng chống lại, mới có thể trấn áp chín đại hung tộc, xua đuổi đến một góc của Thiên Hoang, khai sáng ra một đại thế huy hoàng thuộc về Nhân tộc!

"Không cần đa lễ."

Lôi Hoàng khoát khoát tay, nói: "Mặc dù ngươi là hậu bối, nhưng một thân ma công này, xác thực là lợi hại."

Mặc dù Lôi Hoàng không biết được Cơ Yêu Tinh tu luyện bí điển cấm kỵ, nhưng tầm mắt cực cao, kinh nghiệm còn đó, nhìn ra tiềm lực của Cơ Yêu Tinh cực lớn, tuyệt đối là không yếu hơn bọn Minh

Chân, Yến Bắc Thần!

Lôi Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Tông chủ từng thiết lập Thất

Tình Ma Tướng, ta cũng được xếp ở trong đó, nếu như ngươi không chê, bên trong Thất Tình Ma Tướng, cũng có một vị trí thích hợp với ngươi."

"Ồ?"

Ánh sáng trong đôi mắt đẹp của Cơ Yêu Tinh lưu động, nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, cười hỏi: "Chẳng lẽ là Dục bên trong Thất

Tình?"