Chương 2289: Vẫn lạc chi địa

Thiên Hoang tông ngày càng lớn mạnh, nhưng lại khó mà đột phá hạn mức cao nhất, không có Chân Tiên cường giả trấn thủ, cho dù địa vực có rộng hơn, số lượng người có nhiều hơn, cũng chỉ là tông môn Huyền cấp.

Ngàn năm qua, Võ Đạo bản tôn chưa bao giờ ngừng qua thôi diễn pháp môn võ đạo.

Thanh Liên chân thân truyền tới rất nhiều công pháp bí thuật, ví dụ như cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », đã giúp đỡ hắn rất lớn, cảm ngộ được rất nhiều.

Chỉ là khoảng cách để thôi diễn ra pháp môn tu hành kế tiếp vẫn mênh mông vô hạn.

Ngàn năm trôi qua, mặc dù Thiên Hoang tông đã xây dựng, không ngừng khuếch trương, nhưng không gặp được bất cứ cố nhân nào ở Thiên Hoang đại lục.

Đối với chuyện này, Võ Đạo bản tôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ma Vực cũng giống như Cửu Tiêu tiên vực, đều rộng lớn vô biên.

Thanh Liên chân thân phi thăng nhiều năm, cũng chỉ gặp được một cố nhân sống ở Thiên Hoang mấy chục vạn năm trước, Võ Đạo bản tôn ở trong ngõ ngách của Ma Vực, muốn gặp được cố nhân thì nào có dễ như vậy.

Những năm gần đây, Võ Đạo bản tôn không tiêu hao bất kỳ tài nguyên tu luyện gì, tu vi cảnh giới không tăng tiến chút nào, vẫn giữ ở Mệnh Luân cảnh tầng chín viên mãn.

Đối với Võ Đạo bản tôn, lúc này Nguyên Linh Thạch, Nguyên Linh

Dịch đều đã vô dụng.

Nếu không có pháp môn tu hành kế tiếp, thì dù có nhiều tài nguyên tu luyện hơn cũng không có tác dụng gì đối với hắn.

Mà Thiên Lang dựa vào trí nhớ kiếp trước, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước, lại có lượng lớn tài nguyên tu luyện trợ giúp, tu vi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh!

Kỳ thật, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Lang cũng coi như chuyển thế tiên nhân, thậm chí còn mạnh hơn đám Thái Hoa tiên nhân, Phong Ẩn!

Kiếp trước Thái Hoa, Phong Ẩn cũng chỉ là Chân Tiên mà thôi.

Mà kiếp trước Thiên Lang chính là Thất Tình Ma vương, lại từng đi theo Ba Tuần Đế Quân, dù là kinh nghiệm tu hành hay tầm nhìn đều vượt xa người ngoài!

Thiên Lang lợi dụng bí pháp, luyện nhục thân Thôn Nguyệt Thiên

Lang này tăng lên mấy cấp độ, có thể nói là thay da đổi thịt!

Ngàn năm trước, Thôn Nguyệt Thiên Lang này vẫn chỉ có tu vi

Huyền Tiên cửu giai.

Mà bây giờ, tu vi cảnh giới của hắn đã đột phá đến Thiên Nguyên cảnh!

Tốc độ tu luyện này, ngay cả Vân Đình đều khó mà đạt được!

Mà Yến Bắc Thần có « Ly Hận Kinh » xem như trụ cột, hận ý trong lòng mãnh liệt, đã thấm sâu tận xương tủy, hắn tu luyện « Ma

Chấp Kinh » như có thần trợ, tu vi cảnh giới cũng đột nhiên tăng mạnh.

Đương nhiên, mặc dù tu vi của Yến Bắc Thần tăng lên rất nhanh, nhưng vẫn không sánh bằng Thiên Lang có được kiếp trước trí nhớ.

Thời gian ngàn năm, Yến Bắc Thần đã tu luyện tới Địa Tiên cửu giai.

Tốc độ tu luyện cũng vô cùng khủng bố!

Rất nhiều ma công đều là kiếm tẩu thiên phong, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng tai hoạ ngầm cũng cực kỳ rõ ràng.

Lúc trước Yến Bắc Thần tu luyện « Ma Chấp Kinh », là bởi vì nguyên thần bị trọng thương, gần như đã rơi vào cảnh dầu hết đèn tắt, ngay cả Võ Đạo bản tôn đều thúc thủ vô sách.

Có thể cứu tính mạng hắn cũng chỉ có tu luyện « Ma Chấp Kinh ».

Mà lúc trước Thiên Lang đã từng nói qua, tu luyện « Ma Chấp Kinh

» cũng chỉ có thể tạm thời ngăn chặn thương thế trên nguyên thần của Yến Bắc Thần, tạm thời làm dịu.

Nếu gặp phải biến cố gì, tương lai nhất định sẽ bộc phát.

Ngàn năm qua, Thiên Hoang tông không ngừng lớn mạnh phát triển, đồng thời cũng không ngừng tìm kiếm tiên dược có thể chữa khỏi nguyên thần.

Chỉ là, loại tiên dược này quá mức trân quý, đừng nói là ở một góc nhỏ của Ma Vực này, dù là ở những nơi khác trên Ma Vực, ở một số tông môn thế lực khổng lồ, đều chưa hẳn có thể tìm tới.

Một ngày này, Võ Đạo bản tôn đang bế quan, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng tay áo tiếng xé gió, người tới có tốc độ cực nhanh!

"Chủ nhân!"

Thiên Lang ở ngoài gọi lớn.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn có cảm giác nặng nề, nhận ra trong giọng nói của Thiên Lang có một tia dị dạng, dự cảm rằng có lẽ đã xảy ra việc gì lớn nên mở hai mắt ra, trực tiếp phá quan đi ra.

"Có việc gì?"

Võ Đạo bản tôn gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Yến Bắc Thần không xong rồi."

Thiên Lang hơi nhún vai, hai tay mở ra.

Hắn tu luyện tới cảnh giới này, hoàn toàn có thể huyễn hóa thành thân người.

Bây giờ, đứng ở trước mặt Tô Tử Mặc là một đại hán có mái tóc màu bạc ngắn, giữa lông mày có nét hung ác.

Thiên Lang không có tình cảm gì với Yến Bắc Thần, nhưng hắn biết rõ, Võ Đạo bản tôn và Yến Bắc Thần có giao tình cực sâu, chuyện này hắn không thể giấu diếm.

"Nguyên thần bị thương ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Thiên Lang gật đầu nói: "Ta đã sớm nói rồi, tu luyện « Ma Chấp

Kinh » cùng lắm chỉ có thể ngăn chặn thương thế ở nguyên thần hắn, không thể hoàn toàn chữa khỏi, bất cứ lúc nào đều có thể bộc phát."

"Đoạn thời gian trước, hắn bế quan tu hành, chuẩn bị đột phá

Thiên Nguyên cảnh, không nghĩ tới lại đột phá thất bại, khiến thương thế ở nguyên thần bộc phát, chấp niệm ma khí cũng không ép được thương thế của hắn rồi."

"Hắn ở đâu ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

"Trên đại điện Thiên Hoang."

Thiên Lang đáp nói.

Võ Đạo bản tôn không nói lời nào, trực tiếp khởi hành, tiến về đại điện Thiên Hoang, cũng không lâu sau đã đến bên ngoài đại điện.

Trong đại điện, Yến Bắc Thần tựa trên một cái ghế, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, con mắt nửa mở nửa khép, sinh mệnh khí tức trong cơ thể rất yếu ớt, rõ ràng đã dầu hết đèn tắt.

Trong đại điện trừ hắn ra, còn có bảy vị Thiên Tiên cường giả, có nam có nữ, mà tu vi cảnh giới cực cao, đều ở Thiên Tiên bát giai, cửu giai!

Mấy vị Thiên Tiên cường giả này nhìn thấy Võ Đạo bản tôn đến, toàn thân đều chấn động, nên vội vàng đứng lên.

Đối với hung danh của vị này bọn họ đều từng nghe thấy.

Bảy người biết rõ bề ngoài thì Thiên Hoang tông là do Thiên Lang quản lý, nhưng kỳ thật chủ nhân chân chính của Thiên Hoang tông là người thần bí mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc này!

Võ Đạo bản tôn đi tới trước người Yến Bắc Thần, phát ra thần thức, dò xét một vòng trong cơ thể Yến Bắc Thần, đôi mày dưới mặt nạ màu bạc khẽ nhíu lại, sắc mặt nghiêm túc.

Tình huống của Yến Bắc Thần cực kém.

Nói đúng ra, nếu không có chấp niệm ma khí do « Ma Chấp Kinh » tu luyện ra, duy trì sinh cơ trong cơ thể Yến Bắc Thần, hắn đã sớm bỏ mình!

"Ngươi đã đến."

Yến Bắc Thần giống như có cảm giác, cố gắng mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, khóe miệng khẽ động, cười một chút.

"Ô ô!"

Ở trong ngực hắn, con chồn trắng kia thấp giọng nghẹn ngào, cực kỳ khổ sở.

"Ta không thể tiếp tục cùng ngươi chinh chiến nữa, con đường sau này, chỉ có thể do ngươi đi tiếp." Yến Bắc Thần chật vật nói một câu.

Chỉ nói một câu như thế mà hắn cũng phải nghỉ ngơi mấy lần.

"Yến đại ca, nhất định có biện pháp cứu ngươi!"

Võ Đạo bản tôn quay đầu nhìn về phía Thiên Lang, hỏi nói: "Ngươi từng nói công pháp hoàn chỉnh mà Ba Tuần Đế Quân tu luyện tên là 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》, nếu tìm kiếm được một bộ «

Phật Nghiệp Kinh » khác, có phải là có thể giúp thương thế ở nguyên thần của hắn khỏi hẳn ?"

"Đúng có hi vọng, chỉ là..."

Vẻ mặt Thiên Lang khó xử, tạm dừng một chút, mới nói: "Ba Tuần

Đế Quân truyền dạy « Ma Chấp Kinh » cho ta, là vì để ta khống chế

Ma La mặt nạ, chỉ có chấp niệm, mới có thể chặt đứt thất tình, mà ta hoàn toàn không luyện « Phật Nghiệp Kinh »."

"Ngươi không luyện nhưng, Ba Tuần Đế Quân khẳng định sẽ luyện."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói.

"Nhưng Ba Tuần Đế Quân đã vẫn lạc rất nhiều năm."

Thiên Lang nói: "Hơn nữa hắn căn bản không có đệ tử, thế gian này cũng không có khả năng có người nào hiểu được《 Ma Chấp

Phật Nghiệp Kinh 》hoàn chỉnh."

"Ngươi từng nói Ba Tuần Đế Quân vẫn lạc ở Cực Lạc Tịnh Thổ ?"

Võ Đạo bản tôn lại hỏi.

"Không sai, trận chiến năm đó kia..."

Thiên Lang lời còn chưa dứt, đột nhiên dừng lại, hắn dường như nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt lướt qua một tia sợ hãi, âm thanh run rẩy lấy hỏi: "Ngươi, ngươi, ngươi không phải là muốn đi tới nơi Ba Tuần Đế Quân vẫn lạc để tìm kiếm 《 Ma Chấp Phật

Nghiệp Kinh 》chứ?"

"Chỉ có ở nơi kia, mới có thể tìm được công pháp hoàn chỉnh."

Võ Đạo bản tôn trầm giọng nói.

"Điên rồi, điên rồi!"

Thiên Lang liên tục lắc đầu, nói: "Điều đó không có khả năng! Nơi đó căn bản không đi được!"

"Hắn vẫn lạc ở đâu?"

Võ Đạo bản tôn lại hỏi một câu, mắt sáng như đuốc.

"Ở..."

Thiên Lang chần chờ hồi lâu, mới chậm chậm nói ràng: "A Tị Địa

Ngục!"