Chương 2409: Đánh bại Đế tử

Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên bị Tô Tử Mặc đè lên đánh, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hai người vẫn giữ lại một lá bài tẩy, chưa hề sử dụng.

Đây là thủ đoạn cuối cùng của bọn họ, nếu như không phải là lúc vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng dùng đến.

Kỳ thực hai người đều có ý nghĩ giống nhau.

Hai bên đại chiến, cho dù Tô Tử Mặc chiếm thế thắng, chiếm cứ ưu thế, cũng rất khó có thể trấn áp đánh bại hai người.

Chỉ cần tiếp tục kéo dài tình trạng này, xem như hai người bị hao tổn, cũng có thể mài chết Tô Tử Mặc.

Dù sao thì Tô Tử Mặc phải lấy một địch hai, mà hai người đều có huyết mạch của Đế tộc, thân thể mạnh mẽ, sức bền bỉ kinh người.

Nhưng theo thời gian trôi đi, trong lòng dần hai người dần dẫn không dám chắc chắn nữa.

Ở trên người Tô Tử Mặc, mặc dù cũng giống như bọn họ, cũng đã có một ít vết thương, nhưng tốc độ khép lại cực nhanh.

Hơn nữa đại chiến đến lúc này, nhìn Tô Tử Mặc vẫn sinh long hoạt hổ, càng đánh càng hãng, không lộ ra một chút mệt mỏi nào.

Ngược lại, hai người lại cảm giác được từng đợt khí huyết suy yếu, đã sắp không chịu nổi.

Bởi vì tâm thần của hai người đang dao động, động tác thân pháp, không khỏi bị chậm hơn một chút, lộ ra một chút kẽ hở.

Một chút kẽ hở này, đối với hai người mà nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Dù sao cũng là Đế tử, Đế nữ hợp lực, cho dù là có một chút sơ hở, cũng có thể ở dưới trạng thái hợp lực, nhanh chóng đền bù lại.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, căn bản là sẽ không bỏ qua cơ hội này, ánh mắt sáng rực, khí tức tăng vọt, trực tiếp khóa chặt Doanh Thiên!

"Ở trước mặt ta, còn dám phân tâm!"

Tô Tử Mặc hét lớn, tiếng như sấm nổ.

"Ừm?"

Lang Thiên Thiên phát giác được tình thế biến đổi đột ngột, vội vàng tế ra tuyệt học 'Bạch Ngọc Kinh' của Đế tộc, trong lúc bàn tay vung vẩy, hiện ra một tòa cổ thành to lớn, đè về phía Tô Tử Mặc.

Chỉ cần làm cho Tô Tử Mặc phân tâm chống đỡ, Doanh Thiên sẽ có thể thoát khỏi nguy cơ.

Tô Tử Mặc không thèm nhìn tuyệt học cận chiến của Lang Thiên

Thiên ở sau lưng, thân hình nhảy lên, hoàn toàn giãn ra, hai chân co lại quét ra, bắn ra một luồng lực lượng mạnh mẽ mãnh liệt, va chạm với cổ thành đang đè xuống!

Chiêu thức này vô cùng kinh diễm, giống như Thần Long vẫy đuôi, hình thần đều được thể hiện rõ!

Lúc trước ở trên Long Uyên Tinh, nguyên thần của Tô Tử Mặc, từng từng tiến vào bên trong thi thể của một con Thần Long, thi triển ra rất nhiều kỹ pháp cận chiến của Long tộc.

Ở trên trụ cột « Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương », những năm gần đây, hắn đã sớm hoà hợp thông suốt những kỹ pháp cận chiến này rồi.

Ở trong mắt Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên, Tô Tử Mặc giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một con

Thần Long nằm ngang ở giữa hai người!

Ầm!

Thần Long vẫy đuôi va chạm với cổ thành, bộc phát ra một tiếng vang đinh tai nhức óc.

Thân thể mềm mại của Lang Thiên Thiên run rẩy, lui lại mấy bước.

Mà Tô Tử Mặc lại mượn lực phản chấn to lớn này, trong chớp mắt vọt tới trước mặt Doanh Thiên, vươn hai tay ra, chộp về phía hai tay của Doanh Thiên!

Tranh tranh tranh!

Mười ngón tay của Tô Tử Mặc nhô ra mười cái móng tay, sắc bén như dao, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Doanh Thiên không nghĩ tới, tâm thần của mình chỉ hơi có một chút dao động, lại lọt vào thế công mãnh liệt như thế.

Hắn vừa lấy lại tinh thần, Tô Tử Mặc đã giết tới gần, một luồng khí tức thảm liệt, xen lẫn mùi máu tanh đập vào mặt, khiến hắn cảm thấy ngạt thở!

Doanh Thiên hơi chạm tới hai mắt của Tô Tử Mặc một cái, tâm thần đã bị dọa sợ, mất hết can đảm.

"Không tốt!"

Tâm thần của Doanh Thiên chấn động mạnh.

Ở trên mặt khí thế, trên mặt tinh thần, trên mặt tâm linh, hắn đã toàn diện rơi xuống thế yếu!

Không thể chọi cứng!

Doanh Thiên kịp thời phản ứng lại, thân hình mau chóng lui lại, đồng thời trở tay nắm thành quyền, đánh về phía hai tay của Tô

Tử Mặc, muốn kéo dài thời gian thêm một lát.

Nhưng Doanh Thiên vẫn đã chậm một bước.

Hắn mới vừa giơ cánh tay lên, hai tay của Tô Tử Mặc đã rơi lên trên bả vai của hắn, chỉ có một chút cách trở, móng tay sắc bén đã đâm rách da thịt!

Phốc phốc!

Mười móng tay, chui vào trong bả vai của Doanh Thiên, trực tiếp đâm vào bên trong khe xương!

"Ừm!"

Doanh Thiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy trước mắt lóe lên một cái, một bóng người vọt tới gần, giống như một con thần câu liệt mã!

Ầm!

Ngay sau đó, một luồng lực lượng khổng lồ, nặng nề đánh lên trên lồng ngực của hắn!

Lồng ngực của Doanh Thiên, có đeo một tấm kính hộ tâm tương đương với pháp bảo thông linh.

Mặc dù không có uy lực giống như pháp bảo thông linh, nhưng loại chất liệu làm ra lại không thể phá vỡ, đã ngăn cản lại phần lớn lực lần này.

Nếu không phải là như thế, chỉ là cú lên gối này của Tô Tử Mặc, cũng đã đủ để đánh sụp lồng ngực của Doanh Thiên, đánh vỡ trái tim!

Tấm kính hộ tâm này, ngăn cản được lực lượng cú lên gối của Tô

Tử Mặc, lại không có cách nào hóa giải lực trùng kích khủng bố do lần va chạm này đánh ra.

Thân hình của Doanh Thiên, không bị khống chế bay về phía sau.

Mà hai cánh tay của hắn, lại bị mười ngón của Tô Tử Mặc khóa lại.

Trong lúc lên gối, hai tay của Tô Tử Mặc cũng đồng thời móc ở trên bả vai của Doanh Thiên, hướng về đằng sau mãnh liệt mà kéo một cái!

Hai loại lực lượng đồng thời bộc phát, tạo thành hậu quả cực kỳ hung tàn!

Phốc phốc!

Một cánh tay của Doanh Thiên, bị Tô Tử Mặc trực tiếp xé rách xuống.

Máu tươi phun trào, Đế huyết nhuộm đỏ đại điện!

"A!"

Doanh Thiên bị trọng thương như thế, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt khổ sở.

Bên trong đại điện không có cách nào vận dụng thần thông bí thuật, tự nhiên là không có cách nào phóng thích thuật đứt chi mọc lại, tay cụt của hắn, cũng tạm thời không có cách nào khép lại, máu chảy ra ồ ạt.

Lang Thiên Thiên lộ ra vẻ mặt chấn kinh, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Toàn bộ quá trình nói thì chậm chạp, nhưng kì thực, chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Đợi nàng hóa giải xong lực lượng chiêu Thần Long Vẫy Đuôi của

Tô Tử Mặc, đang định tiến lên ra tay, trợ giúp Doanh Thiên, một màn này đã xảy ra.

Đại chiến ở cấp bậc này, không thể có một chút xíu sai lầm nào!

Ngay cả Lâm Lạc, Kim Vũ đang chém giết dây dưa ở một bên khác trong đại điện, thoáng nhìn về cuộc chiến bên này, cũng giật nảy mình, động tác hơi chậm lại một chút.

Trước lúc này, ai có thể nghĩ tới Đế tử, Đế nữ hợp lực, lại bị một người không có danh tiếng gì, ép đến hoàn cảnh như vậy?

Trong lòng Kim Vũ cảm thấy một trận hoảng sợ.

Lúc trước, hắn còn chủ động xin đi giết giặc, muốn nghênh chiến với vị thư sinh mới nhìn qua có vẻ ngoài văn văn nhược nhược này.

Bây giờ nghĩ lại, may mắn là bị Doanh Thiên ngăn cản.

Bề ngoài người này nhìn nho nhã như thế, không nghĩ tới, lúc ra tay lại hung tàn như thế, đáng sợ như thế!

Doanh Thiên là Đế tử, coi như Kim Vũ có năng lực trấn áp hắn, trong lòng cũng có kiêng kị, chưa hẳn đã dám đả thương hắn.

Mà người kia lại ra tay không hề kiêng kỵ, vậy mà trực tiếp xé cánh tay của Doanh Thiên xuống!

Nếu như hắn mặt với người này, chỉ sợ là giờ phút này đã phơi thây tại chỗ rồi!

Doanh Thiên bị cụt tay, nhưng lại mượn cơ hội này, chạy trốn ra xa, tạm thời thoát khỏi Tô Tử Mặc đuổi giết, đang lộ ra vẻ mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không tiếp tục đuổi giết Doanh Thiên.

Khoảng cách giữa hai bên khá xa, nếu như hắn đuổi giết Doanh

Thiên, Lang Thiên Thiên sẽ thừa cơ lấy được Ngọc Thanh Ngọc

Sách.

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc lập tức quay người, thân hình khẽ động, xông về phía Lang Thiên Thiên ở sau lưng!

"Ngươi..."

Tâm tình của Lang Thiên Thiên, còn chưa kịp bình phục lại, đã thấy Tô Tử Mặc giống như một con hung thú bị đói, giết tới gần nàng, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Vừa rồi nàng hợp lực với Doanh Thiên, đều không đánh lại người này.

Bây giờ, một mình nàng phải đối mặt với Tô Tử Mặc, tự nhiên là trong lòng hơi chột dạ.

Tô Tử Mặc mang theo uy thế còn thừa sau khi xé cánh tay của

Doanh Thiên xuống vừa rồi, giết tới gần, khí thế cuồn cuộn ngất trời, không thể ngăn cản, Lang Thiên Thiên cũng phải tránh né mũi nhọn!

Chỉ là, nàng muốn toàn thân trở ra, Tô Tử Mặc lại không cho phép!

Tranh đấu ở trong Tu chân giới, không thể cho phép được thương hoa tiếc ngọc!