Chương 2399: Hạt Bồ Đề

Rầm rầm!

Doanh Thiên thôi động khí huyết, trong cơ thể có tiếng hải triều phun trào, toàn thân bắn ra từng luồng tử khí, phủ lên chu thiên, trong nháy mắt đã đánh bay ba ngàn sợi tơ!

Huyết mạch của Tiên Đế, vượt quá tưởng tượng!

"Chỉ bằng cái phất trần rách rưới của ngươi cũng muốn vây khốn ta ?"

Doanh Thiên cầm trọng kiếm, phá vỡ thế quấn quanh của Thái Ất phất trần, khí thế phóng đại, giết tới Tô Tử Mặc.

Lúc này, Lang Thiên Thiên cũng đồng thời vận chuyển khí huyết, cô đọng nguyên khí, thoát khỏi dây dưa của Tam Bảo Ngọc Như Ý, thay đổi mũi kiếm, muốn chặn đường Lâm Lạc đang muốn chiếm lấy Cửu Khiếu Hoàn Dương đan kia.

"Ngang!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, đột nhiên mở miệng, thét ra một tiếng long ngâm cao vút như mây!

Ngay khi Tô Tử Mặc thôi động Long ngâm bí thuật, Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên cũng đồng thời có cảm ứng, lập tức làm ra phản ứng, cũng bạo phát âm vực bí thuật!

Đông đông đông!

Trong miệng Doanh Thiên phát ra một tiếng vang như trống trận gióng lên, như vạn mã lao nhanh, truyền ra tiếng sát phạt tranh đấu, vạn mã lao nhanh, chiến xa cuồn cuộn.

Một đạo âm vực bí thuật lại dường như hóa ra một chiến trường thảm liệt máu tanh!

Mỗi tu sĩ nghe được tiếng trống này, đều không thể khống chế huyết mạch của chính mình, bắt đầu xao động, thậm chí là sôi trào.

Đám Hà Đạm, Tề U ở nơi xa xem cuộc chiến thậm chí cảm giác được trái tim của chính mình đều bị ảnh hưởng, bắt đầu không ngừng nhảy lên theo tiếng trống giữa không trung.

Tiếng trống trận ngàycàng dày đặc, trái tim của hai người nhảy càng nhanh, càng kịch liệt!

Trong năm người xem cuộc chiến, Kim Vũ ở Cảnh Tiêu tiên vực ý thức được không ổn đầu tiên, lập tức vận chuyển bí pháp, chống cự loại âm thanh này.

Niếp Hồn ở Ngọc Tiêu tiên vực dường như cũng phát hiện ra chuyện gì, hai tai đột nhiên áp sát vào bên mặt, kin không thấu gió.

Đúng lúc này, âm vực bí thuật của Lang Thiên Thiên truyền đến.

m thanh này hoàn toàn khác biệt Doanh Thiên, tựa như tia nước nhỏ, liên miên không dứt, dư âm thủy chung vờn quanh bên tai, ông ông tác hưởng.

Mà tiếng Long ngâm của Tô Tử Mặc lại hoàn toàn khác đế tử đế nữ.

Trong tiếng Long ngâm này ẩn chứa vô tận uy nghiêm, giống như một tiếng sét, nổ vang ở bên tai mọi người, lực lượng đột nhiên tràn ra, bộc phát ra lực phá hoại cực kỳ đáng sợ!

Ba đạo âm vực bí thuật cấp cao nhất va chạm, ba người Tô Tử

Mặc, Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên đều có nội tình hùng hậu, lực chiến đấu mạnh mẽ, đều không chịu trùng kích quá lớn.

Nhưng hai người Hà Đạm, Tề U bị ba đạo âm vực bí thuật va chạm ảnh hưởng, thân thể không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ!

Trái tim của hai người nổ tung, lồng ngực bắn ra một mũi tên máu.

Sau mấy lần hít thở, khí huyết của hai người trong nháy mắt suy bại.

Bị ba đạo âm vực bí thuật bao phủ, hai người muốn tái tạo trái tim đều không làm được, tương đương với đã mất đi hơn một nửa lực chiến đấu, cả hai lảo đảo, vội vàng lui lại.

Niếp Hồn, Kim Vũ dựa vào mình là Thiên Tiên ngũ giai, lại có phòng bị nên còn có thể chèo chống.

Đồng tử áo lam chỉ là Thiên Tiên nhất giai kia lại không biết đã phóng thích ra thủ đoạn gì, vậy mà bị ba đạo âm vực bí thuật giáp công vẫn may mắn còn sống sót, chỉ là sắc mặt hơi tái nhợt.

Áo lam đồng tử đi về phía hai người Hà Đạm, Tề U vừa lui lại kia.

Lâm Lạc được Tô Tử Mặc dùng Long ngâm bảo vệ, không bị trùng kích, gần như là lông tóc không hao tổn đoạt được Cửu Khiếu

Hoàn Dương đan.

Mà Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên bị Tô Tử Mặc ngăn cản một lát, đã mất đi cơ hội rồi.

Sắc mặt Doanh Thiên rất khó coi.

Từ khi hắn tu hành đến nay, gần như không hề gặp phải ngăn trở gì.

Một mặt là vì thiên phú của hắn cực mạnh, lực chiến đấu nghịch thiên.

Một mặt khác là ở Tử Tiêu tiên vực, cũng không có người nào dám chân chính trêu chọc hắn.

Cho nên, hắn mới có thể tung hoành vô địch, chưa bại một lần.

Mà bây giờ, ở Ngọc Thanh Điện này, hắn lại bị một tên Thiên Tiên tứ giai không biết từ nơi nào xuất hiện ngăn cản!

"Tô Tử Mặc, ngươi đã chọc giận ta rồi!"

Ánh mắt Doanh Thiên lạnh lẽo, chậm rãi nói: " Doanh Thiên ta muốn đồ vật thì không thể không có được, ai dám đoạt thì phải chết!"

"Ngươi, còn có hạ nhân Lâm Lạc kia, hôm nay đều phải chết ở nơi này!"

Doanh Thiên triệt để động sát cơ.

Đúng lúc này, cửa điện thứ ba mở ra, vừa vặn cách Kim Vũ, Niếp

Hồn không xa.

Hai người không chút suy nghĩ, trực tiếp xông vào trong.

"Hừ!"

Doanh Thiên vốn định ra tay với Tô Tử Mặc, nhưng nghĩ tới trong đại điện thứ ba, có khả năng còn có bảo vật khác nên tạm thời đè nén sát cơ trong lòng xuống, cũng xông vào tòa đại điện thứ ba.

Tô Tử Mặc cùng Lâm Lạc liếc nhau, cũng cùng xông qua.

"Đa tạ Tô đạo hữu giúp đỡ."

Lâm Lạc hơi chắp tay, thần thức truyền âm.

Mặc dù nàng không rõ vì sao Tô Tử Mặc lại giúp mình, nhưng nếu không có người này giúp đỡ, nàng tuyệt đối không lấy được Cửu

Khiếu Hoàn Dương đan.

"Cửu Khiếu Hoàn Dương đan là đỉnh cấp vương phẩm tiên đan, chính là không biết rõ có thể trị hết thương thế của phụ thân hay không."

"Mặc kệ như thế nào, chỉ cần có một cơ hội, đều phải cầm trở về cho phụ thân thử một lần."

Ngay khi Lâm Lạc đang suy nghĩ lung tung, Tô Tử Mặc đột nhiên đưa đến một túi trữ vật.

Lâm Lạc theo bản năng đưa tay nhận lấy.

Chỉ nghe Tô Tử Mặc truyền âm nói: "Trong này có một quả Vô Ưu quả, có thể chữa khỏi thương thế nguyên thần, ngươi có thể lấy về cho Nhân Hoàng tiền bối thử một chút."

Vô Ưu quả!

Nghe được ba chữ này, Lâm Lạc giật mình.

Giá trị của Vô Ưu quả không hề kém Cửu Khiếu Hoàn Dương đan mà nàng vừa mới đạt được!

Lúc trước, nghe nói A Tì Địa Ngục xuất hiện vết rách, sau khi có người trốn đi ra, nàng cùng ca ca đã định tiến về A Tì Địa Ngục, tìm kiếm Vô Ưu quả, nhưng hai người lại bị mẫu thân ngăn cản.

Mẫu thân nói, A Tì Địa Ngục có gì đó quái lạ, chuyện này cực kỳ kỳ quặc, chỉ sợ có trá, nói cái gì đều không cho bọn hắn đi.

Mẫu thân có phán đoán cực kỳ tinh chuẩn ở rất nhiều chuyện.

Rất nhiều thời điểm, ngay cả phụ thân đều phải tuân theo mẫu thân.

Hai người Lâm Lạc tự nhiên không dám chống lại.

Quả nhiên, không qua bao lâu, A Tì Địa Ngục đẫ xảy ra việc lớn!

Tu sĩ đến từ các nơi thượng giới, tất cả đều bị vây ở trong đó, cuối cùng, thậm chí ngay cả tám vị Thiên Vương Phật môn đều chôn thây, không khỏi khiến người thổn thức.

Lâm Lạc không nghĩ tới, lại có người có thể mang Vô Ưu quả ra tới!

Nàng càng không ngờ một tu sĩ với nàng vốn chỉ là bèo nước gặp nhau, vậy mà lại trực tiếp đưa đồ vật quý giá như thế cho nàng.

Đúng lúc này, hai người cũng xông vào tòa đại điện thứ ba.

Trong lòng Lâm Lạc có rất nhiều mê hoặc, nhưng lúc này không phải lúc để hỏi rõ, nàng nói lời cảm tạ rồi thu Vô Ưu quả vào túi trữ vật.

Ở tòa đại điện thứ ba này, vẫn có chín quả cầu ánh sáng rực rỡ nổi lơ lửng.

Sáu người trước sau xông vào nơi này, ánh mắt quét qua, gần như tất cả đều nhìn chằm chằm vào một quả cẩu ánh sáng rực rỡ trong đó, trong đôi mắt lộ ra một tia nóng bỏng!

Trong quả cầu ánh sáng rực rỡ này có một hạt châu to bằng móng tay, mặt ngoài lồi lõm, cực kỳ thô ráp, nhưng lại tản ra vầng sáng thần thánh.

Hạt châu này dường như ẩn chứa một loại lực lượng thần bí, mỗi tu sĩ nhìn vào nó, đều có cảm giác tỉnh táo!

Phật môn chí bảo —— hạt Bồ Đề!

Trong truyền thuyết, Phật tổ từng ngộ đạo ở dưới Bồ Đề thụ.

Mà khi tu sĩ tu hành, nếu là có thể cầm hạt Bồ Đề trong tay, có thể mở ra trí tuệ, một chút đạo pháp tối nghĩa khó hiểu cũng có thể lĩnh ngộ dễ như trở bàn tay, lĩnh hội ra đạo pháp bí thuật, làm ít công to!

Mà hạt Bồ Đề cực kỳ hiếm có, năm đó khi Phật tổ đắc đạo, Bồ Đề thụ chỉ có mấy chục hạt mà thôi.

Lưu truyền đến nay, đã không còn thừa mấy, gần như không thấy được rồi.

Sáu người không ngờ ở giữa Ngọc Thanh Điện lại còn có một hạt

Bồ Đề!