Chương 1967: Tiến vào Đế Mộ

Trở thành thân vệ của Nguyên Tá Quận Vương!

Trong một trăm người trong đại điện, có ánh mắt của không ít tu sĩ, đều trở nên cực kỳ nóng bỏng.

Chuyện này bằng với việc nhảy một cái lên trời, triệt để thoát khỏi thân phận hạ giới, sau này bên trong người trên thượng giới, cũng không có ai dám khinh thường bọn họ.

Mỹ nữ bên cạnh Nguyên Tá Quận Vương, mặc dù trên danh nghĩa là thị nữ, nhưng tu vi của mỗi người, đều là Địa Nguyên Cảnh, cảnh giới còn cao hơn cả bọn họ.

Càng huống chi, có thể lọt được vào trong mắt Nguyên Tá Quận

Vương, đều là người tuyệt sắc, nếu như có thể kết làm đạo lữ, tuyệt đối là phúc duyên khó có được.

"Hắc hắc!"

Lệ Thiên cười lên một tiếng, nói: "Điện hạ, ngài cứ việc nói, để cho chúng ta làm chuyện gì, Lệ Thiên ta sẽ tuyệt đối không để cho điện hạ thất vọng!"

"Tốt!"

Nguyên Tá Quận Vương vô cùng hài lòng, trầm giọng nói: "Bên trong thượng giới, tồn tại các loại di tích bí cảnh, bây giờ, đang có một chỗ bí cảnh xuất hiện ở Thần Tiêu Đại Lục bên này."

"Bởi vì sự đặc thù của bí cảnh này, người có tu vi quá cao, ngược lại là sẽ bị một chút hạn chế, Huyền Tiên tiến vào bên trong, lại không bị ảnh hưởng gì."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh.

Nguyên Tá Quận Vương vẫn có chỗ giấu diếm, hơn nữa còn che giấu tin tức mấu chốt nhất!

Dựa theo lời Đường Tử Y nói, bất kỳ sinh linh nào tiến vào bên trong Đế mộ, đều sẽ nhiễm phải nguyền rủa, không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Chỉ là Huyền Tiên chịu ảnh hưởng tương đối nhỏ, có thể hành động tự nhiên ở bên trong.

Tô Tử Mặc quan sát một chút.

Một trăm người trong đại điện, trừ hắn và Đường Tử Y ra, những người khác đều lộ ra vẻ mặt như thường, rõ ràng là không biết chút gì đối với Đế mộ, cũng không cảm nhận được sự uy hiếp nào.

Nói đúng ra, cũng không phải là những người này biết quá ít, mà là Đường Tử Y biết quá nhiều.

Mặc kệ là Lôi Hoàng, hay là Đế mộ, đây đều là chuyện cực kỳ bí ẩn, nhưng Đường Tử Y lại biết cực kỳ rõ ràng.

Tô Tử Mặc đối với thân phận của Đường Tử Y, cũng sinh ra một tia hiếu kỳ.

Sau lưng nữ tử này, khẳng định là có một cường giả không đơn giản, hoặc là một thế lực mạnh mẽ.

Chỉ nghe Nguyên Tá Quận Vương nói tiếp: "Bên trong bí cảnh này, chôn giấu vô số kỳ trân dị bảo, thần thông bí thuật, những thứ đó, đối với các ngươi thì cũng là một cơ duyên to lớn!"

"Đa tạ điện hạ!"

Đông đảo tu sĩ vội vàng khom người nói lời cảm tạ, vẻ mặt mừng rỡ.

Nguyên Tá Quận Vương nói: "Ta có thể hứa hẹn với các ngươi, các ngươi lấy được bất kỳ bảo vật truyền thừa gì ở bên trong, ta cũng sẽ không đụng tới."

"Nhưng, ta muốn một thứ ở bên trong bí cảnh này! Mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải lấy trở về cho ta!"

"Đến rồi!"

Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng.

Đây mới là mục đích chân chính của Nguyên Tá Quận Vương!

"Mời điện hạ nói."

Đám người hỏi.

"Đó là một tấm phù lục bằng ngọc."

Nguyên Tá Quận Vương chậm rãi nói: "Liên quan tấm ngọc phù này, ta không có bất kỳ đầu mối gì, nhưng ta có thể xác định, nó ở ngay bên trong bí cảnh kia!"

Lệ Thiên lớn tiếng nói: "Điện hạ yên tâm, một tấm ngọc phù mà thôi, dù ta đi khắp các góc của bí cảnh, cũng nhất định là sẽ tìm ra ngọc phù cho điện hạ!"

Nguyên Tá Quận Vương hơi hơi gật đầu, lại nói: "Mặt khác, tiến vào bên trong bí cảnh, các ngươi phải cẩn thận một chút. Bởi vì trừ các ngươi ra, sẽ còn có Huyền Tiên của Tiên Quốc, tông môn khác, cũng ở bên trong tìm kiếm tấm ngọc phù này."

Ở phía dưới loại tình huống này, nếu như không tìm thấy ngọc phù thì còn tốt, nếu như tìm được ngọc phù, tất nhiên sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi chém giết đổ máu!

"Lần này tiến vào bên trong bí cảnh, sẽ có hai vị lão bộc của ta dẫn đầu các ngươi."

Nguyên Tá Quận Vương phất phất tay, ở phía sau hắn, có hai vị lão giả đứng dậy, một béo một gầy, hướng về phía Nguyên Tá

Quận Vương khom mình hành lễ: "Lão nô nhất định sẽ dốc hết toàn lực, không phụ sự nhờ vả của điện hạ."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đánh giá hai vị lão giả này một lượt.

Hai vị lão giả này, đều là Huyền Tiên cấp chín.

Nhưng khí tức mà hai người này phát ra, có vẻ là có chút đặc thù.

"Điện hạ, lúc nào chúng ta sẽ tiến vào bí cảnh?"

Có người hỏi.

"Vẫn phải chờ một chút."

Nguyên Tá Quận Vương nói: "Bây giờ, bí cảnh kia mới xuất hiện ở trên Thần Tiêu Đại Lục chưa lâu, chờ bức tường bao quanh bí cảnh yếu đi, sẽ đưa các ngươi vào."

Nguyên Tá Quận Vương nhẹ nhàng vung ống tay áo, chỉ thấy ở bên trong đại điện, đột nhiên có một chùm ánh sáng rực rỡ lóe lên.

Ở trên mặt đất trước mặt mọi người không xa, hiện ra một tòa truyền tống trận to lớn, trận văn huyền diệu phức tạp, lóe ra ánh sáng thần thánh sáng tỏ.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua Đường Tử Y.

Nàng ta đứng ở trong đám người, mặt không tỏ vẻ gì, không nhúc nhích.

Giống như hắn đoán lúc ban đầu, muốn ám sát Nguyên Tá Quận

Vương, gần như là không có khả năng.

Đường Tử Y muốn ám sát Nguyên Tá Quận Vương, khả năng duy nhất, chính là tới gần, lợi dụng sự sắc bén của song chủy đen sẫm hoàn thành việc ám sát.

Nhưng Đường Tử Y lại không có cơ hội tới gần Nguyên Tá Quận

Vương!

Nếu như bây giờ không thể ra tay, cũng chỉ có thể đi theo đám người, tiến vào bên trong Đế mộ rồi.

Mà một khi tiến vào Đế mộ, ắt sẽ nhiễm phải nguyền rủa!

Mặc dù hắn là Thanh Liên Chân Thân, bách độc bất xâm, đối với lực lượng nguyền rủa, cũng có năng lực chống cự rất mạnh.

Nhưng dù sao thì Thanh Liên Chân Thân vẫn chưa trưởng thành đến đỉnh phong.

Bây giờ, hắn chỉ là Thanh Liên Chân Thân cấp chín.

Mà loại nguyền rủa trong Đế mộ kia, ngay cả Tiên Đế đều khó có thể tránh khỏi!

"Nếu như nhiễm phải nguyền rủa, ngươi có biện pháp gì hóa giải không?"

Tô Tử Mặc hướng về phía Đường Tử Y, dùng thần thức truyền âm.

"Có."

Đường Tử Y chỉ nói một chữ, sau đó không tiếp tục đáp lại nữa.

"Không sai biệt lắm, các ngươi chuẩn bị một chút."

Nguyên Tá Quận Vương đột nhiên nói.

Mọi người ở phía dưới sự dẫn đầu của hai vị lão giả mập gầy, bước vào trong truyền tống trận.

Lại thêm một lát, mấy vị thị nữ bên cạnh ra tay, khởi động truyền tống trận.

Trên truyền tống trận bắn ra một chùm sáng hừng hực, bao phủ ở trên người mọi người, xông lên trời.

Tô Tử Mặc cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, cảnh tượng trước mắt, không ngừng xảy ra xé rách thay đổi.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, dưới chân Tô Tử Mặc trầm xuống, lại một lần nữa đáp xuống mặt đất.

Vừa mới hạ xuống, Tô Tử Mặc đã phải nhíu mày.

Trong cơ thể hắn, có Thanh Liên huyết mạch chảy xuôi, cảm giác đối với bên ngoài, cực kỳ nhạy cảm.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, có một loại lực lượng quỷ dị, đã bao phủ ở trên người hắn, rót vào trong cơ thể, thậm chí là dung nhập vào bên trong huyết mạch!

Cho dù là Thanh Liên Chân Thân, cũng khó có thể loại trừ!

Nguyền rủa của Đế mộ!

Đường Tử Y nói không hề khoa trương một chút nào, ngay cả

Thanh Liên Chân Thân của hắn, đều khó có thể chống cự lực lượng nguyền rủa của Đế mộ!

Tô Tử Mặc âm thầm từ trong túi trữ vật lấy ra một món pháp bảo huyền giai cực phẩm.

Chỉ trong chớp mắt, món pháp bảo này đã bịt kín rồi một tầng màu u lục, linh khí đã hoàn toàn không còn, đã triệt để bị phế đi!

Không riêng gì sinh linh, ngay cả những thứ pháp bảo này, đều khó có thể trốn thoát khỏi nguyền rủa của Đế mộ ăn mòn!

Tô Tử Mặc nhìn những người khác một chút.

Vẻ mặt của Đường Tử Y và hai vị lão giả đều bình tĩnh.

Đường Tử Y đã sớm có chuẩn bị, đương nhiên là sẽ không kinh ngạc.

Mà hai vị lão giả kia xem như thống lĩnh, tiến vào Đế mộ, kỳ thật đã ôm lấy lòng quyết muốn chết.

Lấy tuổi thọ của bọn họ, coi như không nhiễm phải nguyền rủa của Đế mộ, cũng không sống được bao lâu nữa.

Về phần những người khác, cũng dần dần phát hiện ra chuyện khác thường.

"Có chuyện gì xảy ra?"

"Đây là chỗ bí cảnh kia à, cảm giác có một loại lực lượng quái dị đang trôi nổi ở xung quanh."

"m khí ở nơi này có chút nặng."

Trong đám người, truyền ra một tràng tiếng nghị luận.

Lão giả béo đột nhiên nở nụ cười, vẻ mặt quỷ dị, sâu kín nói:

"Chúc mừng các ngươi, đã đi tới Đế mộ!"

"Đế mộ, Đế mộ gì cơ?"

Một người lộ ra vẻ mặt sợ hãi, vội vàng truy hỏi.

"Đế mộ, chính là nơi mai táng Tiên Đế!"

Lão giả gầy nói: "Hi vọng sống sót bây giờ của các ngươi, chính là mau chóng tìm được ngọc phù, nếu không ở bên trong Đế mộ càng lâu, sẽ càng khó có thể còn sống trở về!"