Chương 2741: Khiêu chiến

Tẩy Kiếm Trì dưới chân núi Lục Kiếm phong, đã không tạo thành tổn thương gì đối với Bắc Minh Tuyết.

Mà một ngày này, Bắc Minh Tuyết đổi biện pháp khác, đi thẳng tới dưới thác nước kiếm khí ở Lục Kiếm phong để tu luyện!

Việc này nguy hiểm hơn tu hành trong Tẩy Kiếm Trì rất nhiều.

Lục Kiếm phong sừng sững cao vút đâm thẳng vào đám mây, thác nước kiếm khí từ trên đỉnh núi rơi xuống, lực sát thương cực kì khủng bố!

Ngày thứ nhất Bắc Minh Tuyết đứng dưới thác nước kiếm khí, còn không chịu được nửa nén hương, đã bị thác nước kiếm khí làm trọng thương, lại lần nữa té xỉu bên trong Tẩy Kiếm Trì.

Lại là Tô Tử Mặc kịp thời xuất hiện, mang Bắc Minh Tuyết về động phủ.

"A, Bắc Minh sư muội đây là điên rồ rồi sao? !"

"Đạo tu luyện vốn không thể gấp gáp cầu thành, nào có ai đày đoạ tàn phá chính mình giống Bắc Minh sư muội chứ?"

"Loại phương pháp tu luyện không phải người này, căn bản không thể nào do Bắc Minh sư muội nghĩ ra được, khẳng định là bị họ Tô kia bức ép!"

Một đám kiếm tu của Lục Kiếm phong tức giận bất bình, ngày càng phản cảm cùng mâu thuẫn đối với sự tồn tại của Tô Tử Mặc.

Đại điện nghị sự trên Lục Kiếm phong.

"Thật là quá liều lĩnh rồi!"

Một vị kiếm tu Chân Nhất cảnh đứng ra, phàn nàn nói: "Từ khi họ

Tô kia đi đến Kiếm giới chúng ta, Bắc Minh sư muội bị hắn đày đoạ thành hình dạng gì rồi ?"

"Họ Tô kia nói là tới bái phỏng Kiếm giới, nhưng hơn một tháng này, hắn thường trốn trong động phủ của Bắc Minh sư muội, đều rất ít lộ mặt, ta thấy là hắn sợ người ở Kiếm giới chúng ta rồi!"

"Phong chủ cực kỳ coi trọng Bắc Minh sư muội, người nói thế nào

Bên trong đại điện nghị sự, rất nhiều kiếm tu tụ tập ở nơi này, ầm ĩ nghị luận, không ít kiếm tu đều nhìn về phía Vương Động đang ngồi ở giữa, cũng là đệ nhất Lục Kiếm phong.

Vương Động nói: "Sư tôn tất nhiên cũng quan tâm này việc, nhưng sư tôn không chỉ có là phong chủ của Lục Kiếm phong chúng ta, vẫn còn là cường giả Động Thiên cảnh, với thân phận cảnh giới của người cũng không tiện ra mặt nhúng tay vào việc này."

"Chuyện này vẫn phải do chúng ta tìm cách giải quyết."

Vương Động vẫn luôn rất ưa thích Bắc Minh Tuyết, chỉ là hắn chưa bao giờ công khai biểu lộ.

Những ngày này, nhìn Bắc Minh Tuyết chịu khổ, hắn cũng có chút đau lòng.

Nhưng hắn suy cho cùng là đệ nhất Lục Kiếm phong, đã tu luyện tới Chân Nhất cảnh Động Hư kỳ, tính là Chân Tiên đỉnh phong, nếu đi tìm Tô Tử Mặc, không khỏi có chút lấy lớn hiếp nhỏ.

Ở Kiếm giới, quan trọng nhất chính là công bằng.

Trừ phi cực tình huống đặc thù, ở bên trong Kiếm giới đều ngầm thừa nhận chỉ có tu sĩ cùng cấp có khả năng luận kiếm với nhau.

Nếu có người dùng tu vi cảnh giới cao hơn đối phương một nước, cho dù là thắng được cũng sẽ không được kiếm tu tôn trọng, sẽ còn bị chỉ trích cùng chế giễu.

Tô Tử Mặc bây giờ là Chân Tiên Quy Nhất kỳ, ở trong Kiếm giới, cũng chỉ có thể tìm kiếm Chân Tiên Quy Nhất kỳ đến luận bàn với hắn.

Dù chỉ cao hơn một cảnh giới, đạt tới Thiên Nhân kỳ, ở trong suy nghĩ của rất nhiều kiếm tu thì đây đều là lấy lớn lấn nhỏ, thắng không đẹp.

"Vương sư huynh, ngươi suy nghĩ biện pháp gì đi."

Một vị kiếm tu nói: "Cứ tu luyện như vậy, Bắc Minh sư muội chỉ sợ sẽ bị họ Tô kia luyện hỏng!"

"Đúng vậy, Bắc Minh sư muội có thiên phú kiếm đạo, ngay cả phong chủ đều không ngừng tán thưởng, sao có thể bị hủy đi trong tay người kia."

Vương Động cân nhắc rất lâu, trong mắt lóe qua một ánh kiếm, dường như đã có quyết định, nói: "Có lẽ cũng chỉ có thể như vậy rồi."

"Trong Lục Kiếm phong chúng ta, chọn ra một vị Quy Nhất kỳ

Chân Tiên có lực chiến đấu mạnh nhất, đi luận bàn cùng vị Tô đạo hữu kia một phen."

"Nếu có thể đánh bại hắn, thì thuận thế khuyên nhủ một phen, để hắn biết khó mà lui."

"Dưới ánh mắt của vạn chúng, chỉ cần vị Tô đạo hữu này bị đánh bại, chắc hắn cũng không tiện lại làm sư tôn của Bắc Minh sư muội."

Sở Huyên gật gật đầu, nói: "Chính là như vậy, nếu ngay cả chúng ta mà hắn đều không địch lại thì hắn căn bản không xứng làm sư tôn của Bắc Minh sư muội!"

"Ta đi!"

Sở Huyên là người thứ nhất đứng ra, nói: "Mặc kệ thế nào, suy cho cùng thì vị Tô đạo hữu này là do chúng ta mang về, chuyện này ta có trách nhiệm."

"Ngươi..."

Vương Động cân nhắc không nói, có chút do dự.

Sở Huyên là Quy Nhất kỳ Chân Tiên, nhưng lực chiến đấu của nàng chỉ có thể coi là thượng tầng, còn chưa tới mức mạnh nhất.

Vương Động chậm rãi nói: "Một trận chiến này quan hệ rất lớn, chỉ có thể thắng không cho phép bại. Một mặt là cứu Bắc Minh sư muội khoit tình huồng dầu sôi lửa bỏng này, một mặt khác, không thể làm giảm danh hiệu của Kiếm giới!"

"Tới chỗ ta đi."

Đúng lúc này, một vị kiếm tu đứng ra tới, lạnh nhạt nói.

Nhiếp Thần!

Ở Lục Kiếm phong, một trong các thiên kiêu nổi danh nhất!

Trong các đệ tử phổ thông, cũng chỉ bại qua trong tay Bắc Minh

Tuyết.

Khi độ kiếp phi thăng, từng dẫn tới Thất Cửu thiên kiếp, thanh thế to lớn!

Vương Động thấy Nhiếp Thần đứng ra tới, mới yên lòng, gật đầu nói: "Có Nhiếp sư đệ ra tay, thắng thua một trận chiến này cũng không còn gì lo lắng."

"Chỉ là, có mấy câu nói còn phải căn dặn sư đệ."

Vương Động nghĩ nghĩ, lại nói: "Ta dù sao vẫn cảm thấy người này có lẽ có chút thủ đoạn át chủ bài mạnh mẽ, Nhiếp sư đệ giao thủ cùng hắn, tuyệt đối không nên coi thường."

"Sư huynh yên tâm."

Nhiếp Thần nói: "Nếu ta đã ra tay, dù đối thủ là ai, đều sẽ toàn lực ứng phó. Ta không có khái niệm khinh địch."

Vương Động lại cười cười, nói: "Nhưng Nhiếp sư đệ cũng nên muốn nắm giữ tốt phân tấc, dù sao đối phương là khách ở xa tới, còn từng là sư tôn của Bắc Minh sư muội, nếu là có thể dễ dàng thủ thắng, thì điểm đến là dừng, không cần mất lễ nghi."

Nhiếp Thần bĩu bĩu môi, nói: "Ta mới không thương tổn tính mạng hắn, đến lúc đó, cho hắn một giáo huấn ghi lòng tạc dạ là được."

"Ừ, như vậy rất tốt."

Vương Động cũng yên tâm hơn, cười nói: "Ta không đi qua nữa, để tránh cho vị Tô đạo hữu kia có áp lực quá lớn, ta sẽ đi chuẩn bị một ít rượu ngon, chờ đợi Nhiếp sư đệ khải hoàn."

Nhiếp Thần hơi ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Vậy sư huynh phải chuẩn bị nhanh chút, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Các kiếm tu còn lại nghe thể, cũng thi nhau khen tốt, đi theo Nhiếp

Thần, chạy về phía động phủ của Bắc Minh Tuyết.

Không qua bao lâu, một đoàn người Nhiếp Thần đã đi tới trước động phủ của Bắc Minh Tuyết.

Trên đoạn đường này, tự nhiên thu hút rất nhiều kiếm tu xem cuộc chiến, thanh thế to lớn, đến khi tới trước động phủ trước, hơn nửa kiếm tu của Lục Kiếm phong đều bị hấp dẫn tới rồi.

Trừ mấy trận luận kiếm để xếp hạng mà Kiếm giới tổ chức thì đã rất lâu ở Lục Kiếm phong không có náo nhiệt như vậy rồi.

Không chờ Nhiếp Thần gọi, sớm có kiếm tu không nhịn được, tiến lên gọi cửa.

Tô Tử Mặc ở bên trong động phủ, đang chữa thương cho Bắc Minh

Tuyết, nhận ra phía ngoài ồn ào náo động, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Bên ngoài làm sao thế ?"

Bắc Minh Tuyết vừa mới bắt đầu chữa thương, nguyên thần yếu ớt, không dò xét được tình hình bên ngoài, thấp giọng hỏi.

"Ngươi chờ một chốc lát, ta đi ra xem một chút."

Tô Tử Mặc khẽ động, đã đi đến trước cửa động phủ, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhìn Tô Tử Mặc đi ra, ngoài cửa vốn đang ồn ào náo động tức khắc yên tĩnh xuống.

Hơn một tháng qua, Tô Tử Mặc lợi dụng Địa Ngục Minh Tuyền, đã loại bỏ hết lực lượng của hai loại nguyền rủa trong cơ thể, trạng thái khôi phục như lúc ban đầu.

"Các vị tới đây vì chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com