Chương 2587: Huyền sương mai thụ

Cuối cùng Thiên bảng hiện ra giữa không trung, bên trên xuất hiện từng danh hiệu thiên kiêu.

Trong đó, là dễ thấy nhất chính là vị trí đệ nhất Thiên bảng, mỗi một chữ đều hiện ra ánh vàng, chiếu rọi thiên địa!

Mà còn là dùng tu vi Thiên Tiên bát giai, đoạt được vị trí đệ nhất

Thiên bảng!

Loại tình huống này có thể xưng là vô tiền khoáng hậu!

Trên dưới đại điện Thần Tiêu, tiếng nghị luận từ đầu đến cuối vẫn chưa từng ngừng lại.

Lần này Thần Tiêu đại hội xảy ra quá nhiều chuyện, ba đại kiếm tiên tụ họp, bốn đại tiên tử tề tụ, trước nay rầm rộ chưa từng có.

Càng khiến người ta giật mình là những Chân Tiên cường giả này

Thậm chí ở trên đại điện Thần Tiêu đã có rất nhiều Chân Tiên vẫn lạc!

Trong những lần Thần Tiêu tiên hội trước đây này, chưa bao giờ xảy ra chuyện như thế.

Thanh Dương Tiên Vương giơ hai tay lên, toả ra một luồng uy áp to lớn, ép tiếng nghị luận của rất nhiều tu sĩ xuống, mới chậm rãi nói: " Một trăm vị tu sĩ trên Thiên bảng, dù xếp hạng thế nào đều là Thiên Tiên mạnh mẽ nhất, xuất sắc nhất ở Thần Tiêu tiên vực một thế này!"

"Hi vọng các vị trên Thiên bảng, có thể dũng mãnh tinh tiến, tranh thủ sớm ngày bước vào Chân Nhất cảnh, ngưng tụ đạo quả, thành tựu Chân Tiên!"

"Để khen thưởng việc leo lên Thiên bảng, trước hết mời các vị uống một chén trà thơm."

Thanh Dương Tiên Vương phất tay.

Trăm vị thị nữ mỹ mạo đứng sau lưng hắn trong tay bưng một bàn nhỏ, trên đó có đặt một chén trà thơm còn nóng, từng người đưa đến trước mặt các vị tu sĩ trên Thiên bảng.

Một màn này khiến vô số tu sĩ hâm mộ.

Tô Tử Mặc nhận trà thơm, nhìn vào bên trong một cái.

Trong nước trà có một quả mơ nổi lơ lửng, hòa với linh tuyền nóng hổi, tản mát ra một loại hương khí đặc biệt.

"Đây là trà huyền sương quả mơ."

Vân Trúc giải thích nói: "Thần Tiêu tiên vực có một gốc tiên thụ, tên là Huyền Sương Mai thụ, quả mơ trong nước trà chính là trên

Huyền Sương Mai thụ."

Ban đầu ở Ngọc Tiêu tiên vực, Lâm Lạc từng nói với hắn.

Ở Cửu Tiêu tiên vực, mỗi tiên vực đều có tiên thụ đặc biệt, hấp thu tụ tập lượng lớn thiên địa nguyên khí, cũng ở trung tâm tại các đại tiên vực.

Ở Ngọc Tiêu tiên vực có Bàn Đào tiên thụ.

Ở Thanh Tiêu tiên vực chô Nhân Hoàng, Lâm Lạc có một gốc tiên liễu.

Mà ở Thần Tiêu tiên vực chính là một gốc Huyền Sương Mai thụ.

"Trà huyền sương quả mơ có tác dụng gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Vân Trúc nói: " Trà huyền sương quả mơ có thể giúp tu sĩ đột phá bình cảnh. Ngươi bây giờ là Thiên Tiên bát giai, nếu tu luyện tới

Thiên Tiên bát giai đỉnh phong, thiên địa nguyên khí trong cơ thể đầy đủ, không cần phải đợi thời cơ, là có thể trực tiếp đột phá."

" Trà huyền sương quả mơ chính là thời cơ đột phá tốt nhất!"

"Đương nhiên, chỉ có mười vị trí đầu Thiên bảng mới có thể uống trà huyền sương quả mơ, chín mươi vị tu sĩ còn lại đều uống trà huyền sương lá mơ."

"Mặc dù chỉ kém một chữ, nhưng hiệu quả lại ngày đêm khác biệt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, không do dự nữa, lập tức uống hết chén trà huyền sương quả mơ này.

Ngay cả quả mơ trong nước trà cũng không có bỏ qua, nuốt vào trong bụng.

Trong nước trà, linh khí nồng đậm, dâng lên muốn ra.

Theo nước trà nóng hổi vào bụng, một luồng lực lượng kỳ dị, đâm thẳng tới linh đài, khiến cả người Tô Tử Mặc tinh thần đại chấn, tiêu hao trong hai trận đại chiến với Vân Đình và Tông Phi Ngư lại khôi phục được hơn nửa trong thời gian ngắn!

Theo sát phía sau, một luồng hàn ý thấu xương, đột nhiên lan ra trong bụng!

Sắc mặt Tô Tử Mặc biến hóa!

Luồng hàn ý này đến từ quả mơ trong nước trà.

Mặc dù bị nước trà nóng hổi bao bọc, nhưng trong quả mơ lại ẩn chứa hàn ý kinh thiên, không thể hoà tan, nhanh chóng lan tràn trong cơ thể Tô Tử Mặc!

Trong nháy mắt, bên ngoài thân thể Tô Tử Mặc, đã có một tầng hàn băng ngưng kết ra, ngay cả đầu tóc cùng lông mày đều biến thành bạc trắng, ngưng kết thành sương.

Nếu thôi động khí huyết, đương nhiên có thể dễ dàng hóa giải luồng hàn ý này.

Nhưng Tô Tử Mặc có cố kỵ, không dám có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ dựa vào lực lượng nhục thân chậm rãi hấp thu luyện hóa.

Một lúc sau, trên người hắn mới khôi phục như lúc ban đầu.

Có chút đáng tiếc là hắn mới vừa đột phá đến Thiên Tiên bát giai, dù uống xong chén trà huyền sương quả mơ này cũng không thể lập tức đột phá.

Dường như nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, Vân Trúc cười cười, nói: "Đừng nóng vội, phía sau còn có khen thưởng cùng cơ duyên khác."

Đúng lúc này, Thanh Dương Tiên Vương thấy mọi người trên

Thiên bảng đã uống xong tiên trà, mới tiếp tục nói: "Các vị trên

Thiên bảng chuẩn bị một chút, theo ta tiến về một thánh địa tu luyệ của Thần Tiêu Cung, các vị có thể ở bên trong tu hành bao lâu thì phải xem bản lĩnh của các vị rồi."

Thanh Dương Tiên Vương vung tay áo, xé rách hư không, bên trong gió lạnh thổi từng trận, không biết thông tới hướng nơi nào.

Một trăm vị tu sĩ trên Thiên bảng đứng dậy, đi theo lấy Thanh

Dương Tiên Vương tiến vào chỗ hư không này.

Cũng không lâu sau, đám người đã hạ xuống đất.

Tuyết trắng mênh mang, vạn dặm đóng băng.

Tê!

Đám người dường như đã đi đến một thế giới đóng băng, trời đông giá rét, chung quanh tràn ngập hàn ý thấu xương, tất cả mọi người không nhịn được rùng mình một cái.

Có mười mấy vị tu sĩ đã có chút không chống đỡ nổi, hai tay run run, bị lạnh cóng đến mức thân thể phát run.

Tô Tử Mặc dựa vào Thanh Liên chân thân có thể phách mạnh mẽ, còn có thể chịu đựng loại hàn ý này.

Hắn kinh ngạc phát hiện, trong thế giới đóng băng này, thiên địa nguyên khí nồng đậm đáng sợ!

Khí lạnh chung quanh rót vào cơ thể hắn, toàn bộ đều là thiên địa nguyên khí nồng đậm, nếu tiến hành luyện hóa, tu vi chắc chắn sẽ đột nhiên tăng mạnh!

"Tin tưởng các vị đã phát hiện ra rồi."

Thanh Dương Tiên Vương nói: "Hoàn cảnh nơi này mặc dù tàn khốc hà khắc, nhưng nếu có thể kiên trì ở nơi này, cũng là rất có ích đối với tu vi của các vị."

"Nơi này có một tấm bùa, nếu không chịu nổi nữa, chỉ cần xé nát phù lục, là có thể rời khỏi nơi này bất cứ lúc nào."

Vừa nói lấy, Thanh Dương Tiên Vương vừa vung ống tay áo, đưa một trăm tấm bùa đến trước mặt các vị tu sĩ.

Thanh Dương Tiên Vương lại nói: "Còn có một điểm cần căn dặn các ngươi. Ở nơi này tốt nhất đừng tùy tiện đi loạn, mỗi một khu vực có trình độ hàn ý không giống nhau nhau, nếu đi quá xa, đừng nói là tu luyện, chỉ sợ cac ngươi sẽ mất mạng đấy!"

Đám tu sĩ vội vàng gật đầu.

Thanh Dương Tiên Vương khẽ động, xé mở hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều tu sĩ vội vàng khoanh chân mà ngồi, thôi động khí huyết, cố gắng hấp thu luyện hóa khí lạnh trong cơ thể, chống cự lại hàn ý thấu xương ở chung quanh.

Tô Tử Mặc đứng nguyên tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, không lập tức tu luyện.

Hàn ý chung quanh mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại không thể uy hiếp tới hắn.

Hắn cân nhắc tìm một phương hướng trong thế giới đóng băng này.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác, ở phương hướng kia dường như có nhân vật gì, có lực hấp dẫn thật lớn đối với Thanh Liên chân thân!

Đúng lúc này, chỉ mới được mười mấy hơi thở, đã có tu sĩ không chống đỡ nổi, xé nát phù lục, rời khỏi nơi này.

Tô Tử Mặc có chút chần chờ, chậm rãi bước về phương hướng kia.

"Tô sư huynh, ngươi..."

Ngôn Băng Oánh thấy thế, trong lòng giật mình, vội vàng kêu gọi một tiếng.

"Không có việc, ta đi qua nhìn một chút."

Tô Tử Mặc thuận miệng nói một câu, tiếp tục tiến lên.

Khi hắn không ngừng thâm nhập, rõ ràng có thể cảm nhận được, hàn ý chung quanh càng rõ ràng, gió lạnh gào thét, cuốn lên từng bông tuyết, thổi tới trên người hắn.

Cũng không biết đi bao lâu, khi Tô Tử Mặc cảm giác huyết mạch có xu thế đông cứng, hắn mới dừng chân.

Nhìn qua tầng tầng gió tuyết, hắn mơ hồ nhìn thấy ở phía trước có một gốc cổ thụ to lớn đứng vững, toàn thân trắng như tuyết, cành lá um tùm, mỗi một lá cây trong suốt long lanh, treo lơ lửng từng trái cây.

Huyền Sương Mai thụ!