Chương 1928: Quận Vương đích thân tới "Dẫn hắn đi xuống đi."

Kính Nguyệt Chân Tiên phất phất tay.

Mấy tên thủ vệ Địa Tiên tiến lên, mang Tô Tử Mặc rời đi nơi này.

"Ta thấy kẻ này cũng cực kì bình thường, chỉ là Huyền Tiên bình thường mà thôi, vì sao quận thủ đại nhân lại nhìn hắn với con mắt khác, còn tự thân giải thích cho hắn như vậy ?"

Nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc, Lưu Vũ không nhịn được hỏi.

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi lắc đầu, nói: "Cũng không có gì, chỉ là cảm thấy kẻ này có chút đặc biệt. Đương nhiên, cũng có thể là ta nhìn lầm."

Thành chủ Tuyệt Lôi Thành nói: "Lần này trong đông đảo hạ nhân tới đây, ngược lại cũng có mấy tên Huyền Tiên có chút thủ đoạn cùng thiên phú, trong đó còn có một nữ tử từng vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp để phi thăng, không đến năm ngàn năm đã tu luyện tới

Huyền Nguyên cảnh tầng chín."

"Còn có một người khác, thể phách cường đại, khác hẳn với thường nhân, sinh mệnh lực tràn đầy, vô địch khi cận chiến."

"Còn có một hạ nhân luyện kiếm, kiếm pháp cũng được, ngộ tính trên kiếm đạo cũng không tệ."

Nói đến đây, thành chủ Tuyệt Lôi Thành dừng lại một chút, lại nói:

"So sánh cùng những hạ nhân này, người vừa rồi kia thực sự không đáng nhắc tới."

"Mặc kệ như thế nào, trò chơi đi săn lần này có quy mô khổng lồ, nhân số đông đảo, tuyệt đối phải càng thêm kích thích thú vị hơn dĩ vãng."

Kính Nguyệt Chân Tiên khẽ cười một tiếng.

Mười ngày sau, Tuyệt Lôi Thành.

Gần mười vạn Huyền Tiên phi thăng từ hạ giới đã tề tụ ở phủ thành chủ, liếc nhìn lại chỉ thấy một mảnh đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít.

Phủ thành chủ Tuyệt Lôi Thành khí phái hơn xa Long Uyên Thành, ở trên quảng trường rộng lớn có thể chứa được hơn mười vạn

Huyền Tiên!

Tô Tử Mặc cũng đứng trong đám người, bí mật quan sát một chút.

Gần mười vạn Huyền Tiên, phần lớn đều là Huyền Tiên bát giai, cửu giai, chỉ có một số Huyền Tiên thất giai, có thể thấy được quy mô của hội đi săn lần này!

Ở phía trước quảng trường, có một đầu mấy trăm thềm đá xếp chồng lên nhau, cao vút đến một chỗ đại điện lộ thiên mới ngừng lại.

Ở cuối thềm đá là chủ vị đại điện.

Ở hai bên đại điện, đã có đầy người ngồi xuống, người nào cũng có vẻ mặt nhẹ nhõm, trên bàn tiệc trước người có bày tiên quả, rượu ngon, vô cùng linh đình.

"Thấy không, có thể ngồi trong đại điện kia, đều là thành chủ đến từ các thành trì lớn!"

"Còn có một ít là tông chủ các tiên tông nổi danh, người tóc bạc vẻ mặt hồng hào kia chính là giáo chủ Thiên Sơn tiên giáo, nghe nói cũng là một vị Chân Tiên cường giả!"

Trong đám người, mấy tu sĩ khe khẽ bàn luận.

Bọn hắn ở hạ giới mặc dù là thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng đến thượng giới, chém giết chìm nổi mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm, phần lớn đã rút đi phong mang trên người, mài đi góc cạnh.

Đám người hiểu rất rõ dù bọn hắn đã tu luyện tới, Huyền Tiên bát giai, cửu giai thì ở trong mắt những thượng tiên cường đại này, bọn hắn vẫn chẳng khác gì đám sâu kiến cả!

"Hắc hắc, các đại thành chủ ở Thanh Vân quận, các đại nhân vật đều ở đây, chính là cơ hội để Lệ Thiên ta một trận chiến thành danh!"

Trong đám người, một đại hán thân hình cường tráng, vẻ mặt hung ác nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt nóng bỏng.

Mọi người ở đây đều hiểu rõ rằng lấy tu vi, thân phận, địa vị của bọn hắn, bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc với những thượng tiên trong đại điện phía trước.

Lần hội đi săn này là cơ hội để đám người thay đổi số phận!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc trầm như nước, cực kỳ tỉnh táo, chỉ dò xét bốn phía.

Hắn mơ hồ cảm giác được, lần này hội đi săn kia, khẳng định không đơn giản.

Tất cả mọi người đều muốn trở thành một trong số một trăm người còn sống, nhưng kỳ thật, tuyệt đại đa số người cũng chỉ là hơn chín vạn người còn lại kia thôi.

Trong đám người, Tô Tử Mặc phát hiện ra mấy tu sĩ không dễ trêu chọc.

Trên người mấy người này, tản ra từng tia khí tức nguy hiểm.

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, xoay đầu lại, nhìn về phía một vị nữ tử bên người.

Vị nữ tử này mặc áo tím, tóc dài đơn giản buộc ở sau ót, dáng người đẫy đà, yểu điệu động lòng người, da thịt trắng nõn, nhìn lướt qua sườn mặt dường như cũng không xuất chúng.

Nhưng nữ tử này lại cực kỳ thu hút ánh nhìn, chỉ nhìn nhiều vài lần thì sẽ cảm giác nữ tử này có khí chất bất phàm, dung mạo có cảm giác nhu mỹ không nói ra được.

Mà Tô Tử Mặc không chỉ nhìn nhiều mấy lần, mà là nhìn chằm chằm vào vị nữ tử áo tím này cả nữa ngày.

Bình thường, bọn hắn tu luyện tới cảnh giới này, bị người khác nhìn chằm chằm như vậy, chắc chắn sẽ sinh ra cảm ứng.

Nhưng vị nữ tử mặc áo tím kia từ đầu đến cuối đều không quay đầu, thần sắc bình tĩnh, hít thở đều không hề rối loạn, giống như không hề hay biết.

"Thú vị."

Tô Tử Mặc thu hồi ánh mắt.

Ở trên người vị nữ tử mặc áo tím này, hắn cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc, có chút tương tự với Ẩn Sát môn ở Thiên

Hoang.

Ngay cả hắn đều suýt nữa đã coi nhẹ tồn tại của vị nữ tử mặc áo tím này!

Đây là một thích khách cực kỳ nguy hiểm!

Đúng lúc này, một bóng người đạp trên đám mây bảy màu, chậm chậm giáng lâm trên không phủ thành chủ, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống chúng nhân.

"Bái kiến quận thủ đại nhân."

Các đại thành chủ trong đại điện, bao gồm một chút giáo chủ tông môn, môn chủ, đều nhao nhao đứng dậy, chắp tay hành lễ, vẻ mặt tôn kính.

Trong thiên hạ đều là vương thổ.

Từ Thạch từng nói với Tô Tử Mặc, trong Đại Tấn tiên quốc, các đại tông môn, thế lực, gia tộc, cũng đều phải tuân theo ý chỉ quy củ của Đại Tấn tiên quốc, không được chống lại!

Đại Tấn tiên quốc có lực thống trị thổ địa còn cường đại hơn Đại

Chu đế quốc thống trị Bắc vực ở Thiên Hoang đại lục!

"Chư vị không cần đa lễ."

Kính Nguyệt Chân Tiên mở miệng nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, lần này Nguyên Tá quận vương sẽ đích thân tới Tuyệt Lôi

Thành, để quan sát lần hội đi săn này."

"Lần hội đi săn này, một trăm người cuối cùng còn sống sót sẽ đạt được cơ hội đi theo Nguyên Tá quận vương!"

Xoạt!

Trong đám người trong nháy mắt nhấc lên tiếng ồn ào náo động.

"Nguyên Tá quận vương cũng tới ?"

"Đây đúng là cơ hội ngàn năm một thuở a!"

"Nếu có thể trổ hết tài năng trong lần hội đi săn này, được Nguyên

Tá quận vương ưu ái, có thể đi theo phò tá, sau này còn ai dám khinh thị ta ? Ai còn dám mắng ta là hạ nhân!"

Đây quả thực là cơ hội nhảy lên lên trời!

Trên quảng trường, đông đảo Huyền Tiên có vẻ mặt phấn khởi, tiếng gầm từng trận.

Hoàn toàn khác với sự ồn ào náo động ở quảng trường, trên đại điện, các đại thành chủ, rất nhiều giáo chủ thế lực, tông môn đều là không cho là đúng, chỉ lạnh nhạt cười lấy, vẻ mặt đùa cợt.

"Một đám hạ nhân sâu kiến, còn muốn dựa vào hội đi săn xoay người ? Ha ha."

"Đây mới là niềm vui thú của chúng ta."

Các đại thành chủ, giáo chủ tông môn cười khẽ vài tiếng.

Bởi vì khoảng cách quá xa, hơn nữa trên quảng trường có gần mười vạn Huyền Tiên ồn ào huyên náo, gần như không có ai có thể nghe được mấy thành chủ này đang nói những cái gì.

Chỉ có Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia âm trầm.

Hắn có Thanh Liên huyết mạch, thính lực thị lực đều mạnh mẽ kinh người, vừa rồi đã nghe được rõ ràng hai câu này!

Lần hội đi săn này tuyệt không đơn giản như vậy.

Đúng lúc này, xa xa chân trời truyền đến từng tiếng tiên nhạc, không biết có bao nhiêu nhạc khí đồng thời diễn tấu, đan vào nhau vang lên một hồi tà âm.

Tiếng gầm trên quảng trường trong nháy mắt đã an tĩnh lại.

Đám người theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời có ba nghìn mỹ nữ đi tới, những nữ tử này mặc lụa mỏng, từng người xinh đẹp vô song, quốc sắc thiên hương, như là cửu thiên tiên nữ vậy.

Có nữ tử tay đeo lẵng hoa, bàn tay thon dài trắng nõn giương nhẹ, cánh hoa màu hồng bay ra, nhẹ nhàng bay xuống, như là mưa hoa khắp trời, cảnh đẹp ý vui.

Có nữ tử ôm đàn tranh, ngón tay ngọc khẽ gảy ra từng tiếng êm tai.

Có nữ tử cầm tiêu ngọc trong tay, thổ khí như lan, âm thanh tiêu điều liên tục, dư âm không dứt.

Giữa ba ngàn nữ tử này có một cỗ liễn xa chậm chậm tiến lên.

Một nam tử tuổi trẻ tuấn mỹ dựa vào liễn xa, đôi mắt như đá quý dưới biển sâu, lóe ra ánh sáng kỳ dị, khóe miệng hơi vểnh, nụ cười mang theo tà khí, lại tản ra một luồng khí tức mị hoặc.