Chương 2174: Vật hi sinh

Bên trên Đài luận kiếm.

Nghe được lời nói này của Bàng Vũ, nguyên thần của Đằng trưởng lão đang chạy trốn, đột nhiên tạm dừng một chút.

Trong mắt hắn, đầu tiên là nổi lên một tia mê mang, sau đó giống như là đã hiểu ra chuyện gì, khuôn mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, vẻ mặt hiện lên sự điên cuồng!

"Sự tôn nghiêm của Thiên Tiên, không cho phép bị làm nhục!"

Đằng trưởng lão đột nhiên hét lên một tiếng, nghiêm nghị nói: "Tô

Tử Mặc, ta liều mạng với ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, bên trên Đài luận kiếm đột nhiên bắn ra một luồng gợn sóng thần thức kịch liệt.

"Bí thuật nguyên thần!"

Những tu sĩ đứng xem kinh ngạc, phát ra một tràng tiếng thốt lên.

"Ngươi dám!"

Vẻ mặt của Dương Nhược Hư biến đổi mạnh, rốt cục đã hiểu được, lời vừa rồi của Bàng Vũ nói là có ý gì.

Hắn là đang nhắc nhở Đằng trưởng lão lấy mạng ra đổi!

Thủ đoạn mạnh nhất của cường giả Thiên Tiên, trừ Tuyệt Thế

Thần Thông ra, còn có bí thuật nguyên thần.

Dương Nhược Hư ngay lập tức muốn ra tay cứu lấy Tô Tử Mặc.

Chỉ là, tu vi cảnh giới của hắn tuy cao, chiến lực mạnh, nhưng lúc ý thức được việc xảy ra thì đã muộn rồi.

Tốc độ ngưng tụ và phóng thích bí thuật nguyên thần quá nhanh, người đứng xem căn bản là không kịp nhúng tay.

Đừng nói là người đứng xem, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đông đảo tu sĩ, xem như là Tô Tử Mặc ở bên trên Đài luận kiếm, giống như là cũng không kịp phản ứng, đứng im ở trên không trung không nhúc nhích, cứ thế sững ở tại chỗ.

Bí thuật nguyên thần của Đằng trưởng lão, hóa thành một vệt sáng, chớp mắt đã đánh tới, chui vào trong mi tâm của Tô Tử Mặc!

"Xong rồi!"

Thân hình của Quận chúa Xích Hồng hơi rung nhẹ, mặt lộ ra vẻ không đành lòng.

Từ khi nàng bắt đầu tu hành đến nay, đã gặp được vô số thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng Tô Tử Mặc mang cho nàng cảm giác đặc biệt

Đây là một nam tử vừa để cho nàng bội phục, lại cảm thấy vô cùng tò mò.

Chỉ tiếc, một thiên kiêu yêu nghiệt vạn năm khó gặp như thế, còn dám đối kháng với Quận vương Nguyên Tá, Đại Tấn Tiên Quốc,

Cầm Tiên Mộng Dao, cứ như vậy bị chết ở bên trên Đài luận kiếm tới mức sống chết.

Nhưng Tô Tử Mặc lại bị Thiên Tiên vận dụng bí thuật nguyên thần đánh giết.

Kiểu chết này, đối với một vị thiên kiêu thì thực sự là quá uất ức, cũng thực sự là quá không công bằng.

Giống như một ngôi sao băng, vô cùng lóa mắt, lưu lại vệt sáng chói lòa ở trên bầu trời đêm, nhưng lại biến mất trong chốc lát.

"Haizz!"

Trong đám người, vang lên từng tiếng thở dài.

Cảnh Tô Tử Mặc liên tục đánh nổ thân thể của Đằng trưởng lão vừa rồi, đối với đông đảo đệ tử ngoại môn thì thực sự là quá rung động, nhiệt huyết sôi trào.

Thật sự là không nghĩ đến, trong nháy mắt, Tô Tử Mặc lại rơi vào kết cục như vậy.

"Đáng tiếc."

"Lấy thiên phú, tiềm lực và thủ đoạn của hắn, thành tựu tương lai là không thể đo lường, nhưng..."

"Chuyện này cũng không hề lạ, từ xưa đến nay có vô số thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng hơn phân nửa đều bị chết yểu, hắn cũng chỉ là một người trong số đó mà thôi."

Có người tiếc hận, có mỗi buồn bã, có người lạnh lùng, có người vui vẻ.

Tình người ấm lạnh, đều hiển lộ ra hết.

"Bàng Vũ!"

Dương Nhược Hư giận dữ, không xưng hô sư huynh gì nữa, trực tiếp hét lớn một tiếng: "Ngươi quá độc ác đi!"

bất kỳ sai lầm gì, vậy mà ngươi lại sai Thiên Tiên ở bên trên Đài luận kiếm, sử dụng bí thuật nguyên thần hại chết hắn, ngươi còn tính là người sao!"

Màu da của Dương Nhược Hư cùng loại với màu đồng cổ, trong lúc giận dữ, khí huyết dâng lên, cả khuôn mặt đều lộ ra vẻ âm trầm, giống như Kim Cương trợn mắt, cực kỳ dọa người!

Mặc dù người giết chết Tô Tử Mặc là Đằng trưởng lão, nhưng

Dương Nhược Hư rất rõ ràng, nguyên nhân của chuyện này chính là Bàng Vũ!

Mặc dù Đằng trưởng lão vẫn còn sống, nhưng đã là kẻ chắc chắn phải chết.

trên Đài luận kiếm, chính là tội rất nặng.

Càng huống chi, Đằng trưởng lão còn giết đồng môn!

Trong lòng Dương Nhược Hư rõ ràng, bàn tay thao túng đằng sau chuyện Tô Tử Mặc vẫn lạc, hoàn toàn chính là Bàng Vũ đứng ngoài có vẻ như không dính líu vào!

"Ha ha."

Trong lòng Bàng Vũ đắc ý, khẽ cười một tiếng.

Dương Nhược Hư càng tức giận, hắn lại càng vui vẻ.

Bàng Vũ hơi hơi nhún vai, mặt lộ ra vẻ vô tội nói: "Dương sư đệ, có mấy lời, ngươi cũng không thể nói lung tung."

"Ta chưa từng sai bảo Đằng trưởng lão, làm sao lại có chuyện để cho Đằng trưởng lão vận dụng bí thuật nguyên thần để đánh giết

Tô Tử Mặc?"

Dương Nhược Hư nắm chặt hai nắm đấm lại, cắn chặt hàm răng, không nói lời nào, chỉ trừng mắt nhìn Bàng Vũ.

Vẻ mặt của Bàng Vũ vẫn bình thường, chậm rãi nói: "Trận đấu pháp hôm nay ở trên Đài luận kiếm, tất cả mọi người đều thấy rõ, tu sĩ ở đây đều có thể làm chứng cho ta."

Trong lòng Dương Nhược Hư kìm nén một ngọn lửa giận, thậm chí còn nghĩ tới chuyện lập tức ra tay với Bàng Vũ.

Nhưng hắn lại rõ ràng, nếu như hắn ra tay, hoàn toàn là không có lý do gì.

Bàng Vũ quá thông minh.

Bên trong lời nói mà Bàng Vũ mới vừa nói ra kia, căn bản là không hề rõ ràng sai bảo Đằng trưởng lão sử dụng bí thuật nguyên thần, cũng không sai Đằng trưởng lão đánh giết Tô Tử Mặc.

Hắn không để lại cho mình bất kỳ nhược điểm nào, chỉ mượn tay của Đằng trưởng lão giết chết Tô Tử Mặc.

"Bàng Vũ!"

Dương Nhược Hư hơi cắn răng, lạnh lùng nói: "Ta biết rõ, ở bên trong Nội môn, một số người các ngươi luôn xem thường ta, trăm phương ngàn kế muốn chèn ép ta."

Chuyện này, cũng không phải là bí mật gì.

Không riêng gì trong Nội môn, ngay cả đệ tử ngoại môn, đều có thể nhìn ra một chút manh mối.

phải chịu đựng một chút xa lánh.

Còn chưa nói, hắn làm người chính trực, không biết hòa hợp biến báo, tự nhiên là dần dần bị đông đảo đệ tử nội môn cô lập.

Chỉ là, Dương Nhược Hư dựa vào sự cố gắng của chính mình, ở trong nghịch cảnh tiếp tục trưởng thành, tu luyện Hạo Nhiên

Chính Khí, ngược dòng tiến lên, dần dần bước lên mười vị trí đầu bên trong số các đệ tử nội môn.

núi Bàn Long chủ trì Tiên Tông Đại Tuyển, mời chào đệ tử.

Chuyện này, mặc dù để cho hắn có chút thanh danh ở trên Thần ý hơn.

cũng không tới lượt Dương Nhược Hư.

lực, địa vị, xuất thân, đều cao hơn Dương Nhược Hư.

Trong số năm người này, có cả Bàng Vũ ở bên trong.

Dương Nhược Hư ở bên trong Nội môn, phải chịu đựng xa lánh và địch ý, cũng là chuyện có thể tưởng tượng được.

Mặc dù hai bên có chút xung đột, không vừa mắt với nhau, nhưng duy trì bình tĩnh, rất ít khi ra tay đánh lớn, vẫn còn nể mặt nhau.

Cho đến thời điểm ngàn năm trước, ở bên trên Tiên Tông Đại

Tuyển, một ít lời đồn đại liên quan tới Mặc Khuynh Tiên Tử và

Dương Nhược Hư truyền về, mới đánh vỡ loại an tĩnh này.

Những tin đồn này, đã trực tiếp đẩy Dương Nhược Hư lên nơi đầu sóng ngọn gió!

Ngàn năm qua, giữa Dương Nhược Hư và các đệ tử nội môn khác đã xảy ra qua rất nhiều lần luận bàn tranh đấu ở bên trên Đài luận kiếm.

Mà Tô Tử Mặc là một người rất quan trọng bên trong trận Tiên

Tông Đại Tuyển ngàn năm trước, đều đến từ hạ giới giống như

Dương Nhược Hư, lại là người được Dương Nhược Hư dốc hết sức bảo vệ.

Cho nên, ánh mắt của bọn Bàng Vũ mới sẽ chuyển dời lên trên người Tô Tử Mặc.

Bàng Vũ từng nói chuyện với Đằng trưởng lão, để hắn tìm cơ hội, dạy dỗ Tô Tử Mặc một phen, tốt nhất là có thể đuổi ra khỏi Thư

Viện!

Có thể nói, Tô Tử Mặc là ở dưới tình huống hoàn toàn không biết có chuyện gì, bị cuốn vào trận tranh đấu giữa các đệ tử nội môn này.

Hắn chỉ là vật hi sinh của trận tranh đấu trong Nội môn này mà thôi.

"Sự khinh thường, địch ý của các ngươi, ta đều có thể tiếp nhận!"

"Nhưng Tô Tử Mặc không thân chẳng quen gì với ta, năm đó hắn chẳng qua chỉ là một tu sĩ bình thường, không khác gì những đệ tử vào hắn!"

Dương Nhược Hư nhìn Bàng Vũ chằm chằm, lớn tiếng nói: "Hắn hoàn toàn không có liên quan gì tới ân oán giữa chúng ta, hắn hoàn toàn vô tội! Có thủ đoạn gì, các ngươi đều có thể hướng về phía ta đi!"