Chương 2129: Đại sát tứ phương

Tô Tử Mặc ỷ vào Thanh Liên chân thân, lôi đình cốt, thôi động Lục

Nha thần lực, dù không nhờ khí huyết, trong khi cận chiến cũng đủ để quét ngang cùng cấp!

Bây giờ Thanh Liên chân thân đã đạt tới Tạo Hóa Thanh Liên thập phẩm.

Dù có là pháp bảo Địa giai tiên thiên cũng không đả thương được hắn.

Huống chi trong kỹ pháp cận chiến của Tô Tử Mặc có dung hợp với bí điển Đại Hoang Yêu vương, lại có chiến kỹ Long tộc, dung hợp với rất nhiều cảm ngộ của chính mình, thế công mãnh liệt như cuồng phong, lực lượng bộc phát như núi lửa dâng trào.

Trong cận chiến, Tô Tử Mặc đã diễn luyện sát phạt đến cực hạn!

Hình Lục Vệ ở đây mặc dù đều cầm Hình Lục đao trong tay, trên người khoác Kim Hắc Linh Vũ giáp cũng căn bản không ngăn cản nổi!

Tô Tử Mặc xông vào trong đám người như mãnh hổ hạ sơn, sói lạc vào bầy dê, trái đột phải xông, mạnh mẽ đâm tới, như bẻ gãy nghiền nát vậy, đánh giết đám Hình Lục Vệ còn lại đến mức quân lính tan rã!

Bàn tay, khuỷu tay, vai, chân, đầu gối, toàn thân trên dưới Tô Tử

Mặc đều là lợi khí giết người!

Chỉ nhìn đôi bàn tay trắng nõn non mịn, nắm quyền thành chùy, ngón tay chụm lại như kiếm, lập chưởng giống như đao, biến hóa thành rất nhiều loại.

Mỗi một loại biến hóa đều có thể giết người!

Mấy chục tên Hình Lục Vệ đều là Địa Tiên cường giả hàng đầu, toàn bộ đều vũ trang đầy người, nhưng ở trong tay Tô Tử Mặc lại không chiếm được một chút tiện nghi nào.

Tu sĩ trong sơn cốc xem cuộc chiến, nhìn mà há miệng trừng mắt, vẻ mặt đầy chấn kinh.

"Người này nhìn thì mặt mày thanh tú, giống như một cái thư sinh, nhưng lúc động thủ lại không nương tay chút nào, trên người dường như mang theo dấu vết của vô số hung thú!"

Xích Hồng quận chúa âm thầm líu lưỡi, lẩm bẩm một tiếng.

Vân Lôi quận vương cũng có vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Người này có kỹ pháp cận chiến quá hung quá ác, toàn thân trên dưới đều là thần binh lợi khí! Ta thậm chí còn hoài nghi, một sợi tóc của người này, đều có thể dùng để giết người!"

Bọn họ xem như hai vị thiên kiêu có lực chiến đấu mạnh nhất và danh khí lớn nhất trong lần tiên tông đại tuyển này,.

Nhưng giờ phút này, được chứng kiến thủ đoạn của Tô Tử Mặc, hai người đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, hai người tuyệt đối sẽ không dám tin tưởng, một Địa Tiên lục giai, một người nhìn như thư sinh nho nhã yếu ớt lại có thể bộc phát ra lực chiến đấu khủng bố như thế!

Trên chiến trường.

Chỉ sau mấy chục cái hít thở, bốn mươi Hình Lục Vệ đã vẫn lạc mất mười tám người!

"Thôi động nguyên thần bí thuật, mọi người hợp lực ra tay, giết chết hắn!"

Đứng trước nguy gấp, Thạch thống lĩnh rốt cục làm ra quyết định, không nương tay nữa, không còn hy vọng có thể bắt sống Tô Tử

Mặc.

Quyết định này là làm trái mệnh lệnh của Nguyên Tá quận vương, hắn chắc chắn sẽ bị trọng phạt.

Nhưng nếu còn giữ lại, tất cả bọn hắn đều sẽ chết ở chỗ này!

Một trận chiến này đã không thể chú ý tới mệnh lệnh hay thể diện gì nữa, cũng không liên đến tôn nghiêm nữa, chỉ liên quan đến sinh tử.

Người thắng mới có thể còn sống rời đi!

Thạch thống lĩnh vừa dứt lời, trên chiến trường đã tràn ra từng luồng sóng thần thức mãnh liệt.

Hai mươi hai tên Hình Lục Vệ còn lại gắt gao đến gần tới Tô Tử

Mặc, mi tâm lóe ra tia sáng, gần như là đồng thời bộc phát ra nguyên thần bí thuật, không giữ lại chút nào!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không sợ.

Sau khi Lục Nha thần lực được phóng thích ra, lực nguyên thần của hắn căn bản không kém gì Địa Tiên cửu giai!

Một chiếc vảy rồng xuất hiện ở giữa không trung, tràn ra khí tức làm người ta sợ hãi.

Rất nhiều thần thức bí thuật va chạm vào chiếc vảy rồng kia, lặng yên im ắng, nhưng toàn bộ thiên địa dường như đều yên tĩnh lại!

Chỉ có màn nước trên sơn cốc là hơi rung nhẹ, nổi lên một tia gợn sóng.

Mấy trăm vạn tu sĩ trên dãy núi Bàn Long đang xem cuộc chiến cũng chấn động, tất cả đều trợn to mắt nhìn chằm chằm vào chiến trường, vẻ mặt khẩn trương.

Nguyên thần tranh phong là nguy hiểm nhất, chỉ cần không cẩn thận thì có khả năng sẽ thân tử đạo tiêu!

Tứ đại Thiên Tiên cũng tập trung tinh thân.

Trước đó bọn họ đều biết rõ nguyên thần của Tô Tử Mặc có cảnh giới rất cao, nhưng nếu muốn chống lại nguyên thần bí thuật của hai mươi hai Hình Lục Vệ thì vẫn dữ nhiều lành ít.

Khi chiếc vảy rồng kia hiện lên, bên trong một chiếc xe ngựa lẫn trong đám người, nữ tử mặc áo tơ trắng đột nhiên thốt lên:

"Nghịch lân!"

"Cái gì ?"

Tất cả tinh thần của thiếu nữ trong xe ngựa gần như đều đặt trên chiến trường, nên không nghe rõ, theo bản năng nàng hỏi lại một câu.

Nữ tử mặc áo tơ trắng lẩm bẩm nói: "Sắp chết người rồi."

Cùng lúc đó.

Trong sơn cốc, vảy rồng trôi nổi ở giữa không trung hiện ra từng vết rách, sau đó ầm ầm vỡ vụn!

Mà nguyên thần bí thuật của hai mươi hai Hình Lục Vệ lại chỉ có mười hai đạo vỡ vụn mà thôi.

Còn mười đạo nữa tiếp tục đánh tới Tô Tử Mặc!

Kết thúc.

Thấy một màn như vậy, bên trên dãy núi Bàn Long truyền đến từng tiếng thở dài.

"Không ngờ người này vẫn không thể thoát được kết cục bị Hình

Lục Vệ giết chết."

"Dùng tu vi Địa Tiên lục giai dây dưa cùng Hình Lục Vệ đến lúc này, hơn nữa còn chém giết nhiều Hình Lục Vệ như vậy, cho dù hắn chết cũng đủ để kiêu ngạo."

"Giết nhiều Hình Lục Vệ như vậy, dù hắn có thể còn sống sót, kết cục trong tương lai cũng sẽ không tốt hơn. Nguyên thần tịch diệt, thống thống khoái khoái mà chết cũng coi là kết quả tốt đối với hắn."

Trong đám người đã bắt đầu thảo luận.

Nhưng giữa không trung, tứ đại Thiên Tiên, còn có Nguyên Tá quận vương, Cô Tinh đều có nhãn lực cao cường lại không lên tiếng, vẫn đang nhìn qua chiến trường, vẻ chấn kinh trong đôi mắt càng rõ ràng!

Bịch! Bịch!

Trên chiến trường, có mười hai Hình Lục Vệ ánh mắt dần ảm đạm, khuôn mặt không ánh sáng, ầm ầm ngã ở trên mặt đất, sinh mệnh khí tức trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, đã bỏ mình!

Nguyên thần bí thuật của mười hai Hình Lục Vệ, va chạm cùng nghịch lân, nguyên thần bên trong thức hải cũng không thể trốn được lực sát phạt nghịch lân!

Rồng có vảy ngược, chạm vào là phải chết!

Đông đảo tu sĩ xem cuộc chiến đều trợn mắt hốc mồm, vẫn không thể phản ứng kịp với chuyện vừa xảy ra.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc bóp động pháp quyết, lại lần nữa tế ra một đạo nguyên thần bí thuật!

Một ký tự phạn văn màu vàng từ mi tâm chậm chậm bay ra, đánh tới mười đạo nguyên thần bí thuật còn lại.

Như Lai Pháp ấn!

Mười đạo nguyên thần bí thuật lại lần nữa vỡ vụn mất năm đạo.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc chạm nhẹ vào mi tâm, lôi quang lấp lóe, một sợi trường tiên còn quấn lôi quang, từ bên trong thức hải bị túm ra, hung hãng quất vào năm đạo nguyên thần bí thuật còn lại!

Diệt Thần Tiên!

Nguyên thần bí thuật của hai bên va chạm, toàn bộ đã vỡ vụn tán loạn.

Trên chiến trường, tràn ra vô tận thần thức hỗn loạn.

Mười tên Hình Lục Vệ còn lại đều kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt đã tái nhợt.

Như Lai Pháp ấn, Diệt Thần Tiên mặc dù cường đại, nhưng không có lực sát phạt khủng bố như nghịch lân.

Nguyên thần của đám người Thạch thống lĩnh bị thương nặng nhẹ khác nhau, còn chưa đạt tới cấp độ vẫn lạc.

Đương nhiên, khi nguyên thần tranh phong, thức hải của Tô Tử

Mặc cũng bị trùng kích mãnh liệt.

Chỉ là Thanh Liên nguyên thần ngồi ngay ngắn phía trên tạo hóa đài sen, bên người có chín mươi hạt sen vờn quanh, ngăn cản hết só thần thức trùng kích tới kia.

Thanh Liên nguyên thần mặc dù tiêu hao rất nhiều, lực nguyên thần còn thừa không nhiều, nhưng hề thương.

Hai mươi hai Hình Lục Vệ còn lại, lại chết mất mười hai người!

Mười Hình Lục Vệ còn sót lại cũng đều đã bị thương.

Lần này, không chỉ là bị bỏng do Ngũ Muội Đạo Hỏa, mà nguyên thần còn tổn thương!

Lần nguyên thần tranh phong này, Tô Tử Mặc tuyệt đối đã chiếm lấy thế thắng!

Đối với một màn này, nữ tử mặc áo tơ trắng cũng không kinh ngạc.

Lúc trước, ngay cả băng phách giáp bạc mà nàng đưa cho Vân Đình để bảo hộ nguyên thần đều bị phế đi, có thể thấy được thủ đoạn nguyên thần sát phạt của người này rất mạnh.