Chương 2815: Luyện hóa toàn bộ

Bên trong Cửu U Chi Uyên, toả ra ánh sáng rực rỡ màu xanh đen.

Mà ở một bên khác của Cửu U Chi Uyên, Võ Đạo Bản Tôn hóa thân

Địa Ngục, bao phủ hơn mười vị Vương giả của Dạ Xoa tộc vào bên trong, lửa cháy bừng bừng, ánh lửa ngút trời!

Hai loại ánh sáng ở bên trong bầu trời tối tăm của Quỷ Giới giao nhau chiếu rọi, lấp lóe chói mắt.

Hơn mười vị Vương giả của Dạ Xoa tộc hoảng sợ phát hiện ra,

Động Thiên của bọn họ, ở bên trong vùng Địa Ngục này, căn bản là không chống đỡ nổi!

Đừng nói là Động Thiên lớn nhỏ của bọn Dạ Xoa tộc này, chính là

Động Thiên đại viên mãn, đều không ngăn cản nổi Võ Đạo Địa

Ngục thiêu đốt!

Năm loại ngọn lửa chí cường, đan xen Võ Đạo Chi Pháp, Võ Đạo ý chí.

Tạch tạch tạch!

Từng tòa Động Thiên vỡ nát, vô số đạo pháp hòa vào bên trong Võ

Đạo Địa Ngục, lại hóa thành từng ánh lửa, tuôn vào trong cơ thể của Võ Đạo Bản Tôn, bị Nguyên Võ Động Thiên cắn nuốt.

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, cả người giống như là một vòng xoáy to lớn, không hề kiêng kỵ luyện hóa cắn nuốt tất cả mọi thứ xung quanh!

Mất đi sự bảo vệ của Động Thiên, bọn Vương giả của Dạ Xoa tộc này căn bản là không ngăn cản nổi ngọn lửa bên trong Võ Đạo Địa

Ngục.

"Ngao ngao ngao!"

Bên trong Địa Ngục, bọn Vương giả của Dạ Xoa tộc này phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Có Vương giả của Dạ Xoa tộc, chỉ trong thời gian mấy lần hít thở, đã bị đốt thành tro bụi, không còn hài cốt.

Mấy vị Vương giả còn lại của Dạ Xoa tộc, cũng chỉ miễn cưỡng chèo chống, trong ngoài thân thể, bên trong miệng mũi, mỗi một tấc lỗ chân lông đều đang có ngọn lửa phun trào, đã không còn sống được nữa rồi.

Ở bên trong Võ Đạo Địa Ngục, bọn họ ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có!

Một bên khác.

Hư Không Dạ Xoa và vị thống lĩnh Dạ Xoa kia đại chiến, cũng đã phân ra thắng thua.

Toàn thân Hư Không Dạ Xoa nhuốm máu, Động Thiên sau lưng đã vỡ nát không chịu nổi, bị Thống lĩnh của Dạ Xoa tộc giẫm ở dưới chân, nửa gương mặt bị vùi ở bên trong bùn đất, không thể động đậy.

"Sửu Nô, năm đó ngươi luôn thắng hơn ta một bậc, đã từng nghĩ đến hôm nay?"

Dạ Xoa thống lĩnh lộ ra vẻ mặt hưng phấn, dưới chân không ngừng dùng sức giẫm lên đầu Hư Không Dạ Xoa.

Xương sọ của Hư Không Dạ Xoa dường như là sắp không tiếp nhận được nữa, phát ra một trận tiếng vang ken két, bất cứ lúc nào đều có thể vỡ nát!

Dù sao hắn cũng bị giam giữ ở trong Khổ Tuyền Ngục quá nhiều năm, quanh năm ngâm ở bên trong Địa Ngục Khổ Tuyền, tu vi cảnh giới không tiến còn không nói, thân thể huyết mạch cũng đều bị tổn thương và tàn phá cực lớn.

Mặc dù đã trốn khỏi Địa Ngục Giới, nhìn qua thì thân thể đã khôi phục, nhưng kỳ thực, trong cơ thể vẫn còn rất nhiều thương tật ẩn giấu, muốn khỏi hẳn, không biết là cần phải tu dưỡng bao lâu mới được.

Mà Dạ Xoa thống lĩnh không ngừng tu hành ở bên trong Quỷ Giới, bên này giảm bên kia tăng, tự nhiên là đã vượt qua hắn.

"Sửu Nô, ngươi cầu xin ta tha thứ đi!"

Dạ Xoa thống lĩnh nhe răng cười nói: "Nếu như thái độ của ngươi đủ thành khẩn, có lẽ ta sẽ cao hứng, khai ân tha cho ngươi một mạng, ha ha ha ha!"

Một bên khuôn mặt đầy máu của Hư Không Dạ Xoa bị vùi ở bên trong bùn đất, chỉ thừa lại một con mắt lộ ra bên ngoài, trong lòng đã tuyệt vọng.

Hắn biết rõ thủ đoạn và tính tình của của đối phương, biết cho dù xin tha, tên Dạ Xoa thống lĩnh này cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!

Đối phương không lập tức giết chết hắn, chẳng qua là đang hưởng thụ loại khoái cảm được hành hạ đối thủ mà thôi.

Loại hưng phấn này, cũng ẩn giấu ở bên trong dòng máu của hắn.

Nếu như được đổi chỗ, hắn cũng sẽ không bỏ qua cho đối thủ!

"Sửu Nô, ngươi phạm phải tội lớn, bị lưu đày ở trong Minh Hà, bây giờ lại dẫn dị tộc lẻn vào tộc chúng ta, tội không thể tha!"

Dạ Xoa thống lĩnh mắng: "Đừng nói là ta, chính là toàn bộ Quỷ

Giới cũng không tha cho ngươi được!"

Lời còn chưa dứt, Dạ Xoa thống lĩnh lại một lần nữa nhấc chân, tụ lực, sau đó nhắm vào đầu của Hư Không Dạ Xoa nặng nề giẫm xuống!

Lần này, đủ để giẫm nát đầu hắn, đạp diệt nguyên thần!

Hư Không Dạ Xoa nhắm hai mắt lại.

Ầm!

Trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Trong lòng Hư Không Dạ Xoa chấn động, vô ý thức mở to mắt ra nhìn.

Chỉ thấy một bóng người toàn thân có ngọn lửa thiêu đốt ở trên không đi tới, mà Dạ Xoa thống lĩnh lại bị một quyền của hắn đánh cho chia năm xẻ bảy!

Ngay sau đó, người này há miệng, phun ra một loại ngọn lửa giống như là thần long, trong nháy mắt bao phủ lấy đống máu thịt vỡ nát kia của Dạ Xoa thống lĩnh.

Nguyên thần của Dạ Xoa thống lĩnh đều không thể chạy ra, đã bị ngọn lửa kia đốt thành tro bụi!

Là vị Địa Ngục Chi Chủ kia!

Cho đến lúc này, Hư Không Dạ Xoa mới ý thức được, lúc trước hai người giao đấu với nhau ở Địa Ngục Giới, vị Địa Ngục Chi Chủ này căn bản là không dùng hết toàn lực.

Nếu không, hắn cũng không ngăn được lực lượng một quyền của vị Địa Ngục Chi Chủ này!

Hư Không Dạ Xoa nhìn bóng người này, trong lòng đột nhiên dâng lên một trận hổ thẹn.

Nếu không phải là người này, bây giờ hắn vẫn còn bị nhốt ở trong lao ngục ở bên dưới Khổ Tuyền Ngục, cả ngày lẫn đêm bị Địa

Ngục Khổ Tuyền hành hạ, cuối cùng cũng không thấy ánh mặt trời.

Ngay mới vừa rồi, lại là người này ra tay cứu hắn một mạng.

Mà trước đó hắn còn đang nghĩ, làm như thế nào dâng người này ra, để đổi lấy tính mạng của chính mình.

Hư Không Dạ Xoa nhìn thấy thái độ đối xử của Dạ Xoa tộc với mình, trong lòng lại thẹn với Võ Đạo Bản Tôn, không khỏi nản lòng thoái chí, mở miệng nói: "Trước đó là ta lừa gạt ngươi."

"Ồ?"

Võ Đạo Bản Tôn từ trên cao nhìn xuống, vẻ mặt bình tĩnh, lạnh nhạt nhìn Hư Không Dạ Xoa ở dưới chân.

Hư Không Dạ Xoa nói: "Ta lừa ngươi đến Cửu U Chi Uyên, chính là muốn dọc theo Cửu U Chi Uyên đi tới bờ Sinh Mệnh Hà, bái kiến

Quỷ Mẫu đại nhân, dâng ngươi ra, rửa sạch lỗi lầm ở trên người ta."

"Ngươi là Nhân tộc, nhưng là Địa Ngục Chi Chủ, trên người còn có mấy món bảo vật tuyệt thế, nếu như Quỷ Mẫu đại nhân thấy cao hứng, sẽ có thể đặc xá ta."

"Ngươi là Nhân tộc, ta là Dạ Xoa tộc, trời sinh là kẻ địch của nhau, kể cả ngươi đã cứu ta ra, ta cũng không muốn thần phục với ngươi, cho nên mới lừa gạt ngươi."

Võ Đạo Bản Tôn không nói một lời.

Hắn đã sớm phát giác ra sự khác thường trên người Hư Không Dạ

Xoa, chỉ là, không nghĩ đến này con Hư Không Dạ Xoa này lại có thể nổi lòng trắc ẩn, sẽ thẳng thắn nói sự thật cho hắn.

Hư Không Dạ Xoa tiếp tục nói: "Động tĩnh bên này, khẳng định là sẽ kinh động tới nhiều cường giả của Dạ Xoa tộc hơn, có lẽ sẽ có cường giả Chuẩn Đế, thậm chí là Đế Cảnh Dạ Xoa chạy tới!"

"Chiến lực của ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không thể địch lại bọn họ, sau khi ngươi giết ta, phải mau trốn đi."

Hư Không Dạ Xoa nói ra loại lời nói này, đã không có ý định sống tiếp nữa rồi.

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi từng nói, ở bên trong Quỷ Giới, có phương pháp đi tới Trung Thiên Thế Giới, chuyện này ngươi cũng lừa gạt ta?"

"Chuyện này là thật."

Hư Không Dạ Xoa nói: "Ở bên trong Quỷ Giới, có khả năng thông qua phương thức cúng tế, xuất hiện ở trên Trung Thiên Thế Giới.

Chỉ là, loại thủ đoạn này, chỉ có Quỷ Mẫu đại nhân mới có năng lực thi triển."

"Được."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Chuyện này ngươi không lừa gạt ta, lưu lại cho ngươi một mạng đã."

Hắn suy cho cùng là dựa vào con Hư Không Dạ Xoa này, mới có thể rời khỏi Địa Ngục Giới, ở bên trong Địa Phủ tụ hợp với Thanh

Liên Chân Thân, lợi dụng Minh Tuyền Chi Thủy, trợ giúp Thanh

Liên Chân Thân thoát khỏi nguyền rủa.

Cho nên, hắn mới nhẫn nhịn Hư Không Dạ Xoa đến bây giờ.

Mặc dù vẫn không có cách nào liên hệ, nhưng Võ Đạo Bản Tôn phỏng đoán, hẳn là Thanh Liên Chân Thân đã thoát khỏi nguy cơ.

Thanh Liên Chân Thân không có việc gì, hắn bên này cũng không cần phải vội vã trở về Trung Thiên Thế Giới.

Chỉ cần biết rõ là có thể từ Quỷ Giới đi tới Trung Thiên Thế Giới, sẽ có thể tìm kiếm được cơ hội.

Đương nhiên, việc này kinh động tới Phạn Thiên Quỷ Mẫu, còn có quá nhiều nguy hiểm không biết và tính không xác định.

Võ Đạo Bản Tôn đi đến biên giới Cửu U Chi Uyên, nhìn ánh sáng màu u lục lóe ra từ bên trong vực sâu, giống như có cảm giác, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một tia kỳ quái.