Chương 2323: Tử Môn

"Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta, cũng chưa chắc là đã chuẩn xác."

muốn đi A Tị Địa Ngục?"

Huyền Lão xì một cái, nói: "Ta đã lớn tuổi thế này rồi, cũng nhớ thương nơi quỷ quái kia làm cái gì."

Dừng lại một chút, Huyền Lão lại nói: "Nhưng mà, ta nghe nói, tiểu tử Tô Tử Mặc kia lại chuẩn bị tiến về A Tị Địa Ngục."

"A."

nghĩ thêm gì nữa, cũng không có hứng thú.

"Dựa theo lời ngươi nói, A Tị Địa Ngục nguy hiểm như vậy, ngươi lại không lo lắng cho hắn chút nào sao? Hắn chính là đệ tử ký danh mà ngươi vừa thu vào làm môn hạ." Huyền Lão hơi hơi nhíu mày.

"Hắn ở Trong A Tị Địa Ngục, có thể sẽ không có nguy hiểm gì."

Huyền Lão bĩu môi, nói: "Ngươi suy tính ra được à? Nơi như A Tị

Địa Ngục, che đậy cảm ứng của thiên cơ, ngươi có thể suy tính ra sao?"

hắn không có cơ hội tiến vào trong A Tị Địa Ngục."

"Vì sao?"

Huyền Lão nhíu mày hỏi.

Dương Nhược Hư bị thương không?"

Huyền Lão hơi trầm ngâm, mắt hơi híp lại, nói: "Ngươi nói là, có người mượn nhờ chuyện Dương Nhược Hư bị thương nguyên thần, cố ý dẫn dụ Tô Tử Mặc tiến về A Tị Địa Ngục, lại bố trí ra bẫy rập trước?"

nhận.

"Nói như thế, Dương Nhược Hư bị thương cũng không phải là việc trùng hợp, vậy nghĩa là, trong chuyện này, cũng có đệ tử trong

Bên trong đôi mắt của Huyền Lão, hiện ra một tia ánh sáng lạnh lẽo.

Bình thường hắn không hỏi tới công việc của tông môn, nhưng tâm tư kín đáo, phản ứng cực nhanh, chỉ là một câu nói của Tông

"Nhìn điệu bộ này, khẳng định là ngươi đã sớm biết rõ ai đang giở trò ở sau lưng, không ra mặt xử lý sao?"

Huyền Lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Sau khi ngươi chấp chưởng

Viện, lại vẫn luôn mặc kệ không hỏi đến, để bọn họ tùy ý. Trong có thể để cho bọn họ dễ thích ứng hơn với sự tàn khốc của thế giới bên ngoài, có thể trưởng thành càng nhanh hơn."

du lịch ở bên ngoài, làm sao có thể ứng đối với những âm mưu quỷ kế, ngươi lừa ta gạt kia?"

kia mới có thể sống sót, đặt chân ở thượng giới."

Huyền Lão im lặng không nói.

tống ngọc bài mà ta cho hắn, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, có thể bóp nát ngọc bài, trực tiếp truyền tống trở về, sẽ không có chuyện gì nguy hiểm."

"Điều này cũng đúng."

Huyền Lão nói: "Nhưng mà, dù sao thì bên kia cũng là A Tị Địa

Ngục, lần này lại kinh động tới cường giả khắp nơi trên Thiên

Giới, tu vi cảnh giới của tiểu tử đó vẫn còn quá thấp, không đáng chú ý."

"Nếu như ngươi vẫn còn không yên lòng, ta sẽ tính toán suy diễn cho hắn một quẻ."

mây mù cuồn cuộn, hiện ra tám cánh cửa cổ xưa.

Trên mỗi cánh cửa, đều khắc đầy phù văn huyền ảo phức tạp, lóe ra ánh sáng.

chui vào bên trong tám cánh cửa.

Tám cánh cửa nhanh chóng xoay tròn ở trên không trung, nửa ngày sau, cuối cùng chỉ còn lại một cánh cửa, còn lóe ra một chút ánh sáng, bảy cánh cửa còn lại đều đã ảm đạm xuống.

"Tử môn!"

Ánh mắt của Huyền Lão ngưng tụ, sắc mặt biến đổi mạnh, khẽ quát một tiếng: "Chuyến này đại hung!"

"Chuyện này..."

nhíu chặt.

Huyền Lão trầm giọng nói.

Dương Nhược Hư, muốn đi A Tị Địa Ngục tìm kiếm Vô Ưu Quả, nếu như ngươi ngăn cản, khẳng định là sẽ có kêt quả hoàn toàn ngược lại."

Huyền Lão suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng đi tới đó xem một chút, nếu như gặp biến cố gì, cũng có thể đúng lúc ra tay."

"Cũng tốt."

gặp phải nguy hiểm, lập tức dẫn người trở về, không cần ham chiến."

Huyền Lão đã chắp hai tay sau lưng, quay người rời đi.

Tô Tử Mặc đi đến chỗ đặt truyền tống trận của tông môn, nghiên cứu bản đồ, trực tiếp định vị Tu La Tự ở trên truyền tống trận.

Một chùm sáng lấp lóe, bóng dáng của hắn, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Không bao lâusau, lúc Tô Tử Mặc lại xuất hiện một lần nữa, đã đạp lên Cực Lạc Tịnh Thổ, xung quanh đều là phế tích rách nát, hoang tàn vắng vẻ.

Xuyên thấu qua một ít đổ nát thê lương, có thể lờ mờ đoán được quy mô lai lịch của những kiến trúc này lúc trước.

Nơi này chính là Tu La Tự trên Đại Thiết Vi Sơn!

Tô Tử Mặc vừa mới đến nơi này, đã có thể nhìn thấy ở trên không trung có không ít tu sĩ, hóa thành từng vệt sáng, nhắm về hướng

Thiết Vi Sơn mà bay nhanh.

Trong khoảng thời gian này, cũng không biết rõ là có bao nhiêu tu sĩ, lục tục tiến vào trong A Tị Địa Ngục.

Tô Tử Mặc tỏa ra thần thức, tra xét rõ ràng ở xung quanh một phen, không phát hiện ra dấu hiệu gì khả nghi.

Hắn hít sâu một hơi, cũng bắt đầu bước về hướng Thiết Vi Sơn.

Chưa đi được bao xa, trong lòng hắn hơi động, nhìn sang bên cạnh.

Bên trong phế tích bên kia, có một dãy mồ, bên cạnh còn có một căn nhà cỏ rách nát đơn sơ, lung lay sắp đổ.

Kỳ quái là, có một lão tăng lông mi dài đang ngồi ở trên một mộ bia, hơi ngửa đầu, nhìn về hướng Thiết Vi Sơn, không biết rõ là đang suy nghĩ chuyện gì.

Võ Đạo Bản Tôn từng đề cập một câu với Thanh Liên Chân Thân, nói ở chỗ sâu trong Tu La Tự, có một vị lão tăng lông mi dài thủ mộ, có chút kỳ quái.

Thanh Liên Chân Thân dò xét lão lông mi dài tăng một lát, cũng không nhìn ra chuyện gì.

Đây dường như chính là một lão nhân gần đất xa trời.

Ngay lúc này, người thủ mộ giống như là có cảm giác, hơi hơi liếc mắt, nhìn về phía Tô Tử Mặc bên này.

"A?"

Người thủ mộ đột nhiên khẽ a một tiếng, chậm rãi quay đầu sang, hai mắt mở lớn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Tử Mặc, nhìn một lúc lâu, mới cười một tiếng, nói: "Thú vị."

Đáy lòng Tô Tử Mặc phát lạnh, chỉ cảm thấy da đầu hơi tê dại.

Người thủ mộ phát hiện ra chuyện gì rồi?

Thanh Liên Chân Thân?

Hay là bí mật khác ở trên người hắn?

Vì sao người thủ mộ lại nói thú vị?

Trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên nghĩ đến một khả năng!

Người thủ mộ đã từng thấy qua hai đại chân thân.

Người thủ mộ có thể nhìn xuyên thấu qua Mặt Nạ Ma La, thấy mặt của Võ Đạo chân thân hay không, bây giờ lại nhìn thấy Thanh Liên

Chân Thân, mới có thể nói ra tiếng thú vị này?

Nếu như người thủ mộ có thể nhìn xuyên thấu qua Mặt Nạ Ma La, hắn lại có tu vi gì? Lai lịch ra sao?

Tô Tử Mặc càng nghĩ càng kinh hãi.

Ở bên cạnh người thủ mộnày, hắn luôn có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Tô Tử Mặc hơi hơi chắp tay, vòng qua dãy mộ này, tiếp tục bay nhanh về phía trước.

Tới tận lúc rời xa Tu La Tự, hắn mới quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện đã không nhìn thấy bóng người thủ mộ đâu nữa, mới thở phào một hơi.

Một bên khác, Huyền Lão cũng đã đến Tu La Tự, hai tay giấu ở bên trong ống tay áo, xa xa đi theo sau lưng Tô Tử Mặc.

Không bao lâu sau, hắn đi qua một khu mộ, đột nhiên dừng bước lại.

Trên mộ bia ở cách đó không xa, một lão tăng lông mi dài đang ngồi, lưng còng xuống, thân hình tiều tụy.