Chương 2515: Khống chế thế cục

Không thể không nói, phán đoán đối với thế cục của Quận vương

Thiên Hoàng, cực kỳ chuẩn xác.

Cơ hội trước mắt này, chính là ngàn năm một thuở, chớp mắt là qua!

Mặc dù bên cạnh hắn không có cường giả xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, nhưng hắn lại lợi dụng bọn Tông

Phi Ngư, sáng tạo cho mình một cơ hội gần như là hoàn mỹ.

Ngay cả sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung xem cuộc chiến ở trên không trung nhìn thấy cảnh này, cũng không nhịn được phải tán thưởng một tiếng thông minh.

Cử động lần này của Quận vương Thiên Hoàng vừa vặn có thể tránh tranh đấu chính diện ở trên chiến trường, phát huy ưu thế của mình đến mức lớn nhất!

Chỉ tiếc, lần này hắn phải đối mặt là Tô Tử Mặc.

Hắn vừa mới có động tác khác thường, Tô Tử Mặc đã phát hiện ra ý đồ của hắn, lúc phóng tới chỗ Nhạc Hải, mi tâm cũng đồng thời có một quyển ngọc sách bay ra.

Quyển ngọc sách này tỏa ra ánh sáng màu xanh, trong chớp mắt đã ngưng tụ ra một phân thân không khác hắn một chút nào, xông về phía Quận vương Thiên Hoàng!

Ngọc Thanh Ngọc Sách, Nguyên Thủy Chi Thân!

Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, đối kháng với sự hợp lực của Nhạc Hải và Tông Phi Ngư.

Mà Nguyên Thủy Chi Thân, ngăn cản Quận vương Thiên Hoàng!

Quận vương Thiên Hoàng vừa mới vọt tới trước Cầu Bỉ Ngạn,

Nguyên Thủy Chi Thân đã đến trước một bước.

Tự nhiên là hắn nhận ra được, đây chỉ là phân thân do Tô Tử Mặc lợi dụng Ngọc Thanh Ngọc Sách ngưng tụ ra, mục đích chính là cuốn lấy hắn.

"Hừ!"

Quận vương Thiên Hoàng cười lạnh một tiếng, hai tay nắm lấy

Thiên Hoàng Đao đỏ bừng, chém về phía Nguyên Thủy Chi Thân của Tô Tử Mặc!

"Dựa vào một phân thân, ngươi đã muốn ngăn cản ta, thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

Quận vương Thiên Hoàng hét lớn một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, truyền ra từng tràng tiếng hải triều, lực lượng toàn thân đã được thúc giục đến cực hạn!

Trên thực tế, Quận vương Thiên Hoàng nói không sai.

Nguyên Thủy Chi Thân do Ngọc Thanh Ngọc Sách cô đọng mà thành, mặc dù mạnh mẽ, nhưng không có máu thịt nguyên thần chân chính.

Đối chiến với một ít tu sĩ cùng cấp tầm thường, còn có thể thủ thắng, nhưng đối mặt với loại cường giả đỉnh cấp như Quận vương Thiên Hoàng, khẳng định là không có chút cơ hội nào.

Mặc dù huyễn hóa thành hình thái Cấm Kỵ Long Hoàng, cũng không có tác dụng gì.

Đột nhiên!

Ngay giây phút Thiên Hoàng Đao lập tức sẽ chém xuống, Nguyên

Thủy Chi Thân ở trước mắt, đột nhiên hơi rung nhẹ.

Tầm mắt của Quận vương Thiên Hoàng, trong nháy mắt xảy ra hiện tượng hoảng hốt.

Trước mắt giống như là đã xảy ra biến hóa gì đó, nhưng nhìn qua, tất cả lại vẫn như thường.

Phân thân của Tô Tử Mặc trước mặt này, vẫn là tóc đen áo xanh, mặt mày thanh tú.

Một bên khác.

Nhạc Hải và Tông Phi Ngư hợp lực, bộc phát ra thủ đoạn công phạt mạnh mẽ nhất, không giữ lại một chút nào, thậm chí ngay cả dị tượng huyết mạch đều bộc phát ra, như mưa to gió lớn, đánh lên trên người Tô Tử Mặc.

Ở phía dưới loại thế công này, thân hình của Tô Tử Mặc, lộ ra gầy yếu như thế, giống như là một chiếc thuyền con ở giữa biển rộng sóng lớn.

Bành!

Thân thể Tô Tử Mặc, ầm vang nổ tung.

Đã chết rồi?

Tông Phi Ngư và Nhạc Hải căn bản là không tin tưởng.

Càng huống chi, thân thể của Tô Tử Mặc nổ tung, căn bản là không có một chút máu tươi nào chảy ra.

"Đây là phân thân!"

Tông Phi Ngư ngay lập tức nghĩ đến điều gì, mãnh liệt quay người lại, nhìn về phía Quận vương Thiên Hoàng, lớn tiếng nhắc nhở:

"Cẩn thận!"

Nghe được lời cảnh báo của Tông Phi Ngư, trong đôi mắt của

'Nguyên Thủy Chi Thân’ ở trước mặt Quận vương Thiên Hoàng, đột nhiên hiện lên một tia giễu cợt, khóe miệng hơi nhếch lên.

Nhìn thấy loại vẻ mặt biến hóa này, con ngươi của Quận vương

Thiên Hoàng kịch liệt co lại, đột nhiên cảm nhận được một trận lạnh lẽo thấu xương!

Tô Tử Mặc ở trước mắt, không phải là phân thân, mà là chân thân của hắn!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, đột nhiên duỗi bàn tay ra, nắm lấy Thiên Hoàng Đao từ phía đối diện chém xuống, sải bước tiến lên, nắm quyền thành ấn, đập xuống đỉnh đầu hắn!

Quận vương Thiên Hoàng vội vàng giơ cánh tay lên.

Ầm!

ấn lớn đập xuống, ầm vang mãnh liệt.

Ngay sau đó, tiếng xương nứt vang lên, cánh tay của Quận vương

Thiên Hoàng, truyền đến một trận đau đớn, bị một quyền của Tô

Tử Mặc đánh gãy!

Tô Tử Mặc tiến thêm một bước, lại đập xuống một chưởng!

Thân hình của Quận vương Thiên Hoàng lùi về phía sau, mãnh liệt mà ngửa đầu ra tránh.

Răng rắc!

Một chưởng này vỗ lên trên lồng ngực của hắn.

Hộ tâm kính vỡ vụn!

Lồng ngực của hắn, cũng bị lõm xuống thật sâu, hiện ra một dấu chưởng to lớn!

Hộ giáp trên người hắn, cũng không ngăn nổi lực lượng của Tô Tử

Mặc!

Huyết mạch của Quận vương Thiên Hoàng Thiên Hoàng, bị Bạch

Hổ Huyết Sát áp chế, không thể phóng thích ra dị tượng huyết mạch.

Ở bên trong cận chiến, bị Tô Tử Mặc giống như bẻ gãy nghiền nát đánh tan, hiện ra thế nghiền ép!

Ở phía dưới sự bất đắc dĩ, Quận vương Thiên Hoàng đã bị trọng thương, chỉ có thể vứt bỏ Thiên Hoàng Đao, từ bỏ tranh đoạt Linh

Hà Ấn, trong lòng mang theo sự oán giận không cam tâm, xé nát phù lục truyền tống, chạy trốn khỏi Chiến Trường Tu La.

Hắn thật sự là không dám có một chút chần chờ nào!

Cảnh Tống Sách bỏ mình vừa rồi, gây ra ấn tượng quá sâu.

Thân thể của Quận vương Diễm cũng bị phế bỏ, Thiên Tiên La

Dương còn sống hay không, cũng vẫn không biết.

Vị trước mắt này, nhìn giống như là một thư sinh nho nhã, nhưng ra tay lại sát phạt quyết đoán, không có chỗ kiêng kỵ nào cả.

Ai biết được nếu như vị này hung ác lên, có thể giết hắn hay không!

Tô Tử Mặc đứng ở đầu Cầu Bỉ Ngạn, tiện tay ném Thiên Hoàng

Đao đi, thần thức hơi động, Ngọc Thanh Ngọc Sách lại trở lại bên trong thức hải của hắn.

"Ta đã nói qua, có ta thủ ở nơi này, không ai qua được."

Giọng nói của Tô Tử Mặc lạnh nhạt.

Sắc mặt của Tông Phi Ngư, Nhạc Hải xanh đen, cực kỳ khó coi!

Vốn là năm vị cường giả trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán hợp lực, trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại hai người bọn họ.

Hơn nữa, ngay ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, bọn họ và

Quận vương Thiên Hoàng, bị Tô Tử Mặc đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, thế hợp lực bị triệt để tan rã!

Trên không trung.

Thần Hạc Tiên Tử vỗ tay mà cười, tán thưởng một tiếng: "Nguyên

Thủy Chi Thân phối hợp với Di Hình Hoán Vị, chẳng những tránh được thế công của Tông Phi Ngư và Nhạc Hải, còn thừa cơ đánh cho Tạ Thiên Hoàng trọng thương, lợi hại."

"Thủ đoạn này, xác thực là cao minh."

Thần Trạch cũng hơi hơi lắc đầu, nói: "Lực khống chế đối với thế cục của người này quá mạnh, tất cả mọi người đều không chạy khỏi tính toán của hắn."

"Ta nghe nói, ở thời điểm diễn ra Tiên tông Đại Tuyển, người này bị Đại Tấn Tiên Quốc đuổi giết, đoạt được vị trí đứng đầu trận đại tuyển, có cơ hội bái vào bất kỳ chỗ nào trong bốn đại Tiên tông.

Kết quả, ba đại Tiên tông khác có chỗ kiêng kị, không thu người

Bên trên chiến trường.

Liệt Huyền vốn ngồi điều tức chữa thương ở một bên, lúc này thương thế đã khỏi hẳn, đứng bật lên, chiến ý cuồn cuộn.

Tình cảnh vừa nãy, tự nhiên là hắn cũng nhìn thấy rõ ràng.

Quận chúa Ngọc Yên thấy tình thế không ổn, không nhịn được thúc giục một tiếng: "Tông huynh, mau ra tay, đem đuổi người này đi, Tạ Khuynh Thành đã sắp lên tới đảo rồi!"

Tô Tử Mặc ngăn ở nơi đó, ngay cả Tạ Thiên Hoàng đều không đi qua nổi, đám Quận vương bọn họ có ai lại dám hành động thiếu suy nghĩ!

Tông Phi Ngư nhìn về phía Liệt Huyền, nói: "Liệt huynh, Phi Ngư

Kiếm của ta, ở chỗ này bị áp chế vô cùng kịch liệt, không phát huy ra chiến lực đỉnh phong."

Tông Phi Ngư không nói rõ, nhưng Liệt Huyền nghe ra ẩn ý trong lời nói của hắn.

Đây là Tông Phi Ngư đang mời hắn tiến lên, ba người hợp lực đối phó với Tô Tử Mặc.

Liệt Huyền hơi hơi lắc đầu, nói: "Ta tự nhiên sẽ ganh đua cao thấp với Tô Tử Mặc, nhưng cũng sẽ không hợp lực với hai người các ngươi."

Tô Tử Mặc vừa mới buông tha hắn, coi như trước đó hắn bị trấn áp bắt sống, trong lòng không cam tâm, nhưng cũng không tiện hợp lực với người khác.

Loại hành vi này, không khác gì hành vi của tiểu nhân!

Hắn muốn dùng lực lượng của chính mình, tìm về mặt mũi!

"Ha ha!"

Nghe được câu nói này của Liệt Huyền, Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, vô cùng vui mừng gật gật đầu, nói: "Liệt Huyền, ngươi cũng không tệ lắm. Chờ ta trống tay, sau khi trấn áp ngươi xong, lại sẽ thả ngươi thêm một lần!"

"Ta..."

Liệt Huyền nghe được câu nói này, tức giận đến đầu óc mê muội, thân hình hơi rung nhẹ, khí huyết vừa mới bình phục, lại một lần nữa trở nên quay cuồng, ngay cả vết thương vừa rồi đều kém chút vỡ ra!