Chương 2264: Đột phá

Ngô Đồng bí cảnh.

Tô Tử Mặc khoanh chân ngồi trên Ngô Đồng cổ thụ, bên cạnh có

Thần Phượng, Thần Hoàng lượn lờ, thiên địa nguyên khí trong cơ thể cãng tràn, khí thế không ngừng tăng lên!

Vốn dĩ chỉ trong thời gian một trăm ngày thì nhiều nhất hắn chỉ có thể tu luyện tới Địa Tiên cửu giai trung kỳ.

Mà vừa rồi bởi vì Ngô Đồng đại trận khởi động, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận tràn vào bên trong bí cảnh lại bị Thanh Liên chân thân hấp thu luyện hóa.

Lại có lực lượng khổng lồ, tinh nguyên sự sống từ Tuế Mộc và Ngô

Đồng cổ thụ, tất cả đều bị Tô Tử Mặc hấp thu cướp đoạt, tu vi cảnh giới của hắn trong thời gian cực ngắn đã đạt tới Địa Tiên cửu giai đỉnh phong!

Khoảng cách tới Thiên Tiên chỉ kém một bước nhỏ!

Bởi vì Ngô Đồng đại trận có hỏa diễm duy trì, Tuế Mộc đã bị Tô

Tử Mặc luyện hóa toàn bộ, Ngô Đồng cổ thụ bị đoạt mất một lượng tinh nguyên sự sống lớn, dáng vẻ có chút uể oải suy sụp.

Đương nhiên, cây cổ thụ này tồn tại đã lây, sinh cơ khổng lồ đến mức không thể đánh giá, nên chưa không đến mức khô héo.

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, tạo hóa đài sen chậm chậm xoay chuyển, mỗi thời mỗi khắc đều đang dần thay đổi, bắn ra ra vạn đạo ánh sáng!

Lực lượng trong Thanh Liên chân thân đã co đến cực hạn, không thể hấp thu thêm một chút thiên địa nguyên khí nào nữa.

Tất cả đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ thiếu một thời cơ!

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra một hạt Ngô Đồng đan, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Ngô Đồng đan là dùng lá và quả Ngô Đồng, kết hợp với rất nhiều tiên thảo linh mộc luyện chế thành, có thể giảm mạnh trở ngại gặp phải khi Địa Tiên đột phá đến Thiên Tiên.

Khi linh đan vào bụng, trong nháy mắt đã hóa thành một dòng nước ấm, chảy qua toàn thân, lực lượng khổng lồ tràn vào huyết mạch, chảy vào linh đài thức hải, tẩm bổ nguyên thần.

Tô Tử Mặc đã có thể cảm nhận rõ ràng được màn chắn tới Thiên

Nguyên cảnh đã gần trong gang tấc, nhưng hắn vẫn không thể chạm đến.

Từ Địa Nguyên cảnh đến Thiên Nguyên cảnh, dù sao cũng là vượt qua đại cảnh giới.

Ngắn ngủi một trăm ngày, Tô Tử Mặc từ Địa Tiên bát giai trực tiếp đột phá đạt tới Thiên Nguyên cảnh, chuyện này quả thực không thể nào tưởng tượng, độ khó tăng lên gấp bội!

Chỉ thiếu một chút trợ lực nữa là hắn có thể đánh vỡ màn chắn này!

Đúng lúc này, bên trong thức hải, Trấn Ngục đỉnh vẫn đang luyện hóa mấy loại bảo vật trong những ngày qua đột nhiên nhè nhẹ rung động.

Một mặt đỉnh cuối cùng đã hoàn thành chữa trị!

Trên người Trấn Ngục đỉnh tràn ngập ra một loại khí tức cổ xưa, dường như từ trong dòng sông thời gian dài vô tận ngược dòng mà đến.

Vết rách trên vách Trấn Ngục đỉnh đã chữa trị toàn bộ!

Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm nhận được, Trấn Ngục đỉnh đã khác với trước kia, nhưng cụ thể khác chỗ nào thì hắn không nói ra được.

Đột nhiên!

Bạch Hổ thánh hồn trên vách đỉnh thứ tư mở hai mắt ra, bắn ra ra một luồng sát ý âm u lạnh thấu xương, không chút thua kém Thiên

Sát, Địa Sát Kiếm quyết!

Một đoạn truyền thừa trí nhớ tràn vào trong đầu Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, trên vách đỉnh mặt thứ tư cũng hiện ra từng chữ phạn văn màu vàng, hoàn mỹ nối liền cùng phạn văn ở ba vách đỉnh khác.

Trấn Ngục đỉnh đã được chữa trị, mang ý nghĩa là « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh » hoàn chỉnh sẽ tái hiện tại thế!

Bên trong Trấn Ngục đỉnh, phạn văn màu vàng bốn phía vách đỉnh dường như rơi từ phía trên xuống, lơ lửng hiện trong thức hải Tô

Tử Mặc.

Thức hải của Tô Tử Mặc tràn ngập ánh vàng, giống như thánh điện Phật môn, phạn âm vang vọng bên tai không dứt, mơ hồ có bóng mờ chư phật, có Long Tượng huýt dài!

Trong toàn bộ thức hải là lực Phật môn vô tận đang phun trào.

Kinh văn ở trên vách đỉnh thứ tư, trong khoảng thời gian ngắn, Tô

Tử Mặc còn không thể hiểu được thấu đáo.

Nhưng dù sao « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » cũng là cấm kỵ bí điển, sau khi khôi phục hoàn chỉnh thì rất nhiều phạn âm tràn ra ánh vàng, tràn vào trong Thanh Liên nguyên thần, để tạo hóa đài sen,

Thanh Liên chân thân đều xảy ra một tia dị biến.

Thanh Liên chân thân ngồi ngay ngắn trên tạo hóa đài sen, trên người có một tầng phật quang bao phủ, trong tay cầm Tam Bảo

Ngọc Như Ý, thấp mi cụp mắt, dáng vẻ trang nghiêm.

Oanh!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc dường như vừa có một sợi gông xiềng đứt gãy.

Hắn có thể cảm nhận được rất rõ ràng thọ nguyên của chính mình đã tăng vọt, đạt tới ba mươi vạn năm!

Đột phá!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bên trong Ngô Đồng bí cảnh, thiên địa nguyên khí liên tục không ngừng, toàn bộ đều tràn vào trong mũi miệng của hắn, phun trào lãn lộn trong Thanh Liên chân thân.

Dựa vào lực lượng khổng lồ chứa trong cấm kỵ bí điển « Bàn

Nhược Niết Bàn Kinh », Tô Tử Mặc rốt cục đã đánh vỡ được bình cảnh tới Thiên Tiên, bước vào Thiên Nguyên cảnh, thành tựu

Thiên Tiên nhất giai!

Cùng lúc đó, Thanh Liên nguyên thần được phạn âm tẩy lễ, tạo hóa đài sen tẩm bổ, cảnh giới cũng lại đột phá tiếp, đạt tới Thiên

Nguyên cảnh tầng ba!

Biến hóa trên người Tô Tử Mặc còn chưa kết thúc.

Thanh Liên chân thân hấp thu một lượng lớn năng lượng từ Tuế

Mộc cùng Ngô Đồng cổ thụ, sau đó Tô Tử Mặc đột phá cảnh giới,

Thanh Liên nguyên thần cũng đột phá, khiến Thanh Liên chân thân cũng đang xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Trong thức hải, tất cả cánh sen trên tạo hóa đài sen đều tróc ra, rồi lại lần nữa mọc ra, một vòng xen một vòng, xanh biêng biếc.

Sau vòng cánh sen thứ mười, lại mọc ra vòng thứ mười một, lặng yên nở rộ, lộ ra một nụ hoa tản ra vô tận sinh mệnh lực, một đài sen sinh cơ bừng bừng!

Lỗ đen trên đài sen đã có chín mươi chín lỗ!

Tạo hóa đài sen cũng xảy ra thuế biến!

Thanh Liên chân thân cũng đang đột phá, thay da đổi thịt!

Tạo Hóa Thanh Liên thập nhất phẩm!

Khí huyết trong cơ thể Tô Tử Mặc phun trào, mỗi một tấc da thịt đều có ánh sáng màu xanh biếc lưu chuyển, cả người tản ra hương khí nhàn nhạt, sinh cơ bàng bạc!

Ngay cả Ngô Đồng cổ thụ dưới thân hắn đều lộ ra một tia sợ hãi, không dám lắc lư, sợ quấy nhiễu đến Tô Tử Mặc.

Lần cơ duyên này đối với Tô Tử Mặc thực sự quá quan trọng!

Nếu không có lần vạn năm đại hội này, không có chiến đấu Địa bảng, hắn muốn đột phá đến Thiên Nguyên cảnh, ít nhất còn phải tu luỵen ngàn năm!

Mà bây giờ, chỉ sau một trăm ngày ngắn ngủi, hắn đã từ Địa Tiên bát giai đạt tới Thiên Nguyên cảnh tầng một!

Loại tốc độ tăng lên này, ngay cả Vân Đình cũng không sánh kịp.

Đương nhiên, cơ duyên như vậy khó mà phục chế, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Trong chuyện này chỉ cần thiếu bất kỳ một bước nào cũng không thể có được hiệu quả này.

Nếu toà trận pháp bên trong Ngô Đồng bí cảnh này không đột nhiên khởi động, ép Tô Tử Mặc luyện hóa Tuế Mộc, cướp đoạt lực lượng từ Ngô Đồng cổ thụ, hắn cũng chỉ có thể trở về Càn Khôn

Tô Tử Mặc đột phá đến Thiên Nguyên cảnh, không chỉ tăng lên tu vi cảnh giới.

Thanh Liên chân thân cũng tăng lên một cảnh giới, lực chiến đấu tăng vọt!

Đây là thay da đổi thịt từ trong ra ngoài!

Bây giờ Tô Tử Mặc chính là một Tạo Hóa Thanh Liên thập nhất phẩm hình người!

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Theo lẽ thường, Tạo Hóa Thanh Liên phát triển đến cửu phẩm, mỗi một lần tăng lên đều sẽ có biến hóa to lớn, sinh ra một loại bảo vật.

Hai lần trước theo thứ tự là Cửu Thiên Tức Nhưỡng cùng Tam Bảo

Ngọc Như Ý.

Hai món bảo vật này đều có uy lực cực lớn, huyền diệu vô tận!

Không biết lần này Thanh Liên chân thân lột xác sẽ có biến hóa như thế nào.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên phát hiện, ở phía trên tạo hóa đài sen, trong tay Thanh Liên nguyên thần có thêm một vật không biết từ khi nào.

Đó là một cây phất trần, tay cầm màu xanh biếc xanh biếc trong suốt, từng sợi tơ tuyết trắng, không nhuốm bụi trần.

Tay phải Thanh Liên chân thân nắm Tam Bảo Ngọc Như Ý, tay trái cầm một cây phất trần, ánh sáng bao phủ, siêu phàm thoát tục, giống như thần minh!