Chương 2269: Kiểm Điển

Tô Tử Mặc hơi hơi chắp tay với lão giả ở cửa bí các kia, sau khi hành lễ xong mới đẩy cửa vào.

Một mùi sách cổ xưa đập vào mặt.

Sau khi Tô Tử Mặc tiến vào bí các, cửa lớn sau lưng tự động đóng lại.

Trong bí các tia sáng lờ mờ, nhưng Tô Tử Mặc tu luyện tới cảnh giới này, thị lực cực mạnh, đứng ở cửa dò xét bốn phía nơi này, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trong bí các, có từng dãy giá sách được đặt chỉnh tề, đại khái chia làm giá bày công pháp, giá bày bí thuật, giá bày tiên thuật, giá bày đan dược, giá bày trận pháp, giá bày luyện khí...

Mỗi một kệ sách khác nháu đều bày đủ loại công pháp, có quyển như sách cổ, có quyện lại như thẻ tre, có khi chỉ là có một tấm da thú, có lúc lại là một ngọc giản...

Tô Tử Mặc tới trước giá bày công pháp, tùy ý cầm lấy một cuốn sách cổ nhìn thoáng qua.

« Thiên Mệnh Ám Linh Công ».

Nội dung công pháp cũng không quá phức tạp, Tô Tử Mặc chỉ đại khái xem một lần, đã hiểu được gần hết bộ công pháp này.

Tô Tử Mặc học thuộc bộ công pháp này, sau đó chuyển toàn bộ nội dung cho Võ Đạo bản tôn đang ở Ma Vực.

Những công pháp này Thanh Liên chân thân hoàn toàn không cần thiết tu luyện.

Nói đúng ra là công pháp trong bí các địa cấp đều không đáng để hắn phải tốn hao thời gian cùng tinh lực để tu luyện.

Bất kỳ công pháp gì ở đây đều kém cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh » rất rất xa!

Có lẽ ở trên các giá sách khác, hắn có thể tìm được một số bí thuật có thể trợ giúp hắn.

Giống như Chiết Thọ Xá Thân quyết mà Diệp Phi phóng thích ra ở bên trong Cửu Trọng Thiên, Tô Tử Mặc chuẩn bị thử tu luyện một chút.

Rất nhanh, nội dung của « Thiên Mệnh Ám Linh Công » đã chuyển xong cho Võ Đạo bản tôn.

Tô Tử Mặc tiếp tục quan sát.

《 Bạch Vũ Linh Quyển 》.

《 Minh Kính Đại Pháp 》.

《 Vấn Thiên Phổ 》.

« Phục Ma bản sao ».

« Thần Mộng bí điển »...

Thanh Liên chân thân đọc thuộc lòng từng bộ bộ công pháp, sau đó lại chuyển hết nội dung sang cho Võ Đạo bản tôn.

Bất tri bất giác, một ngày trôi qua, Tô Tử Mặc vừa mới xem được hơn một trăm bản công pháp, không bằng một phần vạn trong bí các.

Tô Tử Mặc xoa nhẹ mi tâm, thả lỏng tâm thần.

Thời gian đầy đủ, hắn hoàn toàn có thể từ từ chuyển hết nội dung các bộ công pháp trong bí các cho Võ Đạo bản tôn, chuyện này không cần vội vàng.

Tô Tử Mặc lại tiện tay cầm lấy một tờ giấy trắng cũ kỹ.

« Kiếm Điển ».

Trên cùng tờ giấy trắng này viết hai chữ to, nhưng tờ giấy trắng này rõ ràng đã cố tình bị xé rách nên nội dung không đầy đủ, chỉ còn lại một mảnh bằng bàn tay.

Trước hai chữ Kiếm Điển này dường như còn có chữ gì đó.

Chỉ là tờ giấy trắng này bị xé đến mức hoàn toàn thay đổi, kinh văn phía trên cũng chỉ có một nửa, Tô Tử Mặc căn bản không thể lý giải.

Tô Tử Mặc không suy nghĩ nhiều, vẫn là muốn ghi nhớ nội dung không trọn vẹn trên Kiếm Điển này rồi truyền cho Võ Đạo bản tôn.

Nhưng lại xảy ra một chuyện khá quỷ dị phát!

Sau khi Tô Tử Mặc đọc thuộc lòng một lần, khi hắn nghĩ muốn chuyển nội dung « Kiếm Điển » cho Võ Đạo bản tôn, lại đột nhiên phát hiện nội dung kiếm kinh mình vừa đọc thuộc lòng lại không

Trong đầu óc trống trơn một mảnh, không có chữ nào!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn nhìn xuống « Kiếm Điển », vài đoạn kiếm kinh vừa đọc thuộc lòng lại lần nữa hiện lên trong đầu.

Khi hắn muốn chuyển những kiếm kinh này cho Võ Đạo bản tôn, những văn tự này lại lại biến mất không thấy, Võ Đạo bản tôn bên kia cũng không chiếm được gì!

"Kỳ quái."

Tô Tử Mặc mê mang khó hiểu.

Lần này, hắn đọc thuộc lòng vài đoạn kinh văn Kiếm Điển mấy lần, xác định mình đã nhớ được rõ ràng, cũng không vội truyền cho Võ

Đạo bản tôn, chỉ tự nhắm mắt lẩm nhẩm để ghi nhớ.

Nhưng không lâu sau, kinh văn mà hắn đọc thuộc lòng đã lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là..."

Tô Tử Mặc nhìn tờ giấy trắng qua nhỏ trong tay mình, trong lòng hơi động, hai tay hơi dùng sức, kéo mạnh sang hai bên!

Quả nhiên không rách!

Tờ giấy trắng cũ kỹ kia lại hoàn hảo không chút tổn hại!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, đột nhiên phát lực, trừ không sử dụng khí huyết, gần như sử dụng tất cả lực lượng của Thanh Liên chân thân thập nhất phẩm.

Lực lượng lớn như vậy, cho dù là pháp bảo Thiên giai bình thường đều không chịu nổi.

Nhưng tờ giấy trắng cũ kỹ này lại không rách tí nào, không có dấu hiệu bị tổn hại!

Đây chính là bảo bối.

Một bảo bối như vậy, kinh văn ghi chép trên đó sẽ có lai lịch gì?

Những kinh văn này vì sao không thể truyền tụng xuống?

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Trước tiên hắn thả tờ giấy trắng cũ kỹ trong tay xuống, sau đó truyển nội dung của « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » cho Võ Đạo bản tôn.

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » là cấm kỵ bí điển, trợ giúp cho Võ

Đạo bản tôn không cần nói cũng biết.

Hơn một nửa bộ phận kinh văn phía trước đều cực kỳ dễ dàng truyền cho Võ Đạo bản tôn, nhưng đến rồi một bộ phận sau cùng,

Thanh Liên chân lại không thể truyền kinh văn qua được.

Tình huống gặp phải cực kỳ tương tự việc vừa rồi!

Mà kinh văn phía sau, chính là kinh văn trên vách đỉnh thứ tư của

Trấn Ngục đỉnh!

Mặt đỉnh thứ tư vừa mới chữa trị, dù Tô Tử Mặc đã thuộc lòng kinh văn phía trên, nhưng còn chưa hoàn toàn tu luyện, triệt để lĩnh ngộ.

Nói cách khác, kinh văn trên cấm kỵ bí điển nếu không thể hoàn toàn lĩnh ngộ thì dù có đọc thuộc lòng cũng không có khả năng truyền cho người thứ hai!

Hơn nữa Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng mặc dù hắn chuyển hơn một nửa kinh văn « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » cho Võ

Đạo bản tôn, nhưng vẫn thiếu rất nhiều vật quan trọng.

Đó là đạo vận cùng ý cảnh khắc vào Trấn Ngục đỉnh.

Thanh Liên chân thân có thể truyền kinh văn cho Võ Đạo bản tôn, nhưng lại không thể truyền cả đạo vận cùng ý cảnh trên Trấn

Ngục đỉnh đi qua, đó là vật mà Vô Gian Đại Đế lưu lại!

Đó mới là truyền thừa quý giá nhất trên cấm kỵ bí điển!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc rốt cục cũng hiểu rõ một việc.

Công pháp càng có uy lực mạnh mẽ, thì càng khó tu luyện, càng khó truyền thừa tiếp.

Cấm kỵ bí điển lại càng như thế!

Chỉ có tự mình quan sát tu luyện cấm kỵ bí điển lúc đầu, mới có thể tu luyện thành công.

Hơn nữa dù là người đầu tiên tu luyện thành công, nếu không giao nguyên bản cho người ngoài thì cấm kỵ bí điển cũng không thể truyền thừa tiếp.

Tô Tử Mặc lấy được Thiên Sát, Địa Sát Kiếm quyết cũng có đặc điểm tương tự.

Lúc trước ở trên Thiên Hoang đại lục, thời đại Thượng cổ từng có người từng chiếm được hai bộ kiếm quyết này, tu luyện thành công, nhưng không truyền thừa tiếp.

Kiếm hoàng thông qua một bộ kiếm quyết trong đó, tách rời sáng tạo ra một bộ kiếm đạo công pháp khác, mới có thể truyền thừa.

Nói như thế thì tờ giấy trắng cũ kỹ không trọn vẹn trước mắt này, kiếm kinh ở phía trên vô cùng có khả năng đến từ cấm kỵ bí điển, hoặc là công pháp bí thuật cực kỳ thượng thừa!

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, trong đầu óc lóe lên linh quang, nhìn qua tờ giấy trắng cũ kỹ trong tay, cùng Võ Đạo bản tôn ở Ma

Vực xa xôi đồng thời vận chuyển một bộ công pháp.

Sau một thoáng, hai đại chân thân đột nhiên thành lập được một tia liên hệ huyền diệu khó giải thích, tâm ý tương thông, so với cảm ứng trước đó thì càng thêm rõ ràng nhạy cảm!

Đột nhiên!

suốt của Tô Tử Mặc đột nhiên hiện ra hai ngọn lửa màu tím quỷ dị.

Linh Tê quyết, thấy những gì ta thấy!

Trong thời khắc này, Võ Đạo bản tôn thông qua Linh Tê quyết, xuyên qua vô tận không gian, xuyên qua hai mắt của Thanh Liên chân thân, nhìn thấy hoàn cảnh trong bí các địa cấp của Càn Khôn