Chương 2795: Rời khỏi

Có lẽ là vì vượn mẹ liều mạng bảo vệ con, khiến hắn động lòng trắc ẩn.

Hoặc có lẽ là nhìn thấy Huyết Viên nhất tộc, khiến hắn nhớ tới

Hầu Tử.

Hay là vì bản thân hắn sinh ra một tia mâu thuẫn khó hiểu đối với

Tà Ma Chiến Trường...

Tóm lại, Tô Tử Mặc không muốn thương tổn tới hai mẹ con này.

Tô Tử Mặc lấy từ bên trong túi trữ vật ra một ít linh đan diệu dược chữa thương, đặt ở trước người vượn mẹ trong ánh mắt nghi ngờ của nó.

Tô Tử Mặc đại khái giảng giải nên dùng những dược vật này như thế nào.

Vượn mẹ nhìn Tô Tử Mặc, vẫn có chút không dám tin tưởng.

Những sinh linh từ bên ngoài đến kia, một lòng muốn giết bọn họ để đổi lấy chiến công, vì sao người này lại có lòng tốt như thế?

Tô Tử Mặc cũng không có giải thích, đầu ngón tay đột nhiên bắn ra mấy ánh sáng màu xanh lá rực rỡ, trong nháy mắt đã bắn vào trong cơ thể vượn mẹ.

Động tác này cực nhanh, khi vượn mẹ phản ứng lại thì đã không kịp!

Trong lòng vượn mẹ giận dữ, nghĩ rằng Tô Tử Mặc thi triển pháp chú gì đó với nó, ánh máu trong con ngươi lại nổi lên, nhe răng trợn mắt với Tô Tử Mặc, muốn ra tay đánh người.

Nhưng rất nhanh, sát ý của vượn mẹ đã dịu lại, vẻ mặt đầy nghi ngờ.

Mấy tia sáng màu xanh kia ẩn chứa sinh cơ to lớn, căn bản không tổn thương nó, sau khi tiến vào thân thể nó thì nhanh chóng chữa trị thương thế trên người nó!

Ngay cả vết thương trên đùi nó bị chú pháp ăn mòn cũng bắt đầu sinh ra thịt mềm huyết mạch, bắt đầu dần dần chuyển biến tốt.

Lúc này vượn mẹ mới rõ tu sĩ Nhân tộc này đang chữa thương cho nó!

Vượn mẹ nửa quỳ ở trên đất, hai tay khép lại, không ngừng dập đầu với Tô Tử Mặc, thần sắc kích động.

Con khỉ con kia dường cũng có thể cảm nhận được thiện ý của Tô

Tử Mặc, không ngừng chạy quanh người hắn, rồi kêu chi chi.

Tô Tử Mặc nhìn vào con mắt trong suốt đen kịt của khỉ con.

Đôi mắt này đơn thuần như vậy, không có một chút cừu hận.

Nó thậm chí không rõ thì khi nó vừa sinh ra, đã phải gánh lấy tiếng xấu tội linh, bất cứ lúc nào đều sẽ bị người chém giết đổi lấy chiến công!

Đối với vận mệnh của bọn họ, Tô Tử Mặc không thể làm gì.

Trong lòng Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng, trầm mặc một lúc mới quay người rời đi.

Tô Tử Mặc đi đến bên cạnh Lâm Tầm Chân cùng Bắc Minh Tuyết, ba người sánh vai mà đi, cùng đi ra bên ngoài sơn động.

Đối với quyết định của Tô Tử Mặc, Lâm Tầm Chân không nói gì.

Một lát sau, Lâm Tầm Chân đột nhiên mở miệng, nói: "Tô phong chủ, ngươi không thích hợp ở Tà Ma Chiến Trường."

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Lâm Tầm Chân tiếp tục nói: "Tiến vào Tà Ma Chiến Trường, chính là vì chém giết tà ma tội linh, ở giữa chính tà vốn không đội trời chung!"

"Dù hôm nay ngươi cứu con Huyết Viên kia, tương lai sẽ có một ngày hai bên lại gặp nhau, nó sẽ lấy oán trả ơn! Tà ma chính là tà ma, tội linh chính là tội linh, hiểu được cái gì là nhân tính chứ?"

"Có lẽ vậy."

Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến, chỉ lạnh nhạt trả lời một câu.

Đúng lúc này, bên ngoài sơn động đột nhiên truyền đến tiếng nói chuyện.

"Các ngươi tin không, Tô Trúc phong chủ khẳng định sẽ thả đầu súc sinh kia đi?"

Đây là giọng nói của Trầm Việt.

Mặc dù cách chín lần quẹo mười tám lần rẽ trong sơn động, nhưng

Thanh Liên chân thân có thính lực cực mạnh, vẫn có thể nghe được giọng nói của Trầm Việt.

Vương Động hạ giọng nói: "Tha thì tha, mười điểm chiến công mà thôi, cũng không có gì ghê gớm. Đồng môn với nhau không cần vì chuyện này mà sinh ra hiềm khích."

Trầm Việt hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đều thấy rồi đấy, hắn vì súc sinh kia, lại có thể động thủ cùng đồng môn, việc này tính cái gì ?"

"Hắn thân là chủ một phong ở Kiếm giới, có coi chúng ta là đồng môn sao ?"

Vương Động khuyên nhủ nói: "Thẩm huynh nói quá lời rồi, không khoa trương như vậy. Tô phong chủ cũng không phải nhằm vào ngươi, chỉ là tình hình nguy cấp, không kịp câu thông, hắn chỉ có thể ra tay trước để cứu vượn mẹ kia."

Tần Chung đột nhiên mở miệng nói: "Kỳ thực, ta cảm giác Tô Trúc phong chủ ở trong đội ngũ chúng ta, giống như vướng víu, có chút dư thừa."

"Lúc chiến đấu hắn không giúp đỡ được cái gì, mà chúng ta còn phải chú ý để chiếu cố hắn."

Ngừng lại một lúc, Tần Chung lại bổ sung nói: "Đương nhiên, bảo vệ đồng môn, chúng ta nghĩa bất dung từ. Chỉ là bởi vì hắn cùng

Bắc Minh sư muội, chúng ta sẽ mất đi rất nhiều cơ hội thu được chiến công."

"Chuyện này cũng không có cái gì."

Giác Kiến Tăng cân nhắc nói: "Chủ yếu là ta quan sát thấy Tô Trúc phong chủ giống như thư sinh, quá mức nhân từ, không giống như người sát phạt quyết đoán, cho dù đối đãi với tà ma tội linh mà cũng là như thế."

"Ngày hôm nay thả đi một súc sinh, ngược lại cũng có khả năng chấp nhận, nhưng lần sau, nếu gặp phải tà ma gì, Tô Trúc phong chủ lại sinh ra lòng từ bi, muốn thả cọp về núi, chúng ta làm gì bây giờ ?"

Nghe đến đây, ngay cả Vương Động đều im lặng xuống.

Đúng lúc này, Vương Động dường như nhận ra ba người Lâm Tầm

Chân, Tô Tử Mặc, Bắc Minh Tuyết sắp từ bên trong sơn động đi ra, vội vàng căn dặn một câu: "Đừng nói nữa."

Không qua bao lâu, ba người Tô Tử Mặc đã đi ra bên ngoài sơn động.

Tô Tử Mặc nhìn tới đám người Vương Động, Trầm Việt, nói: "Ta không giết vượn mẹ kia..."

"Hắc!"

Trầm Việt không nhịn được cười lạnh một tiếng, nói: "Ta nói cái gì ấy nhỉ!"

Mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ khẽ nhíu nhíu mày.

Tần Chung không nhịn được nói: "Tô Trúc phong chủ, chúng ta tới

Tà Ma Chiến Trường để chém giết thu được chiến công, cũng là vì

Táng Kiếm phong của ngươi."

"Một con vượn mẹ kia kiếm được mười điểm chiến công, ngươi nói tha là tha rồi, đúng là có chút..."

"Tần đạo hữu nói không sai."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, lấy Phụng Thiên lệnh bài từ bên hông xuống, đưa cho Lâm Tầm Chân nói: "Phía trên này có mười điểm chiến công, tính là trả lại cho vượn mẹ một cái mạng a."

"Ồ ?"

Đám người ngưng thần nhìn lại, trên Phụng Thiên lệnh bài của Tô

Tử Mặc, có hai mươi điểm chiến công.

Nói cách khác, trừ mười điểm chiến công Lâm Tầm Chân cho hắn lúc đầu, Tô Tử Mặc còn thu hoạch được mười điểm chiến công!

Mà từ đầu đến cuối, không có người biết rõ Tô Tử Mặc kiếm được mười điểm chiến công này từ đâu!

"Tốt rồi, tốt rồi."

Vương Động vội vàng đứng ra hoà giải, cười nói: "Như vậy cũng bằng nhau, có mười điểm chiến công này, chẳng khác nào đã giết chết vượn mẹ kia."

Đám Lâm Tầm Chân, Công Tôn Vũ, Trầm Việt khôn nói chuyện, không khí trong lúc nhất thời lạnh xuống.

Nửa ngày sau, Trầm Việt đột nhiên nói: "Tô Trúc phong chủ, trong lời nói khi nãy của ta có lẽ có chút mạo phạm, xin ngươi tha lỗi."

"Chỉ là ta vẫn muốn nói một câu, nếu không ngươi cùng Bắc Minh sư muội rời khỏi trước đi?"

"Hừ..."

Bắc Minh Tuyết nhìn ra trong lòng bọn người Trầm Việt ghét bỏ, đều không tranh luận, chỉ hơi hơi cười lạnh, nói cùng Tô Tử Mặc:

"Sư tôn, chúng ta đi!"

Vương Động không biết làm sao, chỉ có thể cười khổ một tiếng, uyển chuyển nói: "Tô Trúc phong chủ, Bắc Minh sư muội, các ngươi đừng nhạy cảm. Tà Ma Chiến Trường dù sao cũng quá nguy hiểm, các ngươi trở lại Phụng Thiên giới, chí ít sẽ không có nguy hiểm gì."

Tô Tử Mặc im lặng.

Kỳ thực, hắn tiến vào Tà Ma Chiến Trường, một mặt là vì có chút hiếu kỳ, tới để biết một phen, một mắt khác cũng là muốn bảo về những Chân Tiên Kiếm giới này.

Bây giờ, biết được ý nghĩ chân thật trong lòng mọi người, Tô Tử

Mặc cũng không cần kiên trì nữa.

Đội ngũ Kiếm giới này, có Lâm Tầm Chân thống lĩnh, lại có vạn kiếm đại trận trợ giúp, ở trong Tà Ma Chiến Trường hẳn là không có nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc ôm quyền, hơi hơi chắp tay nói: "Đã như vậy, ta cùng các vị tạm biệt như vậy, về Phụng Thiên giới chờ đợi các vị chiến thắng trở về."

"Tốt!"

"Tô phong chủ anh minh!"

Thấy Tô Tử Mặc đồng ý rời khỏi, đám người Trầm Việt, Tần

Chung phấn chấn, nhịn không được khen ngợi một tiếng, vẻ u sầu trên mặt cũng đều nhanh chóng tán đi.

Đám người như thả được gánh nặng, trong lòng không giấu được hưng phấn.

Không có Tô Trúc cùng Bắc Minh Tuyết, chẳng khác nào đã buông được gánh nặng.

Cuối cùng bọn họ có khả năng buông tay buông chân, đại triển thân thủ, ở trong Tà Ma Chiến Trường giết thoải mái!