Chương 2742: Lễ nhường ba chiêu "Tìm ta bàn luận ?"

Tô Tử Mặc nhìn người trước mặt tên là Nhiếp Thần này, một kiếm tu có chút ngây thơ, hắn nghi đối phương đã chọn sai người rồi.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, Thiên giới cùng Kiếm giới cách nhau quá xa, người trong Kiếm giới căn bản không biết hắn là ai, lại càng không biết hắn có thủ đoạn gì.

Người này đến đây muốn luận bàn, ngược lại cũng có thể hiểu được.

Chỉ là bây giờ Tô Tử Mặc đã bước vào Chân Nhất cảnh, Thanh

Liên chân thân đã trưởng thành đến trạng thái thập nhị phẩm đỉnh phong.

Cho dù hắn không sử dụng huyết mạch, không sử dụng bất kỳ thần thông bí pháp nào, chỉ dựa vào Thanh Liên chân thân, đều có thể nghiền ép tất cả Chân Tiên Quy Nhất kỳ!

Bắc Minh Tuyết còn ở bên trong động phủ, chờ hắn đi về chữa thương.

Mà trong cơ thể hắn vẫn còn một năng lượng lớn đến từ Đế Phần năng lượng.

Sau khi loại bỏ hai loại nguyền rủa, hắn chuẩn bị luyện hóa hấp thu những năng lượng này, đột phá đến Thiên Nhân kỳ, không ngờ lúc này Nhiếp Thần lại tìm tới cửa.

Kiếm Thần thấy Tô Tử Mặc trầm mặc không nói, nghĩ là hắn lo lắng, lập tức tiến lên nói: "Tô đạo hữu, ngươi đến Kiếm giới cũng một khoảng thời gian rồi, các vị sư đệ nghe nói đạo hữu đến từ

Thiên giới, đều muốn kiến thức thủ đoạn của đạo hữu một chút."

"Tô đạo hữu yên tâm, Nhiếp Thần sư đệ sẽ có chừng mực, điểm đến là dừng."

"Được thôi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn chỉ muốn nhanh chóng kết thúc để trở về động phủ trợ giúp

Bắc Minh Tuyết chữa thương, rồi chính mình tiếp tục tu hành.

Còn Nhiếp Thần này đối hắn căn bản không được tính là khiêu chiến.

Mà ấn tượng của hắn về Kiếm giới vốn không tệ, đối phương đến cửa bái phỏng bàn luận, hắn cũng không tiện từ chối.

Huống chi, Kiếm giới từ đầu đến cuối luôn lấy lễ để tiếp đón hắn, cho dù tới cửa khiêu chiến, cũng chỉ tìm rồi một kiếm tu Quy Nhất kỳ.

Kiếm Thần thấy Tô Tử Mặc đồng ý dứt khoát như thế còn ngây ra một chút, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Động tĩnh bên này đã hấp dẫn hơn một nửa kiếm tu của Lục Kiếm phong đi qua, làm thành một đoàn, bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, càng tụ càng nhiều, từng người đều có vẻ mặt hưng phấn.

Nhiếp Thần tiến lên một bước, vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Tô đạo hữu, dù sao ngươi cũng là khách ở xa tới, có thẻ ra tay trước, ta nhường ngươi ba chiêu."

Nghe đến đây, trong đám người truyền đến tiếng kêu hay.

Nhiếp Thần chủ động từ bỏ tiên cơ, nhường đối phương ra tay, lễ nhường ba chiêu, trong mắt rất nhiều kiếm tu thì chuyện này đã xem như cho Tô Tử Mặc đủ tôn trọng.

"Nhường ta ra tay trước ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc có chút cổ quái.

Nhiếp Thần khẽ gật đầu, nói: "Ngươi cứ dốc sức ra chiêu, trong vòng ba chiêu, ta tuyệt đối không đánh trả! Nhưng sau ba chiêu, ngươi cũng phải cẩn thận rồi."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Kiếm Thần hít sâu một cái, cất giọng nói: "Hai vị chuẩn bị —— bắt đầu!"

Tiếng nói vừa dứt, thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, trong chớp mắt đã xông đến trước người Nhiếp Thần, tốc độ nhanh đến kinh người!

Nhiếp Thần giật mình.

Thật nhanh!

Bởi vì khi nãy vừa nói là nhường đối phương ba chiêu, Nhiếp Thần cũng không tiện ra tay phản kích, chỉ có thể vô thức bứt ra lui lại.

Tô Tử Mặc vươn tay ra, vồ tới trường kiếm mà hắn đang ôm trong ngực.

Không chờ Nhiếp Thần kịp phản ứng, bàn tay của Tô Tử Mặc, đã bắt lấy chuôi kiếm.

Ông!

Một ánh kiếm hừng hực óng ánh chợt lóe, kèm theo lấy tiếng kiếm ngân vang réo rắt.

Rất nhiều kiếm tu vây xem chỉ thấy trước mắt có một ánh sáng rực rỡ lóe qua, trong nháy mắt lại biến mấtb không thấy nữa.

Sau một khắc, Tô Tử Mặc đã trở lại chỗ cũ, tựa như chưa từng di động qua.

Hai người vừa va chạm lại lập tức tách ra, giao thủ quá nhanh rồi, không có bao nhiêu kiếm tu thấy rõ được trong quá trình đó đã xảy ra chuyện gì.

Thần sắc Tô Tử Mặc bình tĩnh.

Mà sắc mặt Nhiếp Thần có chút khó coi, không nói một lời.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì thế?"

"Không rõ lắm, hình như không tới ba chiêu, làm sao lại không đánh nữa rồi ?"

"Vừa rồi ánh kiếm kia có phải là do Nhiếp Thần sư huynh không nhịn được đã ra tay trước rồi ?"

Trong khi một đám kiếm tu ầm ầm nghị luận, chỉ thấy ở ấn đường của Nhiếp Thần dần dần chảy ra một vệt máu.

Một giọt máu đỏ tươi chói mắt, chậm rãi chảy xuôi xuống.

Việc này...

Tiếng nghị luận chung quanh, dần dần im bặt.

Chỉ trong chớp mắt khi nãy, Nhiếp Thần lại bị thương rồi ?

Trừ Nhiếp Thần cùng Tô Tử Mặc ra, không có bao nhiêu người có thể thấy rõ ràng khi nãy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Tô Tử Mặc tiếp cận, ở ngay trước mặt Nhiếp Thần, rút ra trường kiếm trong ngực hắn, một kiếm đâm rách ấn đường của Nhiếp

Thần, sau đó lại trả kiếm của Nhiếp Thần về vỏ kiếm.

Trong lòng Nhiếp Thần rất rõ ràng, sau một chuỗi động tác liền mạch này, Tô Tử Mặc có một trăm loại biện pháp có thể giết chết hắn!

Mà hắn hoàn toàn không thể trốn tránh!

Chênh lệch quá lớn rồi!

Nếu để đối phương ra tay, ngay cả cơ hội rút kiếm hắn đều không có!

Nhiếp Thần hít sâu một cái, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Tô đạo hữu, ta nhất định phải thừa nhận, nếu để cho ngươi ra tay trước, ta đúng là không địch lại."

Tô Tử Mặc khẽ cười.

Vị kiếm tu này cũng thẳng thắn vô tư, không hề thẹn quá hoá giận, mà dám thừa nhận chính mình đã bị thua.

Nhiếp Thần nói: "Nhưng một thân thủ đoạn của ta, tất cả đều ở chuôi trường kiếm này. Ta muốn lại khiêu chiến đạo hữu lần nữa, lần này sẽ không lễ nhường, còn mong đạo hữu thành toàn."

Một lần này, Nhiếp Thần đã hoàn toàn thu lại cao ngạo trong lòng mình, không dám có nửa điểm sơ sẩy.

"Được."

Tô Tử Mặc tùy ý gật gật đầu.

Ông!

Một lần này, Nhiếp Thần lập tức rút trường kiếm ra giơ ngang trước ngực, trên người đằng đằng sát khí, tản ra sát ý kiếm đạo.

Nhiếp Thần đã coi Tô Tử Mặc là đối thủ mạnh nhất trong cuộc đời, không dám giữ lại chút sức nào!

Tô Tử Mặc vẫn không có động tác dư thừa nào, tựa như nhàn nhã đi bộ, tiến lên một bước, trong chớp mắt đã đi đến trước người

Nhiếp Thần.

Bộ pháp này nhìn giống như tùy ý, nhưng kỳ thực đã dung hợp giữa Cửu Cung Vi Bộ cùng đạo pháp áo nghĩa trong Lê Thiên Bộ.

Không chỉ có thể trong nháy mắt vượt ngang hư không, còn bắn ra khí thế vô địch nhiếp nhân tâm phách!

Đừng nói người trước mặt chỉ là Chân Tiên Quy Nhất kỳ, dù có là

Chân Tiên Thiên Nhân kỳ đến, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiên cơ.

Tô Tử Mặc ra tay, bắt tới trường kiếm trong tay Nhiếp Thần.

Nhiếp Thần điên cuồng thôi động đạo quả, sau đầu bắn ra từng vầng sáng đạo pháp, trường kiếm trong tay chuyển động, bùng nổ ra kiếm thế lãng lệ đến cực điểm!

Nhưng Tô Tử Mặc lai càng nhanh hơn một bước!

Tất cả những kiếm thế này của Nhiếp Thần vẫn không thể phóng thích ra, cổ tay của hắn đã bị Tô Tử Mặc bắt lấy, chỉ là nhẹ nhàng bóp một cái.

Nhiếp Thần bị đau, bàn tay thả lỏng, trường kiếm đã rơi vào trong tay Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thay đổi trường kiếm, ánh kiếm lóe nên, lại biến mất trong nháy mắt.

Thân hình hắn đã lui trở về chỗ cũ.

Hai người vẫn cách xa nhau mười trượng, trong ngực Nhiếp Thần ôm một chuôi trường kiếm, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Chỉ là, ở ấn đường của hắn lại có thêm một vết máu!

Một kiếm này chỉ cần sâu hơn một chút là hắn sẽ thân tử đạo tiêu, phơi thây tại chỗ!

"Ta bại rồi."

Trầm mặc rất lâu, Nhiếp Thần mới chậm rãi nói một câu.

Sau đó, hắn hơi hơi chắp tay với Tô Tử Mặc, yên lặng quay người rời đi.

Trong đám người chung quanh truyền đến từng tiếng thở dài.

Trong mắt Kiếm Thần lại lóe lên một tia đáng tiếc.

Không ngờ Nhiếp Thần có tu vi Quy Nhất kỳ ở Lục Kiếm phong đều không thể địch lại người này.

Mà người này vừa mới hiển lộ ra thủ đoạn đúng là đáng sợ, không chỉ thân pháp tốc độ cực nhanh, nhục thân cũng rất mạnh mẽ.

Tay không tấc sắt, lại có thể có thể đánh bại Nhiếp Thần cầm kiếm ở tay!

Kiếm Thần tự nghĩ, dù chính mình đối mặt với Tô Tử Mặc, cũng không thể thắng được.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com