Chương 2248: Cự mãng cuộn núi "Không thể tiếp tục hao tổn nữa."

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một suy nghĩ.

Lực nguyên thần của hắn vừa mới khôi phục hơn ba phần.

Nếu không ngừng lấy thần thông bí pháp đấu cùng Nhạc Phong như vậy, hắn đương nhiên vẫn có thể thắng, nhưng lực nguyên thần tiêu hao quá lớn, lát nữa gặp Phong Ẩn, chắc chắn sẽ trở thành tai hoạ ngầm.

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, nhanh chóng xông tới Nhạc

Phong.

Nhạc Phong nhìn thấy Tô Tử Mặc đến gần, lại lựa chọn phòng thủ mà không chiến, thân hình nhanh lùi lại, chạy vòng quanh biên giới chiến trường đá xanh, giữ một khoảng cách.

Kế hoạch của Nhạc Phong cũng rất đơn giản.

Hắn biết rõ nhược điểm của Tô Tử Mặc, chỉ cần không ngừng dùng thần thông bí pháp đến tiêu hao, làm lực nguyên thần của Tô

Tử Mặc hao hết, hắn có thể chiếm cứ chủ động!

Đến lúc đó, dù là cận chiến đọ sức, hay tấn công sát phạt từ xa, hắn đều có phần thắng tuyệt đối.

"Định Hải!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, dựng thẳng chưởng thành đao, đột nhiên lãng không chém ra một đao tới Nhạc Phong.

Đây là một thức Định Hải trong truyền thừa của Đao hoàng.

Một thức đao pháp này nếu lĩnh ngộ đến cực hạn, là có thể thông thần, hóa thành không gian giam cầm lực thần thông!

"Phá cho ta!"

Nhạc Phong không dám khinh thường, cũng vội phóng thích ra tông môn bí pháp, trong cơ thể truyền ra tiếng vang núi lở đất nứt, trực tiếp phá vỡ lực Định Hải.

Mà Tô Tử Mặc chém ra một thức Định Hải kia xong, thủ thế lại đổi, cô đọng nguyên khí, ở giữa không trung thư viết ra một chữ

'Tù' lớn.

Đại thần thông, Tù Tự Quyết!

Tô Tử Mặc biết rõ, chỉ dựa vào một thức Định Hải thì căn bản không đủ để vây khốn Nhạc Phong.

Cho nên, sau khi phóng thích ra Định Hải thức, hắn lại bộc phát ra đạo đại thần thông thứ hai, Tù Tự Quyết.

Ở trên người Nhạc Phong, đột nhiên thêm ra một đạo lực thần thông cường đại, cầm tù hắn.

Soạt!

Nhạc Phong không chút do dự, trực tiếp thôi động khí huyết đến cực hạn, trong cơ thể truyền ra từng tiếng thủy triều, đánh thẳng vào lực thần thông chung quanh.

Chính là hơi chút trì hoãn như thế, Tô Tử Mặc đã đi tới phụ cận,

Nhạc Phong muốn tránh cũng không thể !

"Tốt!"

Nhạc Phong hét lớn một tiếng: "Vậy để ta nhìn xem lực cận chiến của ngươi mạnh thế nào!"

Hô!

Nhạc Phong điên cuồng vận chuyển khí huyết trong cơ thể, lại lần nữa tăng lên một cấp, ở phía sau lưng hắn đột nhiên hiện lên ra bóng mờ một ngọn núi to lớn, cao vút trong mây, giống như đã trở thành trung tâm giữa thiên địa vậy!

Ở dưới bóng mờ của ngọn núi này, thậm chí Tô Tử Mặc sinh ra cảm giác bản thân vô hạn nhỏ bé.

Đừng nói là hắn, ngay cả đông đảo Thiên Tiên, Chân Tiên Tạ Linh ở đây, thậm chí là Viêm Dương hoàng cung lớn như vậy ở dưới bóng mờ ngọn núi này, dường như cũng đang không ngừng thu nhỏ!

Nhạc Phong không hề nương tay, trực tiếp tế ra huyết mạch dị tượng!

Mà đạo huyết mạch dị tượng này cũng vô cùng đáng sợ, chỉ là một bóng mờ đã tản ra uy áp cường đại như thế, nhìn xuống chúng sinh!

Cùng lúc đó, Nhạc Phong ra tay, đánh một quyền tới Tô Tử Mặc.

Một quyền này phối hợp với đạo huyết mạch dị tượng kia, tỏa ra ý chí không thể lay động, lực lượng không thể phá vỡ!

Một quyền này như dãy núi nguy nga, như hải dương mãnh liệt.

Một quyền này đánh ra, trong lòng Nhạc Phong dâng lên một cảm giác kỳ diệu.

Dưới áp lực của Tô Tử Mặc, hắn bộc phát ra một quyền cường đại nhất, hoàn mỹ nhất từ khi tu hành đến nay, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Tinh khí thần cả người hắn đều lại tăng lên một cấp!

Tô Tử Mặc cũng không lui lại, ánh mắt đại thịnh.

Thanh Liên chân thân đã khỏi hẳn, lực lượng nhục thân khôi phục như thế, hắn đưa tay đánh một quyền, đánh tới Nhạc Phong!

Ầm!

Từng quyền va chạm với nhau, đá xanh dưới chân hai người đều đang run rẩy theo.

Ở nơi trung tâm va chạm, sóng khí khổng lồ bắn ra, lan tràn ra bốn phía, mái tóc vô số tu sĩ xem cuộc chiến đều hơi hơi bay mua.

Từng quyền giằng co, hai người đều lui nửa bước!

Trong mắt Tô Tử Mặc lộ ra một tia tán thưởng.

Mặc dù hắn có cố kỵ, không sử dụng khí huyết, nhưng trong khi cận chiến, người có thể ngăn cản được một kích toàn lực của

Thanh Liên chân thân thập phẩm cũng không có mấy.

Mà đổi thành Nhạc Phong lại có vẻ mặt ngạc nhiên!

Một quyền này đã l công kích cường đại nhất của hắn, phát huy ra lực lượng khó có thể tưởng tượng, dù có làm lại một lần nữa, hắn cũng chưa hẳn có thể đánh ra lực lượng mạnh như thế.

Nhưng kết quả, lại không thể đánh lui Tô Tử Mặc, cho dù chỉ là nửa bước!

"Cơ thể người này rốt cuộc tu luyện thế nào vậy?"

Trong lòng Nhạc Phong vô cùng kinh hãi.

Tô Tử Mặc lại không cho hắn thời gian nào nghĩ kế sách, cất bước tiến lên, hơi hơi quỳ gối, hai chân giống như lướt ngang trên mặt đất.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bàn chân Tô Tử Mặc đạp mạnh, khí thế đột nhiên tăng lên, giống như muốn giẫm bóng mờ ngọn núi sau lưng Nhạc

Phong dưới chân, thậm chí cày ra hai khe rãnh!

Chỉ thấy hai tay hắn nắm thành quyền, đốt ngón tay hơi hơi nhô lên, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay nâng lên, đánh về phía lồng ngực Nhạc Phong!

Đồng tử Nhạc Phong co vào!

Hí!

Người xem cuộc chiến ở dưới cũng đều hít vào một hơi khí lạnh, không ít tu sĩ ngạc nhiên biến sắc.

Ở trong mắt mọi người, trên chiến trường đá xanh, bóng dáng Tô

Tử Mặc dường như đã biến mất không còn nữa.

Thay vào đó là một đầu ngưu yêu thân hình khổng lồ, hung khí cuồn cuộn ngất trời cái thế, đang vung lên một đôi sừng trâu bén nhọn đâm tới Nhạc Phong!

Đôi sừng trâu này dường như có thể xuyên thủng vạn vật, ngay cả trời xanh đều có thể chọc ra một lỗ thủng!

Người đứng xem có thể cảm nhận được một luồng khí tức thảm liệt.

Nhạc Phong trực tiếp ở trên chiến trường, phải chịu áp lực còn lớn hơn.

Hắn xòe bàn tay ra, gắt gao nắm lấy đôi sừng trâu đã đâm đến kia.

Nhưng lực lượng do ngưu yêu va chạm tới thực sự quá hung mãnh, mặc dù hắn đã hóa giải hơn nửa lực lượng, nhưng sừng trâu vẫn đụng trên lồng ngực của hắn.

"Ừm!"

Nhạc Phong kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng vận chuyển tông môn bí pháp.

Da thịt máu huyết của hắn biến thành vô cùng cứng rắn như núi đá vậy.

Đôi sừng trâu này đâm trên lồng ngực của hắn, vậy mà truyền ra một tiếng lưỡi mác va chạm, tia lửa tung tóe!

Mặc dù Nhạc Phong ngăn cản được một kích này, nhưng lồng ngực vẫn ẩn ẩn đau, phải rút lui nửa bước.

Đột nhiên!

Thân hình Tô Tử Mặc lại biến mất không thấy.

Trong lòng Nhạc Phong run lên, đột nhiên cảm thấy dưới thân gió mát từng trận, thầm hô không ổn.

Chỉ thấy thân hình Tô Tử Mặc như là linh xà cự mãng, cả người dán trên mặt đất vọt về phía trước, trong chớp mắt đi tới sau lưng

Nhạc Phong.

Thân hình Tô Tử Mặc đột nhiên biến thành mềm mại không xương, quấn đi lên thân hình Nhạc Phong!

Trong mắt đông đảo tu sĩ, lúc này đã không nhìn thấy Tô Tử Mặc, chỉ có thể nhìn thấy trên chiến trường đá xanh, một mãng xà to lớn đang quấn chặt lấy bóng mờ ngọn núi cao lớn kia!

Cự mãng cuộn núi!

Thân hình con cự mãng này không ngừng nở lớn, đè ép khiến bóng mờ ngọn núi đang không ngừng lay động, vô số cát đá lãn xuống, truyền ra tiếng lốp bốp.

Đất rung núi chuyển!

Nhạc Phong cảm giác ngạt thở, xương cốt sắp tan ra thành từng mảnh.

Loại cảm giác ngạt thở này, không chỉ đến từ thân thể, ngay cả trong thức hải của hắn, nguyên thần đều cảm nhận được một loại áp bách khó có thể tưởng tượng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chôn thân trong chiến trường!

Cự mãng ngửa mặt lên trời gào thét, há to miệng lớn, phun ra nuốt vào vô tận nguyên khí, tinh hoa nhật nguyệt, thân thể bành trướng, miếng vảy trên người đều đang thuế biến, đỉnh đầu nhô lên, giống như có một thứ bén nhọn muốn tránh ra!

Cự mãng muốn hóa thành rồng!

Ầm ầm!

Rốt cục, bóng mờ ngọn núi không chống đỡ nổi!

Nguyên thần của Nhạc Phong cũng từ trong thức hải thoát ra, rời đi chiến trường đá xanh.

Nhạc Phong, bại.