Chương 2189: Tiên Nhân chuyển thế

Tiên Tông Đại Tuyển, đối với tu sĩ trên Thần Tiêu Đại Lục mà nói, dường như là cơ hội công bằng nhất, có thể để cho chính mình cá chép hóa long!

Mặc kệ trước đó ngươi có xuất thân ở đâu, chỉ cần có thể thông qua Tiên Tông Đại Tuyển, bái vào trong bốn Tiên tông lớn, sau này thân phận cũng chỉ có một, đó là đệ tử của Tiên tông!

Cho dù là đệ tử ngoại môn của bốn Tiên tông lớn, đi đến các nơi trên Thần Tiêu Đại Lục, ở bên trong cùng cấp, đều cao hơn một cấp so với những tu sĩ khác.

Chỉ là, muốn thông qua Tiên Tông Đại Tuyển là chuyện cực kỳ khó khăn.

Tiên Tông Đại Tuyển trăm năm một lần, chỉ tuyển ra một trăm người.

Chuyện này có nghĩa là, tất cả Địa Tiên bên trên Thần Tiêu Đại

Lục, hàng năm chỉ có một người, có tư cách bái vào bốn Tiên tông lớn.

Tuổi của Từ Thạch dần dần lớn lên, sự hãng hái không còn, sau này thành tựu sẽ có hạn.

Ở trong mắt Từ Tiểu Thiên, Tô Tử Mặc có thể nhìn thấy một loại ý chí bất khuất, một loại khát vọng đối với lực lượng, giống như chính mình năm đó ở Bình Dương Trấn.

Nhưng Thủy Vân Kiếm Phái chỉ là một tông môn cấp Huyền, tài nguyên tu luyện chỉ có hạn.

Coi như Từ Tiểu Thiên có tâm tính như thế, coi như hắn có thiên phú, nhưng ở phía dưới hoàn cảnh tài nguyên bị thiếu thốn, chỉ sợ là cũng rất phát triển lên.

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài, hắn còn có một sự lo lắng khác.

Lần này, Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên xảy ra xung đột với Tiên đạo tộc lớn là Tiết gia, bởi vì hắn ra tay, mới cứu được hai người, nhưng hai bên đã kết oán.

Tiết gia dù gan lớn đến mức nào, cũng không dám tùy tiện tìm hắn gây phiền phức.

Nhưng Tiết gia lại vô cùng có khả năng sẽ trả thù hai người bọn

Từ Tiểu Thiên!

Chuyện này đối với cha con bọn họ, có thể là một mối tai hoạ ngập đầu.

Thủy Vân Kiếm Phái tuyệt đối là không bảo vệ được cho hai người!

Tô Tử Mặc im lặng không nói, rơi vào suy nghĩ.

"Nếu như hai vị không chê thì có thể đi theo bên cạnh ta, từ một thị vệ bình thường mà cố gắng lên."

Không biết là từ khi nào, Tạ Khuynh Thành đã đi tới bên cạnh Tô

Tử Mặc, nhìn Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên, mỉm cười nói.

Cho dù là đối mặt với Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên, trong mắt Tạ

Khuynh Thành, cũng không có một chút kiêu cãng khinh thường nào, vẻ mặt ôn hòa.

"Quận vương Khuynh Thành, ngươi..."

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Tạ Khuynh Thành hướng về phía Tô Tử Mặc mỉm cười, gật đầu một cái.

Tô Tử Mặc cũng không nói gì, giống như là vị Quận vương này đã nhìn ra sự khó xử của hắn, quyết định này, cũng là đang giúp hắn giải quyết việc này.

Tạ Khuynh Thành nói: "Làm thị vệ bình thường bên cạnh ta, ở bên trên tu hành tài nguyên, đương nhiên là tốt hơn nhiều so với tông môn cấp Huyền, chỉ cần ngươi có đầy đủ thiên phú, tương lai cũng có cơ hội trở thành thân vệ của ta."

Từ Thạch, Từ Tiểu Thiên sững ở tại chỗ, trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng lại.

Vị Quận vương xinh đẹp trước mắt này, đối với hai người thì thật sự là xa không thể chạm, thân phận địa vị giữa hai bên có sự chênh lệch quá lớn rồi.

Nghe được lời mời này, hai người đều có chút không dám tin tưởng.

Hai người theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Có thể đi theo Tạ Khuynh Thành, đương nhiên là con đường tốt

Tài nguyên để tu hành, chỉ là một phương diện trong đó.

Quan trọng hơn chính là, ở bên cạnh Tạ Khuynh Thành, Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên sẽ không cần lo về vấn đề an toàn, chí ít là không cần sợ Tiết gia.

"Đa tạ điện hạ!"

Từ Thạch vội vàng kéo Từ Tiểu Thiên, quỳ xuống bái Tạ Khuynh

Thành.

"Không cần."

Chưa chờ hai người quỳ xuống, Tạ Khuynh Thành đã vung ống tay áo, tràn ngập ra một luồng lực lượng vô hình, nâng hai người lên, nói: "Sau đó ta sẽ phái người gửi một phong thư cho Thủy Vân

Kiếm Phái, nói rõ ràng việc này, phương diện này, các ngươi không cần phải lo lắng."

Hai cha con Từ Thạch, Từ Tiểu Thiên, đều có chút được yêu mà sợ.

Hai người lại hướng về phía Tô Tử Mặc vái rồi một cái, lộ ra vẻ mặt cảm kích.

Hai người cũng nhìn ra được, nếu không phải là vì Tô Tử Mặc, Tạ

Khuynh Thành sẽ tuyệt đối không thu lưu hai người.

"Điện hạ, đa tạ."

Tô Tử Mặc nhìn về phía Tạ Khuynh Thành, cũng chắp tay nói lời cảm tạ.

Tạ Khuynh Thành lắc đầu cười một tiếng, nói: "Tiện tay mà thôi, không cần phải để ý. Ta chỉ là một vị Quận vương thanh nhàn, không có quyền thế gì cả, nếu như tương lai bọn họ có chỗ tốt hơn để đi, bất cứ lúc nào đều có thể rời đi."

Tô Tử Mặc sinh ra xúc động.

Thượng giới cũng có người tốt.

Tạ Khuynh Thành giúp hắn chuyện này, nhưng lại không cầu báo đáp, thậm chí không tạo bất kỳ áp lực cho Từ Thạch và Từ Tiểu

Thiên.

"Dẫn bọn họ trở về, sắp xếp một chút."

Tạ Khuynh Thành căn dặn vài câu với hai thị vệ sau lưng.

"Hai vị đạo hữu, bên này."

Hai thị vệ dẫn Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên rời đi.

Ngay lúc này, trong đầu Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên, đột nhiên có thêm một phần bí văn công pháp phức tạp tối nghĩa.

Ngay sau đó, tiếng của Tô Tử Mặc, vang lên ở trong đầu hai người.

"« Thần Tượng Thôn Tức Công » là ta chém giết một vị thiên kiêu mà lấy được, bộ công pháp này cực kỳ bá đạo, lực lượng cứng rắn mạnh mẽ, tu luyện tới cực hạn, không kém gì rất nhiều loại công pháp đỉnh cấp trên thượng giới."

"Về phần các ngươi có thể tu luyện bộ công pháp này tới trình độ nào, thì phải xem tạo hóa và thiên phú của mỗi người. Mặt khác, bộ công pháp này, các ngươi tu luyện thì được, lại không thể truyền ra ngoài."

Toàn thân Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên chấn động, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Khuynh Thành cùng nhau rời đi, chỉ còn lại một bóng lưng.

Hai cha con Từ Thạch liếc nhau, sinh lòng cảm kích.

Một bên khác.

Theo Tô Tử Mặc thấy, có thể trùng phùng với cha con Từ Thạch ở nơi này, cũng coi như là có chút duyên phận.

Hắn không có cách nào thu Từ Tiểu Thiên làm đồ đệ, cũng không bộ « Thần Tượng Thôn Tức Công » này cho hai người, cũng coi là một loại đền bù.

Hắn tu luyện rất nhiều loại công pháp, nhưng có rất nhiều loại lại không tiện truyền ra ngoài, cũng chưa chắc đã thích để cho hợp hai người tu luyện.

Chỉ có bộ « Thần Tượng Thôn Tức Công » này là thích hợp nhất.

Hai người trở thành thị vệ của Quận vương Khuynh Thành, nếu có thể tu luyện bộ công pháp này tới đại thành, cũng có thể để cho hai người trổ hết tài năng ở bên trong đông đảo thị vệ.

Đến giờ Tô Tử Mặc vẫn còn nhớ được, vị yêu nghiệt Phương

Huyền tu luyện bộ « Thần Tượng Thôn Tức Công » này.

Ngày đó ở bên trong Đế mộ, dựa vào bộ công pháp này, Phương

Huyền thậm chí còn có thể ở bên dưới Nhân Sát Kiếm Khí của Vân

Đình, chạy ra tìm được đường sống.

Cuối cùng, bởi vì ba đại thiên kiêu là Tô Tử Mặc, Vân Đình, còn có

Phong Tử Y hợp lực ra tay, mới phải bỏ mình.

Nếu không phải là như thế, cho dù là Tô Tử Mặc ra tay, muốn trấn áp được hắn, cũng phải hao phí một ít thời gian.

"Ca, sắp xếp Địa Bảng lần này, bên trong mười vị trí đầu, có mấy mấy?"

Trên đường, Quận chúa Xích Hồng hỏi.

Diệp Phi, chính là người đứng đầu cuộc thi đấu ở Ngoại môn của

Trận tranh đoạt vị trí trên Địa Bảng còn chưa bắt đầu, đã có người sắp xếp thứ tự đại khái của Địa Bảng lần này, cung cấp cho rất nhiều tu sĩ tham khảo.

"Lần tranh đoạt Địa Bảng này, quá mức kịch liệt, lần này Càn Khôn

Tạ Khuynh Thành hơi hơi lắc đầu, nói: "Bên trong mười vị trí đầu,

"Cái gì, điều đó là không có khả năng!"

Mặt mũi của Quận chúa Xích Hồng tràn đầy sự hoài nghi, phàn nàn: "Người nào lại sắp xếp linh tinh như thế, không người nào

"Theo tin tức ta thu được, Địa Tiên tranh đoạt Địa Bảng lần này, xác thực là có một ít yêu nghiệt, Diệp Phi chưa hẳn đã có thể chen các ngươi không cần có áp lực gì hết, tỷ thí bình thường là được."

"Ta không tin!"

Quận chúa Xích Hồng bĩu môi hỏi: "Xếp thứ nhất lần này là ai?"

Tạ Khuynh Thành nói: "Hai vị trí đầu Địa Bảng lần này, dường như là đã xác định, chỉ là vấn đề ai đứng đầu, ai đứng thứ hai."

"Vân Đình cũng không tham gia, người nào lại lợi hại như vậy?"

Quận chúa Xích Hồng không phục hỏi.

Tạ Khuynh Thành cười nói: "Xem như là Vân Đình đến đây, cũng chưa chắc đã có thể lấy được vị trí thứ nhất. Bởi vì, hai vị kia đều là tiên nhân chuyển thế!"