Chương 2044: Khảo nghiệm nhập môn

Mấy tu sĩ này nghĩ rằng Tô Tử Mặc đã đi xa, căn bản không nghe được bọn họ đang nói gì.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc có Thanh Liên chân thân thập phẩm, thính lực cường đại, hắn nghe được rõ ràng câu chuyện của mấy người này

"Còn có lời đồn như thế?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Xem ra Quần Tinh Môn này cũng không phải là Huyền cấp tông môn bình thường.

Nhưng những tin đồn này cũng không có ảnh hưởng gì tới hắn.

Lần này hắn chỉ muốn trà trộn vào Quần Tinh Môn, tìm kiếm một nơi yên tĩnh để bế quan tu hành.

Chờ một khoảng thời gian sau, tu vi của hắn tăng lên, tìm kiếm phía ngoài cũng sẽ dần dần nới lỏng, hắn sẽ rời đi Quần Tinh Môn.

Mấy canh giờ sau, ánh mắt Tô Tử Mặc hơi co lại, rốt cục nhìn thấy ở chân trời nơi xa, có bảy ngọn núi nguy nga sừng sững đứng đó, đỉnh núi cao vút trong mây!

Quần Tinh Môn ở ngay phía trước!

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc đã đi đến trước sơn môn của Quần

Tinh Môn.

Ở trước sơn môn đã có không ít tu sĩ tụ tập, đầy khắp núi đồi, liếc nhìn lại có khoảng chừng mấy chục ngàn người!

"Thế mà lại nhiều người như vậy ?"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Nhưng hắn nghĩ lại thấy nhiều người cũng tốt, hắn lẫn vào trong đám người, cũng sẽ không thu hút sự chú ý.

Tô Tử Mặc vừa uống rượu, đôi mắt say lờ đờ vừa nhìn chung quanh.

Hắn chú ý tới mấy vạn tu sĩ này có tu vi cảnh giới khác nhau, có người là Huyền Tiên, thậm chí là Huyền Tiên cấp thấp.

Mà có một số người lại có là tu vi Địa Tiên.

Trong đám người hắn thậm chí nhìn thấy mấy Địa Tiên thất giai!

Trong số nhưng tu sĩ này, có một số tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, khí độ bất phàm, mặc trang phục tương tự, trên người đeo lệnh bài giống nhau, có lẽ đến từ cùng một thế lực.

Dựa theo lời vị tu sĩ tuổi lớn trước đó nói, những tu sĩ này vô cùng có khả năng đến từ cùng một gia tộc.

Đôi mắt Tô Tử Mặc lờ đờ quét một vòng, nhìn thấy một Huyền

Tiên tam giai, trực tiếp đi lên trước, đưa tay kéo tên Huyền Tiên tam giai kia tới một góc.

"Mụ nội nó, ngươi chỉ là một Huyền Tiên tam giai cũng chạy tới bái vào Quần Tinh Môn ?"

Tô Tử Mặc mắng một câu, mắt say lờ đờ trừng mắt nhìn người kia.

Vị Huyền Tiên tam giai kia thân hình gầy yếu, bộ dáng xấu xí, đôi mắt loạn chuyển, bị Tô Tử Mặc kéo đi như thế, muốn động một cái cũng không thể!

Người này bị hơi rượu trong miệng Tô Tử Mặc phun vào mặt, khiến hắn suýt đã phun ra.

Nhưng hắn cảm nhận được khí tức cường đại của Tô Tử Mặc, hoàn toàn nghiền ép hắn, nên hắn cố nuốt ngược những thứ đang muốn nôn ra kia.

Sắc mặt người này đỏ tía lên, bị dọa đến mức sắp khóc rồi, run giọng nói: "Thượng tiên, tiểu nhân sai rồi, tiểu nhân lập tức rời đi."

Tô Tử Mặc thấy thế, trong lòng dâng lên một tia áy náy.

Hắn vốn lkhông muốn lộ ra sơ hở, không nghĩ tới lại dọa người này đến mức hồn phi phách tán như thế.

Nghĩ đến đây, hắn buông lỏng bàn tay, để người này xuống, hừ lạnh một tiếng: "Không cho phép đi, trở lại cho ta!"

"Tốt, tốt. Tiểu nhân không đi, đều nghe thượng tiên!"

Người này run rẩy đáp lời, rõ ràng đã bị dọa sợ.

Hắn ngơ ngác không hiểu gì, mình đi cũng không được, không đi cũng không được.

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra một hạt nhỏ Ngưng Nguyên đan, đầu ngón tay nhẹ bắn, rơi tới trước người người này, nói: "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, thành thật trả lời cho ta."

"Thượng tiên xin hỏi, tiểu nhân biết gì nhất định sẽ nói hết không giấu diếm!"

Trong miệng người này nói như vậy, nhưng cũng không dám nhặt lấy viên Ngưng Nguyên đan nhỏ kia.

Tô Tử Mặc hỏi nói: " Quần Tinh Môn này tuyển nhận đệ tử, làm sao còn chưa bắt đầu ?"

Người kia vội vàng nói: "Thượng tiên chắc là không biết, mỗi lần

Quần Tinh Môn mở cửa thu đồ đệ, cũng phải có thời gian cố định, còn mấy ngày nữa mới chính thức bắt đầu."

Tô Tử Mặc ừ một tiếng, lại hỏi: "Quần Tinh Môn tuyển nhận đệ tử có quy củ gì, ta nhìn làm sao thấy đủ loại tu vi?"

"Theo tiểu nhân biết thì Quần Tinh Môn thu đồ đệ cũng không để ý tu vi cảnh giới, đều xem tư chất cơ duyên."

Người này nói tiếp: "Chờ sơn môn mở ra, đến ban đêm sẽ mở ra khảo nghiệm nhập môn, chính là ở trên Quan Tinh Thai kia."

Người này chỉ tới một chỗ trong Quần Tinh Môn.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở phía sau sơn môn Quần Tinh Môn có một bệ đá cao cao đứng thẳng.

Người này nói tiếp: "Nghe nói Quan Tinh Thai này là lấy một ngôi sao băng luyện chế, có thể sinh ra cảm ứng với quần tinh trên trời.

Chúng ta đứng trên Quan Tinh Thai kia, chỉ cần trong cơ thể có thể kích phát ra tinh quang thì coi như thông qua khảo nghiệm Quần

Tinh Môn, có thể bái vào tông môn."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Quần Tinh Môn khảo nghiệm nhập môn còn có chút đặc biệt, thế mà không quan tâm tu vi cảnh giới của tu sĩ.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không lo lắng.

Với tư chất, thiên phú, huyết mạch, nhục thân, nguyên thần của hắn, dù là một hạng nào, khẳng định đều có thể thông qua khảo nghiệm kia.

"Được rồi, không còn việc của ngươi nữa."

Tô Tử Mặc khoát tay áo, lại lấy ra mấy hạt Ngưng Nguyên đan nhỏ, ném cho Huyền Tiên tam giai kia.

"Chuyện này..."

Người này xoa xoa đôi tay muốn đỡ lấy nhưng vẫn có chút e ngại.

Đừng nhìn đây chỉ là mấy hạt Ngưng Nguyên đan nhỏ, đối với hắn mà nói thì đây cũng coi là tài nguyên khó có được!

Khi hắn đang do dự, Tô Tử Mặc lại uống một ngụm rượu mạnh, quay người rời đi.

Người này vội vàng nhặt mấy hạt Ngưng Nguyên đan nhỏ lên, trong lòng tràn đầy hoan hỉ.

Tô Tử Mặc tùy tiện tìm một nơi, cũng không để ý bụi đất dưới thân, tùy ý nằm xuống, để bầu rượu trên lồng ngực, hai mắt nhắm lại, kiên nhẫn chờ đợi.

Mấy ngày sau đó, càng ngày càng nhiều tu sĩ tụ tập tới Quần Tinh

Môn.

Chờ đến lúc chính thức tuyển nhận đệ tử, tu sĩ tụ tập ở ngoài sơn môn đã có mười vạn người!

Quy mô thế này cũng không nhỏ chút nào.

Trong mắt người ngoài thì đại đa số thời điểm Tô Tử Mặc đều say như chết, ngủ say ở một bên.

Nhưng trong mười vạn tu sĩ này, lai lịch của một số tu sĩ, hắn nằm đó lắng nghe nên đã hiểu rõ gần hết.

Tới ban đêm một ngày này, quần tinh sáng chói, sơn môn rộng mở.

Có ba trung niên nam tử đứng ở trên không sơn môn, trên người mặc đạo bào thêu đầy sao, vẻ mặt trầm ổn, ba người đều có tu vi

Thiên Tiên!

"Tại hạ là Lãnh Quang."

Vị Thiên Tiên đứng giữa nhìn tu sĩ đứng phía dưới, hơi hơi gật đầu nói: "Hoan nghênh chư vị tới Quần Tinh Môn, tham gia lần khảo nghiệm nhập môn này."

"Hiện tại ta tuyên bố, khảo nghiệm nhập môn chính thức bắt đầu!"

"Chờ chút!

Đúng lúc này, giữa không trung nơi xa truyền đến một thanh âm, cắt ngang lời Lãnh Quang Thiên Tiên nói.

Ngay sau đó, có hai đạo thân hình phá không bay đến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đi tới gần.

Hai người này khoác Kim Hắc Linh Vũ giáp, vẻ mặt lạnh lùng, mặc dù chỉ là có cảnh giới Địa Tiên, nhưng đứng đối diện với Lãnh

Quang Thiên Tiên, khí thế lại không thua kém chút nào!

Hình Lục Vệ!

Trong đám người truyền đến một tràng thốt lên.

Trong mắt đông đảo tu sĩ đều lộ ra vẻ kính sợ cùng kiêng kị.

Hình Lục Vệ ở Đại Tấn tiên quốc đại biểu cho giết chóc cùng hình phạt!

Lãnh Quang mặc dù là Thiên Tiên, cũng không dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của hai tên Hình Lục Địa Vệ, nếu không chính là đang khiêu chiến uy nghiêm của Đại Tấn tiên quốc!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, mặt ngoài vẫn tỏ vẻ say như chết, lại âm thầm đề phòng.

"Xin hỏi hai vị đạo hữu, đến đây là vì chuyện gì ?"

Lãnh Quang Thiên Tiên không dám thất lễ, vội vàng nghênh đón.

Trong đó có một Hình Lục Vệ lấy từ trong túi trữ vật ra một bức tranh, trực tiếp mở ra, lộ ra chân dung bên trong.

Bên trong là chân dung một người áo xanh tóc đen, mặt mày thanh tú, chính là Tô Tử Mặc.

"Đại Tấn tiên quốc đang toàn lực truy nã người này!"

Hình Lục Vệ nhìn chung quanh đông đảo tu sĩ dưới chân, trầm giọng nói: "Nếu như nhìn thấy người nọ, phải bắt lại, không được để xảy ra sai sót! Ai có bất kỳ đầu mối nào cũng có thể báo cáo, nhất định có thưởng!"