Chương 2328: Xuống Địa Ngục "Hắn muốn phá trận chạy trốn!"

Tạ Thiên Hoằng chú ý tới cử động của Thanh Long Thánh Hồn, lập tức kịp thời phản ứng, hô to một tiếng.

Vừa dứt lời, Thanh Long Thánh Hồn đã đâm vào trận nhãn của

Tiên trận, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Tiên trận lay động, giống như là trời đất sụp đổ vậy.

Vị trí này, chính là chỗ vừa rồi Kính Nguyệt Chân Tiên và Ngự

Long Chân Tiên đi vào.

Tiên trận vừa mới khép kín, đang ở vào lúc yếu ớt nhất, lại bị

Thanh Long Thánh Hồn hung hãng đâm lên phía trên.

Thanh Long Thánh Hồn vỡ nts, hóa thành một vệt sáng, chui vào bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, ngay lúc này, trận nhãn cũng bị công phá trong nháy mắt!

Cơ hội chớp mắt là qua, hai đại Chân Tiên đang ở bên cạnh nhìn lấy chằm chằm, một khi bị khóa chặt, lấy tu vi của Tô Tử Mặc, rất khó chạy thoát.

Cho nên, ngay trong nháy mắt trận bị phá, Tô Tử Mặc không giữ lại chút nào, trực tiếp phóng thích ra Thuấn Di, thoát khỏi phạm vi

Tiên trận!

Sau đó trực tiếp phóng thích ra Chân Long Cửu Thiểm!

Tu luyện tới Thiên Nguyên Cảnh tầng hai, Tô Tử Mặc đã có thể liên tục lấp lóe bảy lần, trực tiếp vượt qua hơn trăm trượng, đi đến trên không bên trên eo biển!

Ầm! Ầm! Ầm!

Công kích của hai đại Chân Tiên, đuổi giết mà theo, lại đều thất bại.

Tô Tử Mặc bộc phát ra thiên phú thần thông, sau lưng huyễn hóa ra cánh chim Đại Bằng, người hóa thành một vệt sáng màu vàng, bay nhanh về phía Thiết Vi Sơn.

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười của Tô Tử Mặc truyền đến, "Chỉ bằng vào chút thủ đoạn này của các ngươi, cũng muốn giết ta?"

"Đuổi theo!"

Sắc mặt của Tạ Thiên Hoằng âm trầm, nghe thấy tiếng cười của

Tô Tử Mặc, chỉ cảm thấy vô cùng chói tai, khẽ quát một tiếng.

Không cần chờ hắn nói, hai đại Chân Tiên đã lập tức đuổi theo Tô

Tử Mặc.

Quận vương Nguyên Tá, Tạ Thiên Hoằng dẫn theo tàn quân, có khoảng chừng hơn bốn trăm vị cường giả Thiên Tiên, cũng đuổi theo đằng sau.

Tô Tử Mặc mượn nhờ cánh chim Đại Bằng, tốc độ thân pháp cực nhanh, dưới tình huống đi trước một bước, xem như là hai đại

Chân Tiên, trong lúc nhất thời cũng không đuổi kịp.

Không bao lâu sau, Tô Tử Mặc đã bay đến đỉnh Thiết Vi Sơn.

Hắn sải bước bước về phía lối vào của A Tị Địa Ngục, đứng ở biên giới vực sâu u ám âm trầm này, quay đầu nhìn đám người đang đuổi giết theo tới đây, hơi hơi cười lạnh.

"Muốn giết ta, thì đi vào A Tị Địa Ngục đi!"

Nói xong, Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, nhảy vào cánh cửa Địa

Ngục dưới vực sâu!

Lúc hai đại Chân Tiên đuổi tới, đã không kịp nữa, chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng đang rơi xuống của Tô Tử Mặc.

Hai đại Chân Tiên liếc nhau, đều có thể nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt đối phương.

Lấy tu vi cảnh giới của hai người, đối mặt với nơi nguy hiểm như

A Tị Địa Ngục, cũng không dám quả quyết như vậy.

Không nghĩ tới, tên Thiên Tiên cấp thấp này lại trực tiếp nhảy xuống!

"Đuổi tiếp!"

Tạ Thiên Hoằng đến nơi này, vẻ mặt quả quyết, cũng sải bước bước về phía cửa vào Địa Ngục.

"Điện hạ, cẩn thận!"

Ngự Long Chân Tiên khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Nếu không để cho ta thay thế điện hạ, tiến vào trong A Tị Địa Ngục tìm kiếm một phen, thân thể của điện hạ đáng giá ngàn vàng, không nên lấy thân mạo hiểm."

"Không sao cả!"

Tạ Thiên Hoằng khoát tay, nói: "Kẻ này từng nhiều lần khiêu khích ta, ta nhất định phải tự tay trấn áp kẻ này! Càng huống chi, nếu như ta đã đến nơi này, đây có lẽ chính là cơ duyên của bản vương!"

Ở trong phiến đất trời này, dường như là mỗi người đều theo tiềm thức cho rằng, mình mới là con cưng của trời, sẽ có vô số cơ duyên kỳ ngộ làm bạn.

Có xuất thân giống như của Tạ Thiên Hoằng, lại càng có loại cảm giác này.

Ngự Long Chân Tiên còn muốn tiếp tục khuyên bảo, Tạ Thiên

Hoằng nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, trên người ta có truyền tống ngọc bài do phụ hoàng ban cho."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm không có cách nào chống cự, ta sẽ lập tức bóp nát tấm ngọc bài kia, có thể trực tiếp rời đi."

Ngự Long Chân Tiên nghĩ lại, Tạ Thiên Hoằng có truyền tống ngọc bài như thế, xác thực là không cần phải lo lắng cái gì, cũng không ngăn cản nữa, dẫn đầu nhảy xuống.

Tạ Thiên Hoằng và đám cường giả Thiên Tiên ở sau lưng hắn, cũng đồng loạt nhảy xuống.

"Kính Nguyệt, ngươi dẫn theo người của ta, đi xuống xem một chút, hợp lực với bọn Tạ Thiên Hoằng, lần này không thể để cho

Tô Tử Mặc chạy thoát được!"

Quận vương Nguyên Tá trầm giọng nói.

"Được."

Kính Nguyệt Chân Tiên không hề do dự, lập tức đồng ý.

Lần này hắn đến đây, cũng muốn đi vào trong A Tị Địa Ngục nhìn xem, bây giờ đi xuống, cũng hợp với ý nghĩ của hắn.

"Điện hạ thì sao?"

Kính Nguyệt Chân Tiên hỏi.

"Ta..."

Quận vương Nguyên Tá hơi chần chờ một chút, nói: "Ta không đi xuống, ở lại bên trên Đại Thiết Vi Sơn chờ các ngươi chiến thắng trở về."

Biến cố lần này, thật sự đã hù cho hắn sợ rồi.

Trước đó hắn đã đuổi giết Tô Tử Mặc nhiều lần, bố cục ra tay với

Tô Tử Mặc, mặc dù đã thất bại nhiều lần, nhưng chính mình lại không bị uy hiếp gì.

Mà lần này, kém chút nữa hắn đã bị bốn loại Thánh Hồn kia giết chết!

"Cũng tốt."

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Điện hạ bảo trọng, mọi người đi theo ta."

Nói xong, Kính Nguyệt Chân Tiên cũng nhảy xuống A Tị Địa Ngục.

Trừ bọn họ ra, trong khoảng thời gian này, cũng có không ít tu sĩ chạy đến nơi này, xông vào trong A Tị Địa Ngục.

Cánh cửa Địa Ngục này, giống như là cái miệng của một con cổ thú thời man hoang, đang chờ đợi vô số con mồi tự mình đưa tới cửa.

Quận vương Nguyên Tá nhìn thoáng qua vực sâu phía dưới, không khỏi hơi rùng mình một cái, lộ ra vẻ mặt kiêng kị, quay người bước về phía Đại Thiết Vi Sơn.

Sau khi Tô Tử Mặc rơi vào trong A Tị Địa Ngục, lập tức phát hiện ra, nơi này tự thành một thế giới, dường như là có quy tắc không giống bên ngoài.

Thần thức của hắn, không có cách nào thúc giục.

Cũng chính là nói, ở trong A Tị Địa Ngục, không cách vận dụng bất cứ loại thần thông bí pháp nào cả!

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn tiến vào trong A Tị Địa Ngục, đã mất liên hệ với Thanh Liên Chân Thân.

Cho nên, tình hình liên quan tới A Tị Địa Ngục, Thanh Liên Chân

Thân bên này hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng may hắn có Trấn Ngục Đỉnh tọa trấn thức hải, lại tu luyện «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », xem như là truyền nhân của Vô Gian

Đại Đế.

Coi như ở trong A Tị Địa Ngục có nguy hiểm gì, hẳn cũng sẽ không tạo thành uy hiếp quá lớn đối với hắn.

Trên đỉnh đầu, lần lượt có từng bóng người nhảy xuống.

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Hắn cố ý đi chậm lại, chính là muốn dẫn dụ bọn Quận vương

Nguyên Tá, Tạ Thiên Hoằng đuổi giết theo!

Ỷ vào bốn đại Thánh Hồn, không có cách nào một mẻ hốt gọn bọn họ.

Nhưng bên trong A Tị Địa Ngục này, có lẽ sẽ trở thành phần mộ của bọn họ!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, rốt cục Tô Tử Mặc đã hạ xuống dưới, chân đạp lên trên mặt đất, phóng tầm mắt nhìn ra xung quanh.

Vị trí hắn đứng, giống như là một hang động đá vôi âm trầm khủng bố, rất nhiều đá màu đen thiên kì bách quái, dốc đứng sắc bén.

Địa thế nơi đây phức tạp, có thể nhìn thấy từng hành lang, từng dòng sông ô uế màu đen.

Cũng có tầng tầng ruộng bậc thang, bờ ruộng kéo dài, còn có một ít san hô do đá màu đen hình thành, tháp đã, thác nước đá, không có bất kỳ dấu vết điêu khắc nào cả, giống như là thiên nhiên tạo hình.

Ở chỗ này, Tô Tử Mặc không phát giác được bất cứ khí tức và dấu vết sự sống nào.

Hắn không dám khinh thường, quan sát bốn phía một phen, chọn một phương hướng bước đi.

Đi chưa được mấy bước, hắn đã trông thấy ở trên mặt đất cách đó không xa, một bóng người đang nằm.

Tô Tử Mặc đến gần vừa nhìn.

Người này mặc một bộ tăng bào, máu thịt vẫn còn bảo tồn hoàn hảo, rõ ràng là vừa mới vẫn lạc không lâu, chính là một tăng nhân xông vào A Tị Địa Ngục lần này.

Trên người vị tăng nhân này không có bất kỳ vết thương nào, nhưng khuôn mặt hiện lên màu tím, vẻ mặt cực kỳ hoảng sợ, trước khi chết, dường như là bị tra tấn cực kỳ đau đớn và vô cùng sợ hãi!

Tô Tử Mặc không dám đụng vào thi thể người này, vòng qua người này, tiếp tục tiến lên.

Chưa đi được them bao xa, hắn lại nhìn thấy một vị tu sĩ.

Trạng thái sau khi chết của vị tu sĩ này, giống hệt tăng nhân lúc

Nhưng ở bên trong tay người này, nắm một món pháp bảo, phía trên hiện ra sáu vết cháy, giống như là từng bị sét đánh qua vậy.

Pháp bảo thông linh!

Người này có thể là Chân Tiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Loại vết cháy này, chính là dấu vết mà lúc tu sĩ bước vào Chân

Nhất Cảnh, nghênh đón Thiên Kiếp, tôi luyện pháp bảo lưu lại.

Nếu như có chín vết cháy, vậy có thể gọi là Thuần Dương Linh

Bảo!

Mà bây giờ, vị Chân Tiên này chẳng những đã bỏ mình, món linh bảo này cũng tối tăm ảm đạm, cũng đã bị phế rồi!