Chương 2081: Hắn tên là Long Nhiên

Những tu sĩ còn lại của Quy Nguyên Tông, Huyền Băng Cốc, bị dọa cho loạn một bày, lập tức giải tán.

Nhưng tốc độ của những tu sĩ này có nhanh hơn nữa, cũng không thể sánh bằng thân thể thần long của thiếu nữ mặc áo trắng, những người này còn chưa kịp chạy ra ngoài vực sâu, đã bị thiếu nữ mặc áo trắng chém giết toàn bộ!

Sau khi Tô Tử Mặc giết chết hai vị Địa Tiên cấp năm kia xong, cũng không tiếp tục ra tay nữa, mà lại lấy túi trữ vật từ bên hông hai người xuống, kiểm tra một chút sau đó bỏ vào trong túi.

Cũng không lâu lắm, thiếu nữ mặc áo trắng quay trở về, vẫn duy trì trạng thái chiến đấu của Long tộc, mắt rồng to lớn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lộ ra vẻ mặt đề phòng.

Tô Tử Mặc không thèm để ý đến nàng, tiếp tục thanh lý chiến trường, thu thập hết túi trữ vật của những tu sĩ còn lại kia vào.

"Nếu như ngươi không cần thì chúng sẽ thuộc về ta."

Tô Tử Mặc giơ những cái túi trữ vật trong tay kia lên.

"Hừ!"

Thiếu nữ mặc áo trắng tức giận nói: "Túi trữ vật của đám nhân loại hèn hạ bẩn thỉu các ngươi, ta cũng không thèm!"

Tô Tử Mặc hơi bĩu môi, thu túi trữ vật trong tay lại, hỏi: "Nơi này là Thiên Giới, ngươi tự xưng là đến từ Long giới. Nhưng theo ta được biết, ở giữa hai giới diện, cách xa nhau một vùng tinh hải vô tận, tu vi của ngươi chỉ là Địa Nguyên Cảnh cấp một, làm sao có thể vượt qua tinh không được?"

Muốn vượt qua tinh không, ít nhất cũng phải đạt tới Thiên Nguyên

Cảnh.

Trở thành cường giả Thiên Tiên, cũng chỉ là trên mặt lý luận, có thể đi xuyên ở bên trong tinh không.

Cùng loại với từ Long Uyên Tinh vượt qua tinh không, đến Thần

Tiêu Đại Lục.

Nhưng nếu như muốn vượt qua vùng tinh không ở giữa hai giới diện, cho dù là cường giả Thiên Tiên, cũng là chín phần chết một phần sống!

Coi như là hai giới diện gần nhau nhất, tinh không giữa hai bên, cũng rộng lớn tới mức khó có thể tưởng tượng.

Lấy tốc độ của cường giả Thiên Tiên, muốn vượt qua thì không biết là sẽ cần trải qua bao nhiêu năm tháng.

Mà ở bên trong vùng tinh không rộng lớn đó, nguy hiểm có ở khắp mọi nơi, nguy cơ tứ phía.

Ở bên trong những vùng tinh không này, có vô số nơi nguy hiểm bí ẩn, có thể là một mảnh hồ nước, có thể là một khu rừng rậm tối tăm, cũng có thể là lỗ đen trong tinh không...

Bên trong tinh không, cũng có loại sinh linh đang sinh tồn, tùy tiện một sinh linh, đều có thể tuỳ tiện tiêu diệt cường giả Thiên Tiên!

Cho nên, cường giả Thiên Tiên vượt qua tinh không ở giữa hai giới diện, gần như là chuyện không có khả năng.

Chỉ khi bước vào Chân Nhất Cảnh, ngưng luyện ra đạo quả, thành tựu Chân Tiên, mới có thể ở lúc vượt qua tinh không, có được sức tự vệ nhất định.

Cho nên, nghe thiếu nữ mặc áo trắng nói mình đến từ Long giới,

Tô Tử Mặc rất khó tưởng tượng, một Long tộc chỉ là Địa Nguyên

Cảnh cấp một, có thể chạy đến Thiên Giới bên này.

"Ta tự nhiên là có biện pháp của ta, tại sao phải nói cho ngươi biết!"

Thiếu nữ mặc áo trắng nói một câu, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, trong đôi mắt vẫn mang theo địch ý và sự đề phòng rất lớn.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn thiếu nữ mặc áo trắng, nói: "Tiểu nha đầu, là ta cứu ngươi đấy, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Mẹ ta từng dặn dò ta, người bên trong dị tộc các ngươi, đều hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá!"

Thiếu nữ mặc áo trắng nói: "Ai biết được sau khi ngươi cứu ta ra, có thể cũng giống như đám người kia, muốn bắt ta lại hay không!"

Tô Tử Mặc cười một tiếng, nói: "Nếu như ta muốn bắt ngươi, ngươi có thể ngăn cản được sao? Hai tên Địa Tiên cấp năm vừa rồi kia đều bị ta giết!"

"Hừ hừ!"

Thiếu nữ mặc áo trắng hơi hơi ngẩng đầu rồng lên, kiêu ngạo nói:

"Bây giờ ta đã hiển hóa ra hình thái chiến đấu của Long tộc, căn bản là không sợ ngươi!"

Thiếu nữ mặc áo trắng hướng về phía Tô Tử Mặc nhe răng rồng ra, cố làm ra vẻ nói: "Ngươi cũng chỉ là Địa Tiên cấp bốn, vừa rồi không thấy những tên Địa Tiên cấp bốn bị chết ở bên dưới móng vuốt của ta sao?"

"Tiểu nha đầu nghịch ngợm!"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Xem ra ta phải cho ngươi chút bài học!"

Vừa nói xong, Tô Tử Mặc đột nhiên xòe bàn tay ra, phóng thích ra

Đại Hỗn Nguyên Chưởng ở trên không trung, nhắm vào đầu rồng của thiếu nữ mặc áo trắng mà đập xuống!

"Tên kẻ ác ngươi, quả nhiên là không có ý tốt!"

Thiếu nữ mặc áo trắng giận dữ, hét lớn một tiếng, há miệng rồng ra, lộ ra một loạt răng rồng sắc bén dữ tợn, cắn về phía bàn tay của Tô Tử Mặc.

Mặc dù thiếu nữ mặc áo trắng ra tay, vẫn còn lưu lại chỗ trống, không có ý định nặng tay.

Trong lòng nàng, mặc kệ là như thế nào, vừa rồi hán tử say trước mắt này đã cứu nàng.

Mắt thấy bàn tay của Tô Tử Mặc, sắp rơi vào bên trong miệng rồng của thiếu nữ mặc áo trắng, thân hình của Tô Tử Mặc thoắt một cái, đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa!

Chờ tới lúc Tô Tử Mặc xuất hiện lại, đã đi tới sau lưng thiếu nữ mặc áo trắng.

Chân Long Cửu Thiểm!

Bàn tay của Tô Tử Mặc đặt lên trên đỉnh đầu của thiếu nữ mặc áo trắng, lực lượng bắn ra!

Thiếu nữ mặc áo trắng chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, huyết mạch ở trong cơ thể đều bị áp chế lại, thân rồng khổng lồ lại không bị khống chế biến ảo thu nhỏ lại.

Trong nháy mắt, nàng lại huyễn hóa thành hình thái Nhân tộc, đứng ở bên cạnh Tô Tử Mặc, thấp hơn nửa cái đầu.

Lúc này, bàn tay của Tô Tử Mặc đang treo ở trên đỉnh đầu của nàng.

Chỉ cần lòng bàn tay phát lực, trong một ý nghĩ sẽ có thể giết chết nàng!

Thiếu nữ mặc áo trắng giống như là đã bị dọa sợ, ngơ ngác cứ thế sững ở tại chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

"Bị hù dọa rồi?"

Tô Tử Mặc xoa nhẹ lên đầu của thiếu nữ mặc áo trắng, nói: "Không cần sợ, ta và Long tộc có chút sâu xa, sẽ không đả thương ngươi."

"A!"

Thiếu nữ mặc áo trắng đột nhiên hét lên một tiếng, lập tức bắt lấy bàn tay của Tô Tử Mặc, con mắt không ngừng nhấp nháy, nhìn Tô

Tử Mặc, ấp úng nói: "Ngươi, ngươi, làm sao ngươi lại biết được loại bí thuật này? Đó rõ ràng là..."

"Chân Long Cửu Thiểm?"

Tô Tử Mặc ngắt lời của thiếu nữ mặc áo trắng, giống như cười mà không phải cười.

"Đây là bí thuật không truyền của Long tộc chúng ta!"

Thiếu nữ mặc áo trắng nói: "Ngươi làm sao lại biết? Chẳng lẽ ngươi là Long tộc? Để ta nhìn xem..."

Nói xong, thiếu nữ mặc áo trắng lập tức ra tay vạch áo của Tô Tử

Mặc ra, gõ lên rồi lại vừa nhìn vừa nghe.

Tô Tử Mặc tranh thủ đẩy nàng ra, nói: "Ta không phải là Long tộc."

Bên trong nguyên thần của hắn, mặc dù có dung hợp nguyên thần

Long Hoàng, nhưng hắn xác thực không thể xem như là Long tộc.

Tô Tử Mặc thay đổi chủ đề, hỏi: "Ngươi chạy xa như vậy, đến

Long Uyên Tinh để làm cái gì?"

Thiếu nữ mặc áo trắng nhìn thấy Tô Tử Mặc sử dụng Chân Long

Cửu Thiểm, đã hoàn toàn không còn đề phòng gì với hắn, thậm chí còn sinh ra một loại cảm giác thân cận.

Loại cảm giác này, giống như là ở dị giới gặp được tộc nhân của mình.

Vừa rồi còn kêu đánh hô giết, trong nháy mắt, thiếu nữ mặc áo trắng đã ném ra sau ót, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn ngập sự tò mò.

Thiếu nữ mặc áo trắng nói: "Có một vị tiền bối của Long tộc, đã từng vẫn lạc ở nơi này, ta vụng trộm chạy đến là muốn tìm hài cốt và bảo vật của vị tiền bối Long tộc này về."

"Ồ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi ngược lại: "Ngươi nói vị tiền bối Long tộc kia, là Long tộc có loại huyết mạch gì?"

"Cầu Long a."

Thiếu nữ mặc áo trắng nói: "Vị tiền bối này năm đó vô cùng lợi hại, kém chút nữa đã bước vào Động Thiên Cảnh đấy!"

Tô Tử Mặc biết rõ, Cầu Long mà thiếu nữ mặc áo trắng này nhắc tới, vô cùng có khả năng chính là con mà hắn nhìn thấy kia.

"Ta biết rõ chỗ vị tiền bối Long tộc mà ngươi nói tới kia chôn thân."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng dù sao nơi này cũng là ta phát hiện a trước, cũng nên có trước có sau một chút."

"A?"

Thiếu nữ mặc áo trắng thở nhẹ một hơi, sắc mặt khó nén khỏi sự mất mát.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lại nói: "Nếu như nơi này là nơi tiền bối trong Long tộc các ngươi chôn thân, vậy ta chỉ cần một bộ phận bảo vật bên trong là được."

"Thật?"

Thiếu nữ mặc áo trắng chuyển buồn thành vui, mở cờ trong bụng.

"Nhưng trong này có một điều kiện."

Tô Tử Mặc lại nói: "Lúc ngươi trở về Long giới, nếu như gặp được một vị Long tộc từ Thiên Hoang Đại Lục dưới hạ giới phi thăng lên

Long giới, hi vọng ngươi có thể chú ý tới hắn nhiều hơn một chút."

"Hắn tên là Long Nhiên."