Chương 2732: Đứng song song

Trên đoạn đường này, nàng nghĩ rất nhiều chuyện.

Lúc đầu nàng tuyệt đối không tin tưởng này việc.

Nhưng khi nàng biết rõ Tô sư đệ chính là Hoang Võ ở Ma Vực, lại không tránh được chuyện liên hệ hai việc lại với nhau.

Hẳn là sư tôn phát hiện ra thân phận Tô sư đệ là Hoang Võ Ma

Vực, cho nên mới muốn giữ gìn chính đạo, chém yêu trừ ma, Tô sư đệ mới bị ép mưu phản sư môn ?

Nếu không phải như vậy, Tô sư đệ thực sự không cần thiết quyết

Mà sư tôn tính toán không bỏ sót, thông hiểu xưa nay, không có gì không biết, không có chỗ không hiểu.

Nếu người là có thể suy tính ra thân phận Tô sư đệ là Hoang Võ ở

Ma Vực cũng là chuyện có nhiều khả năng.

Thế nhưng hiện tại Tô sư đệ ở đâu, hắn thế nào rồi?

Nếu sư tôn nếu ra tay với Tô sư đệ, hắn có thể còn sống sao ?

Chính Mặc Khuynh cũng chưa phát hiện ra.

nàng vẫn không có địch ý đối với Tô Tử Mặc, ngược lại chỉ có lo lắng.

Không qua bao lâu, Mặc Khuynh đã đi tới chỗ sâu trong chân truyền chi địa.

Bên trong đám mây mù phía trước, có một tòa cung điện cổ xưa thần bí như ẩn như hiện.

Mặc Khuynh không chần chờ, hít sâu một hơi, cất giọng nói: "Mặc

Khuynh cầu kiến sư tôn!"

Không bao lâu sau, trong cung điện truyền đến một giọng nói sâu kín.

"Vào đi."

Sau một khắc, mây mù hạ xuống, ngưng tụ ra một cây cầu hình vòm giữa Mặc Khuynh cùng Càn Khôn cung.

Mặc Khuynh đi dọc theo cây cầu hình vòm, tiến vào Càn Khôn cung.

Vừa mới bước vào cung điện, Mặc Khuynh đã ngây ra một chút.

ngồi ở vị trí trung tâm phía trước, còn có một vị nam tử cụt tay, toàn thân toả ra mùi hôi.

Trên thân người này không còn phong mang, con ngươi cũng ảm đạm đi rất nhiều, chính là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở Cửu Tiêu đại hội đã bị Hoang Võ ở Ma Vực dùng Vạn Kiếp Bất Phục đánh cho trọng thương!

đoạn mạnh mẽ cứu giúp, giữ được tính mạng, nhưng thương thế của hắn vẫn chưa từng khỏi hẳn.

Không nói tới chuyện tay cụt không thể mọc lại, trên người hắn còn có rất nhiều vết thương, không thể khép lại, không ngừng có thịt thối sinh ra, cho nên mới tản ra mùi hôi.

Mặc dù Nguyệt Hoa Kiếm Tiên còn sống, nhưng giống như một thanh kiếm bị bẻ gãy, ý chí tinh thần sa sút, cả người tối tăm không có ánh sáng.

Trừ Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ra, bên trong cung điện còn có một vị nam tử đứng thẳng tắp, ánh mắt như kiếm, toàn thân toả ra khí

Hạo Nhiên, chính là Dương Nhược Hư, Dương sư đệ - Một vị đệ tử chân truyền khác.

khoanh tay mà đứng.

không khí có chút khẩn trương.

mặt mỉm cười, nói: "Mặc Khuynh xuất quan rồi, lần này ngươi tới cũng là vì chuyện Tô Tử Mặc sao."

"Nhược Hư tới trước, cũng vì việc này, ngươi đến rất đúng lúc, có nghi vấn gì thì đều nói đi, ta cùng trả lời."

Mặc Khuynh chần chờ, nói: "Sư tôn, ta vừa mới nghe được có đệ diệt tổ, hắn..."

"Đây không phải nói xấu!"

Không chờ Mặc Khuynh nói xong, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đã cắt ngang lời của nàng, nói: "Việc này thiên chân vạn xác!"

muốn cầu được một đáp án.

Trong lòng Mặc Khuynh cảm giác nặng nề.

Dương Nhược Hư đứng bên cạnh đột nhiên mở miệng, nói: "Tông chủ, tha thứ cho đệ tử vô lễ."

Dương Nhược Hư trở thành đệ tử chân truyền, không bái vào môn

Vẻ mặt Dương Nhược Hư trầm như nước, nói: "Tô sư đệ bái vào g đồng môn, thậm chí vì đồng môn mà đại khai sát giới trong khi thí luyện, chém giết chuyển thế Chân Tiên, về sau đoạt được đứng đầu Địa bảng."

"Sau đó, hắn ở Thần Tiêu đại hội, đối mặt với đám Nguyệt Hoa sư huynh vu hãm, cũng là tông chủ ra mặt bảo vệ hắn, hắn cũng

Thiên bảng."

"Trên đạo tâm bậc thang, Tô sư đệ ngưng tụ ra cấp mười, quả thật là khoáng cổ thước kim, vô tiền khoáng hậu."

viện, mặc dù có đồng môn nhiều lần nhằm vào, hắn vậy không làm

Dương Nhược Hư hỏi cực kỳ trực tiếp, không hề che lấp giấu diếm.

nghi vấn này, cần có dũng khí lớn đến mức nào.

Chí ít Mặc Khuynh không dám hỏi trực tiếp như vậy.

Đương nhiên, đây cũng là nỗi nghi ngờ trong lòng nàng.

"Lớn mật!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên duỗi tay ra, chỉ vào Dương Nhược Hư, hung hãng nói: "Dương Nhược Hư, ngươi đang hoài nghi tông chủ

"Không dám."

Dương Nhược Hư hơi lắc đầu, nói: "Chỉ là trong lòng có nghi ngờ, nghĩ muốn cầu chân tướng, mong tông chủ giải thích nghi hoặc."

Nguyệt Hoa kiếm tiên còn muốn há miệng mắng lại, tông chủ thư viện hơi hơi khoát tay, ánh mắt phức tạp, than nhẹ một tiếng, nói:

"Đối với việc này, trong lòng ta cũng cực kỳ thương tiếc."

"Vẽ hổ vẽ da khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết lòng, ta không ngờ được kẻ này lại trời sinh phản cốt, vậy mà lại động sát cơ đối với ta, phạm vào chuyện lừa thầy diệt tổ!"

Ngày đó, Tô Tử Mặc đúng là đã động sát cơ với hắn.

Dương Nhược Hư nhíu nhíu mày.

Trong lòng Mặc Khuynh lóe qua một tia mê hoặc.

phận Tô sư đệ là Hoang Võ ở Ma Vực, nếu không, tông chủ thư viện không cần thiết giấu diếm chuyện này.

Nhưng nếu không phải bởi vì Hoang Võ ở Ma Vực, sao Tô sư đệ lại

Trong chuyện này khẳng định có ẩn tình khác.

Dương Nhược Hư cân nhắc một chút, lại hỏi: "Tông chủ, tu vi của

Tô sư đệ chỉ là Thiên Tiên, dù hắn đoạt được cơ duyên lớn nào đó, trở thành Chân Tiên, nhưng chênh lệch với cùng tông chủ vẫn khác biệt một trời một vực."

"Ta không hiểu vì sao Tô sư đệ sẽ động sát cơ đối với tông chủ, lẽ nào hắn chính mình tìm chết ?"

đã lạnh lùng nói rằng: "Dương Nhược Hư, hết lần này đến lần khác lừa thầy diệt tổ!"

"Nguyệt Hoa sư huynh, nơi này không có việc của ngươi!"

Dương Nhược Hư quét ngang ánh mắt, nói: "Ngươi không cần hù dọa ta, cũng không cần chụp những tội danh này cho ta!"

Mặc dù tu vi cảnh giới của hắn không bằng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, nhưng dựa vào khí Hạo Nhiên, cho dù đối mặt với Nguyệt Hoa không sợ!

Dương Nhược Hư hít sâu một hơi, lại lần nữa nhìn chằm chằm

"Tông chủ, ngược lại ta lại nghe được mấy lời đồn, mong tông chủ làm sáng tỏ."

"Nghe nói huyết mạch của Tô sư đệ, chính là Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, mà sau khi hắn bước vào Chân Tiên, Tạo Hóa

Thanh Liên đã đại thành."

"Tông chủ muốn mưu đồ Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm huyết mạch, mới có thể ra tay với sư đệ!"

toàn là bất đắc dĩ!"

viện, lừa thầy diệt tổ ra ngoài, vợ chồng Lâm Chiến, Linh Lung

Tiên Vương cũng truyền chân tướng việc này ra ngoài.

Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc đã chôn thân bên trong Đế

Phần, vợ chồng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương tự nhiên không muốn để hắn bị bêu danh là lừa thầy diệt tổ!

Thị phi đen trắng, thiên hạ tự có công luận.

Nghe đến đó, trong lòng Mặc Khuynh chấn động.

Nàng không tin Tô sư đệ sẽ vô duyên vô cớ mà lừa thầy diệt tổ.

Nhưng nếu đúng như Dương Nhược Hư nói, thì chuyện này mới có thể xảy ra!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com