Chương 2667: Hung danh vô thượng

Trong trận đại chiến một ngày một đêm này, Võ Đạo Bản Tôn vừa chiến đấu, đồng thời cũng đang chải vuốt đạo pháp của chính mình.

Nhìn mảng lớn cấm khu do Hồng Liên Nghiệp Hỏa và Địa Ngục

Chi Hỏa hình thành, trong đầu hắn, không khỏi hiện lên cảnh lúc

Kiến Mộc Thần Thụ tỉnh lại đại triển thần uy.

Kiến Mộc Thần Thụ phóng thích ra một vầng sáng màu xanh lá, bao phủ toàn bộ phương viên trăm dặm xung quanh vào trong.

Ở bên dưới vầng sáng màu xanh lá này bao phủ, tất cả tu sĩ, kể cả cường giả Tiên Vương ở bên trong, đều phải chịu hạn chế to lớn, thậm chí còn không có cách nào đánh vỡ hư không để chạy trốn.

Ở phạm vi phạm vi vầng sáng màu xanh lá kia bao phủ, Kiến Mộc

Thần Thụ chính là vị thần duy nhất!

Kiến Mộc Thần Thụ phóng thích ra vầng sáng màu xanh lá, so với cấm khu mà Võ Đạo Bản Tôn dùng hai loại ngọn lửa hình thành bây giờ, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Con đường Võ Đạo tiếp theo, đã càng ngày cang rõ ràng, dần dần thành hình ở trong đầu bản tôn!

Võ Đạo Bản Tôn muốn làm chính là kết thúc trận đại chiến này, bế quan tu hành, chải vuốt đạo pháp, bước ra một bước cuối cùng!

Đại chiến đến lúc này, hai bên đều đã đạt tới cực hạn.

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, nhìn rất nhiều sinh linh Địa Ngục vẫn còn đang xung phong liều chết ở phía trước, thúc giục nguyên thần, hai tay liên tục biến đổi pháp quyết.

Ở sau lưng hắn, sinh ra một cánh cửa khổng lồ có khí đen lượn lờ!

Cánh cửa này, giống như là một cái vực sâu tối tăm không ánh mặt trời, giống như là một con cự thú viễn cổ, mở cái miệng to như chậu máu ra, có thể cắn nuốt tất cả!

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn khống chế được Trấn Ngục Đỉnh, từng dùng vô thượng đạo pháp biến hóa ra một tòa Địa Ngục Chi Môn.

Lúc trước, lúc Võ Đạo Bản Tôn độ kiếp, hắn vẫn còn chưa thể hoàn toàn khống chế loại bí pháp này, chỉ là bên trong ẩn chứa một tia lực lượng Động Thiên mà thôi.

Ngưng tụ ra A Tị Chi Môn, cũng chỉ có hình dạng của Động Thiên, mà không có ý của Động Thiên.

Cho dù là như vậy, dựa vào tòa Địa Ngục Chi Môn này, hắn đều có thể đối kháng với thiên kiếp tầng thứ mười!

Mà bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn đã hoàn toàn khống chế lực lượng

Động Thiên, Địa Ngục Chi Môn đã lại một lần nữa diễn biến, tiến thêm một tầng, lột xác thành A Tị Chi Môn!

Cánh cửa lượn lờ khí đen trước mắt này, tương tự như cánh cửa dẫn vào Địa Ngục lớn A Tị!

Bên trong thậm chí còn tràn ngập vô tận khí A Tị, tràn ngập chân ý thống khổ của ức vạn sinh linh, quét về phía đại quân sinh linh Địa

Ngục phía trước!

Võ Đạo Bản Tôn dựng thẳng A Tị Chi Môn ở trước mặt, ngăn chặn đại quân Địa Ngục.

Đại quân Địa Ngục bị A Tị Chi Môn cắn nuốt vô số, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, đều bị trấn áp!

Cấm khu lửa cháy phối hợp với A Tị Chi Môn, tạo thành phạm vi sát thương lớn nhất đối với đại quân sinh linh Địa Ngục mênh mông vô tận!

Trong khu vực lửa cháy mạnh phía trước kia, vực sâu lượn lờ khí đen kia giống như là không có đáy, giống như là bức tường không thể vượt qua, vượt qua tất sẽ phải chết!

Đại chiến đã kéo dài một ngày một đêm, tinh thần của rất nhiều sinh linh Địa Ngục, vốn đã đạt tới cực hạn.

A Tị Chi Môn xuất hiện, trở thành một gốc rơm rạ sau cùng đè sập rất nhiều sinh linh Địa Ngục.

Sinh linh Địa Ngục hung tàn khát máu, hung hãn không sợ chết.

Nhưng biết rõ là tất phải chết, hơn nữa từ đầu đến cuối lại không nhìn thấy bất cứ chút hy vọng sống sót nào, sinh linh Địa Ngục cũng cảm thấy sợ hãi!

Trận chiến này, sinh linh Địa Ngục bên trong Hàn Tuyền Ngục, vẫn lạc quá nhiều rồi.

Hài cốt chồng chất ở xung quanh điện lớn trong đế cung, hình thành từng dãy núi liên miên, vô tận máu tươi, chảy xuôi ở dưới chân những núi thây này.

Đây vẫn chỉ là nhưng thi hài mà mắt trần có thể thấy, còn có vô số sinh linh Địa Ngục, bị hai loại ngọn lửa của Võ Đạo Bản Tôn, đốt cho hình thần đều bị tiêu diệt.

Đời sau trong Địa Ngục Giới có người thống kê, chỉ là trận chiến này, bên trong Hàn Tuyền Ngục đã có trên hai vạn cường giả Ngục

Vương bỏ mình!

Những sinh linh Địa Ngục khác, phỏng đoán cẩn thận cũng phải vượt qua con số một trăm triệu!

Hàn Tuyền Đế Cung, đã triệt để biến thành một mảnh Địa Ngục lửa cháy, khói lửa chiến tranh nổi lên khắp nơi, bốc cháy hừng hực.

Cho dù đứng ở bên ngoài đế cung, đều có thể nhìn thấy ở bên trong đế cung, những thi hài kia chồng chất thành từng ngọn núi màu máu, nhìn thấy mà giật mình!

Trận chiến này, đánh cho Hàn Tuyền Ngục tổn thương nguyên khí, phải yên lặng nhiều năm.

Võ Đạo Bản Tôn dùng lực lượng của mình, giết tới mức đám

Vương giả trong Hàn Tuyền Ngục câm như hến, vô số sinh linh Địa

Ngục phải cúi đầu xưng thần, thành tựu hung danh vô thượng!

Tất cả sinh linh Địa Ngục tham chiến, cho dù may mắn còn sống sót, trong lòng vẫn còn bao phủ ở bên dưới một mảnh bóng tối khủng bố.

Danh hiệu Hoang Võ, ở trong Hàn Tuyền Ngục, thậm chí đã trở thành cấm kỵ!

Sinh linh Địa Ngục, ngay cả nhắc tới đều không dám!

Đại chiến đã hạ màn.

Không biết là có bao nhiêu sinh linh Địa Ngục đã trốn khỏi Hàn

Tuyền Thành, sinh linh Địa Ngục còn lưu lại, cũng đồng loạt quỳ rạp xuống đất, cúi đầu xưng thần, không dám phản kháng.

Hàn Tuyền Ngục đổi chủ!

Vô số sinh linh Địa Ngục ngẩng đầu lên, nhìn về phía bóng người ở bên trong khói lửa chiến tranh kia, bộ áo bào màu tím ướt đẫm máu tươi, mặt nạ màu bạc lạnh như băng kia, trong lòng sinh ra sự sợ hãi vô tận.

Cho dù là đối mặt với Hàn Tuyền Ngục Chủ trước đây, rất nhiều sinh linh Địa Ngục, đều không có loại cảm giác này.

Hai cha con Đường Không, Đường Thanh Nhi đứng ở bên ngoài đế cung, nhìn thấy toàn bộ quá trình đại chiến, đến giờ vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

Vị Hoang Võ này, vậy mà thắng rồi?

Trấn áp vô số sinh linh Địa Ngục, giẫm toàn bộ Hàn Tuyền Ngục ở dưới chân!

Đường Không thở ra một hơi thật dài, ánh mắt phức tạp, bên trong ánh mắt hiện lên vẻ nửa vui nửa buồn.

Một phương diện, Võ Đạo Bản Tôn khống chế Hàn Tuyền Ngục, trở thành Hàn Tuyền Ngục Chủ mới, sau này bọn họ sẽ không cần phải chạy trốn khắp nơi nữa.

Nhưng một phương diện khác, Hàn Tuyền Ngục sẽ rơi vào một đoạn thời gian dài náo loạn.

Hàn Tuyền Ngục quá lớn rồi.

Đông Nguyên, Nam Lâm, Tây Trạch, Bắc Lĩnh kể cả Trung Đô ở trong, khẳng định là còn có thế lực của một ít cường giả, sẽ đứng ra đối kháng với Võ Đạo Bản Tôn.

Đương nhiên, dùng thủ đoạn mà Võ Đạo Bản Tôn thể hiện ra, những cường giả thế lực kia, đều không đủ gây sợ.

Uy hiếp lớn nhất đối với Võ Đạo Bản Tôn, vẫn là tám đại Địa Ngục khác.

Không bao lâu nữa, trận chiến hôm nay, sẽ truyền đến tám đại Địa

Ngục khác.

Mặc dù Địa Ngục Giới từng bị trọng thương, sa vào thời đại mạt pháp, không có Địa Ngục Chi Chủ thống trị, ở giữa chín đại Địa

Ngục, riêng phần mình đứng độc lập.

Hàn Tuyền Ngục đổi chủ, tám đại Địa Ngục khác chưa hẳn đã để ý tới.

Nhưng dù sao thì Võ Đạo Bản Tôn cũng là người từ bên ngoài đến.

Nếu như Ngục Chủ tân nhiệm đến từ Trung Thiên Thế Giới, chỉ sợ là tám đại Địa Ngục sẽ không cho phép chuyện này xảy ra!

Một khi tám đại Địa Ngục liên hợp lại, lực lượng so sánh với một mình Hàn Tuyền Ngục, còn mạnh mẽ hơn nhiều, cũng sẽ không dễ dàng bị khuất phục lui lại!

Đường Không dẫn theo Đường Thanh Nhi, lại một lần nữa trở lại bên trong đế cung.

Lần này, ánh mắt của Đường Thanh Nhi nhìn Võ Đạo Bản Tôn, đã triệt để xảy ra biến hóa.

Trước đó, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn từng đại triển thần uy ở Bắc

Lĩnh, chém giết rất nhiều Minh Vương, trấn áp sinh linh Địa Ngục ở Bắc Lĩnh, nhưng Đường Thanh Nhi cũng không quá mức sợ hãi đối với Võ Đạo Bản Tôn.

Sau trận chiến này, Đường Thanh Nhi thậm chí còn không dám đối mặt với Võ Đạo Bản Tôn!

"Ngươi đến rồi, cũng vừa vặn."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn thấy Đường Không trở về, hơi hơi gật đầu, nói: "Sau cuộc chiến này, việc giữ gìn Hàn Tuyền Đế Cung và Hàn

Tuyền Thành, kể cả sinh linh Địa Ngục trong thành, sau này đều giao cho ngươi xử lý."

"A?"

Đường Không sửng sốt.

Dùng năng lực của hắn, xử lý những việc này cũng không tính là quá khó.

Chỉ là, dù sao hắn cũng chỉ là Bắc Lĩnh Chi Vương, muốn thống lĩnh sinh linh Địa Ngục trong Hàn Tuyền Thành, năng lực không đủ, khó có thể phục chúng.

Võ Đạo Bản Tôn dường như đã nhìn ra lo lắng trong lòng Đường

Không, thuận miệng nói: "Sau này, vị trí Hàn Tuyền Ngục Chủ, do ngươi ngồi đi."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com