Chương 2384: Ngươi không có ngày sau

Thiên kiếp mặc dùđã kết thúc, nhưng một trận chiến này còn chưa kết thúc!

"Cẩn thận!"

Đám người Yến Bắc Thần nhìn thấy tình huống sau lưng Võ Đạo bản tôn, vẻ mặt đại biến, vội vàng cảnh báo.

"Vô sỉ!"

Cổ Thông U mắng một tiếng: "Đám người này lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

Diêm Tội, Tử Hà tiên tử dẫn theo bầy ma, xông tới muốn đánh lén

Võ Đạo bản tôn, trong nháy mắt đã đi tới phụ cận!

Dù không có đám người Yến Bắc Thần nhắc nhở, linh giác của Võ

Đạo bản tôn cũng sớm đã phát hiện ra có địch ý đang đánh tới.

Ô ô!

Tiếng xé gió từ vũ khí sắc bén truyền đến, bén nhọn chói tai.

Võ Đạo bản tôn không quay người, chỉ trở tay đánh một quyền!

Kiếp thứ mười kết thúc, trên nắm đấm của hắn đã không có nhiều máu thịt, gần như đều là xương cốt.

Nhưng một quyền này đánh ra vẫn có khí thế muốn hủy thiên diệt địa, không thể chống cản!

Coong!

Chuôi lợi khí kia va chạm vào nắm đấm của Võ Đạo bản tôn, lại truyền ra tiếng chói tai, tia lửa tung tóe!

Đây là một binh khí tương tự như trường thương, nhưng mũi thương lại sinh ra từng chiếc móc câu sắc bén.

Đây là một kiến Thuần Dương Linh Bảo của Diêm Tội-Tru Tâm

Câu!

Nghe nói Tru Tâm Câu chính là phỏng chế theo binh khí của Diêm

La Vương ở địa phủ, nếu bị nó đâm vào lồng ngực, thì có thể thuận thế móc trái tim ra, khiến khí huyết của tu sĩ suy bại, khó có thể khôi phục lại như cũ.

Sâu dưới đáy mắt Diêm Tội lướt qua một tia kinh ngạc.

Hắn không ngờ thân thể của Võ Đạo bản tôn đã rách nát đến trình độ này, không có huyết nhục, chỉ còn lại một bộ khung xương, lại còn có thể ngăn cản được Thuần Dương Linh Bảo của hắn!

Diêm Tội căn bản không hiểu rõ căn cơ của Chân Võ Đạo Thể chính là một bộ đạo cốt này!

Ngay cả thiên kiếp thứ mười đều không thể chặt đứt đạo cốt!

Tử Hà tiên tử khẽ quát một tiếng: "Hoang Võ vừa mới độ kiếp kết thúc, chính là thời điểm suy yếu nhất, hắn đã dùng hết thủ đoạn, chư quân hợp lực, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội thở dốc!"

Sưu! Sưu! Sưu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau khi Diêm Tội ra tay, bầy ma cũng lập tức đánh ra từng pháp bảo thông linh, thần thông bí thuật, tất cả đều đánh về phía Võ

Đạo bản tôn.

"Chỉ dựa vào các ngươi mà cũng muốn động ta ?"

Võ Đạo bản tôn nhìn quanh bốn phía, hai con ngươi thâm thúy, trong đôi mắt lại bùng lên hai đốm lửa, trên mặt nạ màu bạc lại hoàn toàn lạnh lẽo!

Đột nhiên!

Dưới ánh mắt của Võ Đạo bản tôn, trong cơ thể bầy ma truyền ra cảm giác khô nóng.

Ngay sau đó, trên người bầy ma bùng lên từng ngọn lửa nỏ, trong nháy mắt đã lan ra toàn thân, lửa lớn rừng rực bốc lên!

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thiêu đốt nhân quả!

Trong chớp mắt đã có không ít Chân Ma bị thiêu đến mức da tróc thịt bong, bên ngoài cơ thể hiện ra từng đoá hoa sen quỷ dị.

"A! A! A!"

Bầy ma không ngừng kêu lên thảm thiết đau đớn.

Tu sĩ có tu vi cảnh giới càng cao, nhân quả nhiễm phải sẽ càng sâu, đốt lên nghiệp hỏa cũng sẽ có uy lực càng lớn.

Chỉ sau một hồi, đã có vài chục Chân Ma bị Nghiệp Hỏa thiêu chết, bỏ mình tại chỗ!

Bầy ma bị Nghiệp Hỏa đốt người, thần thông bí pháp đánh ra còn chưa kịp đánh tới đã tán loạn.

Những pháp bảo thông linh kia đánh vào trên người Võ Đạo bản tôn, cũng không có còn bao nhiêu lực lượng, tất cả đều bắn ngược ra, tản mát khắp nơi.

Tu hành là hành vi nghịch thiên, bất luận là ai, có thể tu luyện đến một bước này, trong tay không biết đã nhiễm bao nhiêu máu tươi, trên người ai mà không dính nhân quả ?

Giống như Tử Hà tiên tử, vì tu luyện tà công mà giết hại vô số nữ tử hài đồng, lại càng là nghiệp chướng nặng nề, ác nghiệp quấn thân!

Hồng Liên Nghiệp Hỏa tổn thương tới nàng là lớn nhất!

"Hoang Võ! Hoang Võ!"

Tử Hà tiên tử thét chói tai như kẻ bị bệnh tâm thần, ả giống như phát điên vậy, không ngừng xé rách quần áo trên người, muốn dập tắt ngọn lửa trên người.

Nhưng nghiệp hỏa trên người ả lại càng ngày càng thịnh, hình thành một cột lửa to lớn!

Trên người Diêm Tội cũng có nghiệp hỏa thiêu đôý, nhưng bị hắn áp chế lại, thế lửa từ đầu đến cuối không thể lớn mạnh!

"Phá cho ta!"

Trong mắt âm dương của Diêm Tội bắn ra hai luồng ánh sáng rực rỡ, một đen một trắng, trong nháy mắt lan kín toàn thân, triệt để dập tắt Nghiệp Hỏa!

Diêm Tội dù sao cũng là Vô Thượng Chân Ma, chỉ là nghiệp hỏa thì không thể uy hiếp được hắn!

"Ta liều mạng với ngươi!"

Tử Hà tiên tử ở gần đó đột nhiên rống lên một tiếng, cả người bị nghiệp hỏa đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Lúc này, ả đồng thời phóng thích bí pháp, trên người đột nhiên bắn ra một dòng máu loãng màu tím, vô cùng tanh hôi!

Xì xì thử!

Dòng máu loãng màu tím tưới vào nghiệp hỏa, phát ra từng tiếng vang động, khói xanh cuồn cuộn.

Nghiệp hỏa nhanh chóng bị dập tắt.

Mà dưới đám khói xanh này, chỉ thấy Tử Hà tiên tử tóc tai bù xù, áo quần rách rưới, giống như trong nháy mắt già yếu, đi vào tuổi xế chiều, trên mặt đầy nếp nhãn, giống như là một bà lão, đâu còn dáng vẻ tuổi trẻ mỹ mạo nữa.

Tử Hà tiên tử căm hận trừng mắt nhìn Võ Đạo bản tôn, cắn răng nói: "Hoang Võ, ngươi hủy đạo hạnh của ta, ta nhớ kỹ món nợ này! Ngày sau, ta chắc chắn sẽ trả gấp mười lần..."

Tử Hà tiên tử còn chưa dứt lời, chỉ thấy Võ Đạo bản tôn hơi lắc đầu, cắt ngang lời nói của ả, lạnh nhạt nói ràng: "Không nên suy nghĩ nhiều, ngươi không có ngày sau."

Vừa dứt lời, khí tức Võ Đạo bản tôn biến đổi, ánh mắt âm trầm!

Hô!

Dưới chân Võ Đạo bản tôn đột nhiên hiện ra một ngọn lửa màu đen.

m phong từng trận, ngọn lửa màu đen này nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, quét sạch bát phương, nhìn từ xa giống như một đóa hỏa sen màu đen to lớn!

Trong chớp mắt, Diêm Tội, Tử Hà tiên tử và bầy ma còn sống sót đã bị bao phủ đi vào!

Loại ngọn lửa màu đen này thiêu đốt khiến không gian chung quanh đều vặn vẹo biến hình, bầy ma muốn phóng thích ra thuấn di lại đều thất bại, không thể thoát đi ra ngoài.

Địa Ngục Hỏa!

Loại ngọn lửa này không có cảm giác nóng bỏng nào, ngược lại chỉ âm trầm băng lãnh, hàn ý rét thấu xương, ẩn chứa ý chí thống khổ của ức vạn sinh linh, không ai có thể chịu được!

Bầy ma bị Nghiệp Hỏa thiêu đốt đã bị trọng thương.

Bây giờ, lại bị địa ngục hỏa quét sạch lại càng không chịu nổi, trong nháy mắt lại có trên trăm Chân Ma bị đốt thành tro tàn màu đen, hình thần đều diệt!

Không tới mười nhịp hít thở, những Chân Ma còn sót lại đều đã chôn thây ở nơi này!

Tử Hà tiên tử mất đi một thân tinh huyết tu luyện mấy chục vạn năm, mới có thể dập tắt Nghiệp Hỏa.

Bây giờ, đối mặt với Địa Ngục Hỏa, ả càng không có lực phản kháng, cũng biến thành tro bụi, thân tử đạo tiêu!

Huyền m Tử Mẫu phiên của ả bị Nghiệp Hỏa, Địa Ngục Hỏa liên tục đốt cháy, cũng triệt để bị phế, vô số hư ảnh hài đồng, nữ quỷ từ bên trong bay ra ngoài.

Mà lần này, khuôn mặt những hài đồng và nữ tử kia, không còn dữ tợn, không còn oán hận, ngược lại tràn đầy vui sướng vì được giải thoát.

Trong ánh lửa hừng hực, vô số nữ tử ôm lấy hài đồng của chính mình, cúi người thật sâu với Võ Đạo bản tôn, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

Nếu không có hai trạn đại hỏa này, Tử Hà tiên tử không vẫn lạc, những cô hồn oan quỷ bọn hắn sẽ mãi mãi bị Tử Hà tiên tử nô dịch điều động, không có ý thức của chính mình, chỉ có thể không ngừng làm ác.

Mà bây giờ, Tử Hà tiên tử bỏ mình, Huyền m Tử Mẫu phiên bị hủy, những hài đồng cùng nữ tử này rốt cục được giải thoát.

Vô số mẫu tử trùng phùng, bọn hắn sẽ tiến về u minh địa phủ, tiến vào luân hồi.

"A di đà phật."

Minh Chân nhìn thấy một màn này, ngâm khẽ phật hiệu, thầm đọc

« Địa Tàng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh », siêu độ cho những oan hồn này, giúp đỡ giải thoát.