Chương 2401: Ám Sát "Ngang!"

Đúng lúc này, ở sau lưng Lâm Lạc lại lần nữa vang lên tiếng Long ngâm cao vút uy nghiêm, xuyên vàng nứt đá, chín thần long phá không mà đến, khí thế cuồn cuộn ngất trời!

Lâm Lạc ngưng tụ ra cửu long dị tượng, đã bị mười hai cự nhân giáp vàng đánh tan, chín thần long bây giờ này chính là long trên

Tam Bảo Ngọc Như Ý cửu hóa thành.

Tô Tử Mặc không thể mặc kệ Lâm Lạc để xông lên chiếm lấy hạt

Bồ Đề, mà lại lựa chọn ra tay giúp đỡ!

Chín thần long hung hãng đụng tới mười hai cự nhân giáp vàng.

Lúc này một mặt mai rùa to lớn đồng thời hiện lên, trên đường vân khe rãnh bắn ra tia sáng hừng hực thần bí, ngăn trước người Lâm

Lạc.

Một đạo thiên phú thần thông khác của Tô Tử Mặc, Linh Quy thuẫn!

Oanh!

Phiêu miểu cung điện đánh xuống mai rùa này, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Mai rùa không ngừng lắc lư run rẩy, tia sáng lúc sáng lúc tối, rõ ràng không chống đỡ nổi!

Đúng lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc vung quạt lông trong tay, rót thiên địa nguyên khí vào, quạt mạnh về phía Doanh Thiên cùng

Lang Thiên Thiên!

Hô!

Quạt lông rơi xuống, một luồng liệt diễm nóng rực tán ra, ánh lửa ngút trời, hình thành một cơn lốc liệt diễm, trong nháy mắt cuốn hai người Doanh Thiên vào trong đó!

" Diệt cho ta!"

Trong cơ thể Doanh Thiên bốc lên khí huyết, tử khí vờn quanh, tháo một chuỗi niệm châu trắng noãn như ngọc từ cổ tay xuống, vận chuyển bí pháp, hét lớn một tiếng.

Xâu niệm châu này không ngừng xoay tròn, đột nhiên hóa ra hải triều mênh mông, va chạm cùng cơn lốc liệt diễm bão táp, bắn ra từng hơi nước.

Xâu niệm châu này của Doanh Thiên chính là dùng xương tiên kình để rèn đúc, biến ảo khó lường, thậm chí có thể hóa ra hải dương, biến thành tiên kình!

"Ngưng!"

Doanh Thiên khẽ quát một tiếng.

Cơn lốc liệt diễm va chạm cùng hải triều, sinh ra hơi nước không ngừng ngưng tụ, trong nháy mắt, giữa không trung hiện ra một sinh linh tản ra khí tức khủng bố.

Thân thể sinh linh này quá mức khổng lồ, gần như muốn đánh vỡ cả tòa cung điện nứt vỡ!

Tiên kình giáng lâm, uy áp kinh người, xông tới Lâm Lạc cùng Tô

Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không vội không chậm, thôi động nguyên thần, rót lực nguyên thần đặc biệt trong Long Hoàng nguyên thần vào quạt lông.

Trên quạt lông này, bảy lông chim đột nhiên biến thành nóng hổi, bốc lên ánh đỏ, trong suốt như đã bị thiêu đốt!

Đây là pháp bảo lúc trước Tô Tử Mặc chọn lựa trong Viêm Dương tiên quốc sau khi đạt được vị trí đầu Địa bảng-Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt.

Món pháp bảo này vốn là Thuần Dương Linh Bảo, chỉ là bị trọng thương, cảnh giới rơi xuống, uy lực cũng sớm đã không còn như năm đó.

Trong ngô đồng bí cảnh ở Viêm Dương tiên quốc, Tô Tử Mặc mượn nhờ lực lượng của ngô đồng đại trận, chữa trị Thất Vĩ

Hoàng Vũ quạt.

Mặc dù còn chưa đạt tới cấp độ Thuần Dương Linh Bảo, nhưng đã có thể phát huy ra uy lực đáng sợ!

Muốn phát huy ra lực lượng của Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt, cần có lực lượng của Thần Hoàng nhất tộc thôi động.

Cho nên, món pháp bảo này mặc dù có lai lịch không nhỏ, nhưng vẫn luôn không có người nào muốn nó, đến tận khi Tô Tử Mặc xuất hiện.

Trong nguyên thần củaTô Tử Mặc có một nửa chính là Long Hoàng nguyên thần!

Hắn có khả năng thả ra lực lượng, thậm chí còn càng thêm thuần túy mạnh mẽ hơn Thần Hoàng nhất tộc!

Tô Tử Mặc lại lần nữa vung Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt.

"Li!"

Quạt lông rơi xuống, giữa không trung đồng thời vang lên một tiếng phượng gáy.

Ngay sau đó, dưới Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt, một Thần Hoàng toàn thân thiêu đốt liệt diễm bay ra, xông qua tiên kình giữa không trung.

Trong vạn tộc, hai đại sinh linh đỉnh cấp đụng vào nhau, kinh thiên động địa!

Tô Tử Mặc phóng thích những thủ đoạn này, hắn còn đồng thời vung phất trần trong tay.

Ba ngàn sợi tơ cực kỳ có linh tính, phá vỡ không gian trùng điệp, không ngừng lan tràn, trong chớp mắt đã đi tới bên cạnh hạt Bồ

Đề, vòng quanh hạt Bồ Đề cuốn trở về.

Hắn mặc dù không thể thoát thân ra, lại có thể mượn pháp bảo, chiếm trước tiên cơ, đoạt lấy hạt Bồ Đề!

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc lóe lên báo động.

Bạch!

Một hàn quang không hề có điềm báo trước xuất hiện phía sau hắn, đâm tới sau đầu hắn!

Nếu để hàn quang này đâm xuống thì có thể trong nháy mắt đâm rách thức hải Tô Tử Mặc, chém giết nguyên thần của hắn.

Vừa ra tay đã là sát chiêu, muốn đẩy hắn vào chỗ chết!

Người xuất thủ này khống chế thời gian cực kỳ xảo diệu.

Chính là thời điểm Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên cùng Tô Tử

Mặc, Lâm Lạc tranh đấu kịch liệt nhất, song phương liên tục phóng thích ra nhiều đạo thần thông bí pháp, lúc này lực lượng suy yếu nhất, đều không rảnh phân tâm.

Tô Tử Mặc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thần sắc bình tĩnh, vẫn điều khiển Thái Ất phất trần, kéo hạt Bồ Đề tới đây, giống như không nhận thấy được sát cơ sau lưng.

"Cẩn thận!"

Lâm Lạc thoáng nhìn thấy một màn này, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nàng bị Lang Thiên Thiên cuốn lấy, căn bản không thể thoát thân.

Lâm Lạc nhắc nhở nhưng vẫn chậm một bước.

Ngay khi nàng vừa mới cảnh báo, hàn quang kia đã đâm tới sau ót

Tô Tử Mặc!

Coong!

Điểm hàn quang này đam tới, không thể phá vỡ máu thịt xương đầu, chỉ truyền ra một tiếng kim loại va chạm!

Ngay sau đó, trong hư không cách đó không xa gợn nên từng gợn sóng.

Một thân ảnh gầy yếu thấp nhỏ hiện lên, trong tay nắm một thanh kiếm sắc, lại là áo lam đồng tử có tu vi cảnh giới thấp nhất trong chín người!

Chín người hiện thân nơi này, áo lam đồng tử chỉ là Thiên Tiên nhất giai, thực lực chênh lệch xa những người khác, căn bản không có người nào để ý hắn.

Không ai nghĩ tới, vị đồng tử áo lam này đột nhiên hiện thân, còn dám động thủ với Tô Tử Mặc!

"Hắn không phải Thiên Tiên nhất giai, mà là... Thiên Tiên thất giai!"

Kim Vũ, Niếp Hồn đứng ngoài quan sát dò xét ra tu vi cảnh giới của áo lam đồng tử, không khỏi kinh hô lên tiếng.

Áo lam đồng tử rõ ràng tinh thông đạo ám sát ẩn nấp.

Một vị Thiên Tiên thất giai là thích khách, sức chiến đấu chính diện chưa chắc đã mạnh cỡ nào, nhưng lại có khả năng ám sát được Thiên Tiên bát giai, thậm chí là Thiên Tiên cửu giai!

Không thể không nói, áo lam đồng tử giấu tài, xác thực lừa gạt được tất cả mọi người.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không chú ý tới hắn.

Chỉ là áo lam đồng tử ẩn tàng như thế nào, đều không thể giấu diếm được linh giác cảm ứng.

Ngay khi Tô Tử Mặc giao thủ cùng hai người Doanh Thiên, hắn đã cảm ứng được, ở chung quanh còn ẩn giấu một vị cường giả đáng sợ, rõ ràng có địch ý với hắn!

Cho nên, Tô Tử Mặc sớm đã có phòng bị.

Bề ngoài thì hắn cầm trong tay ba kiện pháp bảo là Tam Bảo Ngọc

Như Ý, Thái Ất phất trần cùng Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt, nhưng kỳ thực, hắn đã lặng lẽ phóng thích ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng, chuẩn bị bất cứ lúc nào ứng đối với tình huống đột phát.

Quả nhiên!

Áo lam đồng tử ám sát tới đây, Tô Tử Mặc chỉ khẽ động thần niệm, Cửu Thiên Tức Nhưỡng đã xuất hiện ở sau đầu hắn, hình thành một màn chắn bằng cát vàng.

Trường kiếm của đồng tử có sắc bén đến mức nào, cũng không thể phá vỡ Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

"Vừa rồi ta thấy kẻ này lui đến đại điện, cũng không suy nghĩ nhiều, cho là hắn đi tìm hai người Hà Đạm cùng Tề U..."

Niếp Hồn trầm giọng nói: "Nhìn tư thế bây giờ, e rằng hai người

Hà Đạm, Tề U đã chết ở trong tay hắn!"

Đồng tử áo lam không thể đâm chết Tô Tử Mặc, lập tức muốn trốn xa rời đi.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc đã động sát cơ rồi!

Một thích khách nguy hiểm như vậy, nếu để hắn ở lại Ngọc Thanh

Điện, chính là một uy hiếp to lớn!

Tô Tử Mặc chuẩn bị nhân cơ hội này, triệt để bóp chết uy hiếp này!

"Đã muốn ám sát ta thì không cần đi rồi!"

Tô Tử Mặc quay người nhìn về phía đồng tử áo lam có thân hình mơ hồ sắp biến mất, sâu kín nói.