Chương 2503: Long Xà hợp kích

Hai tay của Tô Tử Mặc riêng phần mình bắt thành kiếm quyết, ánh mắt lạnh như băng, trên người bắn ra một luồng sát ý lạnh thấu xương, xông thẳng lên mây xanh!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!

Tay trái Thiên Sát, tay phải Địa Sát.

Tô Tử Mặc dùng ra hai đại kiếm quyết, chuẩn bị chém giết Tống

Sách tại chỗ!

Luồng sát ý này quá mạnh rồi!

Tống Sách vốn là người đứng đầu Hình Lục Thiên Vệ, chấp chưởng hình phạt và giết chóc, trên người tự mang thiết huyết sát khí, nhưng vẫn có chút không chịu nổi.

Ức vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, ngưng tụ thành một thanh Thiên

Sát Kiếm ở trên tay trái của Tô Tử Mặc, chém xuống!

Ngay lúc này, trời xanh đổi màu, đất rung núi chuyển!

Ở trên đỉnh đầu của Tống Sách, một con Thần Long do Địa Sát

Kiếm Khí ngưng tụ như ẩn như hiện, ở sau lưng hắn, một con

Đằng Xà phá đất mà chui lên.

Long xà hợp kích, Thiên Địa Song Sát!

Địa Sát Kiếm Khí, chính là một loại sát phạt cực hạn.

Ở trong khí tức huyết sát, cũng ẩn chứa ý sát phạt cực hạn.

Cả hai thứ cực kỳ tương tự, cho nên sự áp chế đối với Địa Sát

Kiếm Khí không lớn, Tô Tử Mặc mới có thể ngưng tụ ra Long Xà

Kiếm Khí.

Vẻ mặt của Tống Sách thay đổi mấy lần, trong lòng, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong lúc hai người quyết đấu, hắn lại bị ép đến hoàn cảnh như vậy!

Đương nhiên là hắn biết rõ, chỉ cần có thể chống đỡ được thế công lần này của Tô Tử Mặc, sẽ có thể biến nguy thành an.

Bởi vì ở bên kia, bọn Tông Phi Ngư cũng sẽ lập tức thoát khốn mà ra.

Nhưng đối mặt với sự hợp kích của Thiên Sát, Địa Sát, hắn rất khó cam đoan có thể toàn thân lui ra!

Soạt!

Đối mặt với nguy cơ lần này, Tống Sách đã thúc giục huyết mạch đến cực hạn, trong cơ thể có tiếng hải triều phun trào, ở sau lưng hắn, hiện ra một thanh Hình Lục Nhận to lớn!

Dị tượng huyết mạch!

Thanh Hình Lục Nhận này, chém về phía thanh Thiên Sát Kiếm trên tay trái của Tô Tử Mặc.

Ầm!

Đao kiếm va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Dị tượng huyết mạch của Tống Sách lắc lư kịch liệt, kém chút đã sụp đổ.

Mà Thiên Sát Kiếm bị đâm đến chia năm xẻ bảy, hóa thành từng luồng nguyên khí, tản vào bên trong.

Ngay lúc này, sự sát phạt của long xà hợp kích cũng bao phủ xuống.

Tống Sách không nhìn Đằng Xà phá đất mà ra ở dưới chân, trở tay chém một đao về phía Thần Long ở trên không trung.

Coong!

Trường đao chém lên bên trên đầu Thần Long, toàn thân hai bên đều bị chấn động, đều đứng im, giống như là thời không đã đọng lại.

Ngay sau đó, bên trên thân của Thần Long, vô số vảy rồng đồng loạt tróc ra, Địa Sát Kiếm Khí Thần Long tán loạn tại chỗ, hóa thành vô hình.

Mà lúc này, Tống Sách đã không có khả năng ngăn cản Đằng Xà kiếm khí ở sau lưng, chỉ có thể phóng thích nguyên khí, tràn vào áo giáp Hình Lục trên người mình, tỏa ra từng đường vân một.

Con Đằng Xà này nặng nề đụng lên trên áo giáp của hắn!

"Phốc!"

Tống Sách như bị sét đánh, toàn thân rung mạnh, miệng phun ra một vòi máu.

Áo giáp Hình Lục mà hắn mặc ở trên người, tia sáng nhanh chóng ảm đạm xuống!

Mặc dù món áo giáp Hình Lục này đã biến thành sắt vụn, nhưng cũng đã trợ giúp hắn, ngăn cản hóa giải hơn nửa tổn thương của

Địa Sát Kiếm Khí.

Bây giờ mặc dù đã bị thương, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ cần thời gian mấy lần hít thở, là có thể khỏi hẳn!

"Phốc!"

Một cây thương đâm rách đầu của Tô Tử Mặc, nhưng không có một chút máu tươi nào chảy ra!

Cái đầu lâu này, là một trong những đầu lâu do Ba Đầu Sáu Tay ngưng tụ ra.

Coi như vỡ vụn, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

Nhạc Hải vẫn một mực xem cuộc chiến ở bên cạnh, rốt cục ra tay.

Thời cơ mà hắn ra tay, có chút đặc biệt.

Lúc Tống Sách gặp nạn, hắn không giúp Tống Sách hóa giải nguy cơ, ngăn cản tổn thương.

Dù sao, đối với hắn mà nói, coi như Tống Sách thật sự bị Tô Tử

Mặc giết chết, cũng chỉ là ít đi một đối thủ cạnh tranh.

Nhạc Hải ra tay, nhắm thẳng vào Tô Tử Mặc!

Lúc đó tay Tô Tử Mặc có Thiên Địa Song Sát Kiếm Khí, mặc dù cảm ứng được động tĩnh của Nhạc Hải, cũng không rảnh để phân tâm, không để ý đến.

Hắn nghĩ sau khi chém giết Tống Sách xong, lại đối phó với Nhạc

Hải.

Không nghĩ tới, át chủ bài của Tống Sách cũng không ít, có thể may mắn còn sống sót ở phía dưới Thiên Địa Song Sát của hắn!

"Đáng tiếc."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng.

Nếu như hắn có thể phóng thích ra Lục Nha Thần Lực, hoặc là tu luyện tới Thiên Tiên cấp bảy, chiến lực sẽ tăng lên gấp bội, thậm chí càng nhiều hơn, vừa rồi tự nhiên sẽ là một phen cục diện khác.

Ầm!

Một bên khác, Tông Phi Ngư phá vỡ thần thông Họa Địa Vi Lao, bay nhanh mà đến nơi này.

Thiên Tiên La Dương và Tạ Thiên Hoàng dường như là đồng thời, theo sát phía sau, vây giết tới.

Chỉ là Tuyệt Thế Thần Thông Sát Tự Quyết và Cầu Bỉ Ngạn, dường như là không có uy hiếp gì đối với hai người.

Người duy nhất gặp phải phiền phức là Liệt Huyền.

Sát Na Phương Hoa vừa mới phóng thích ra, từ kinh nghiệm do vô số trận chiến sống chết rèn luyện ra, ngay lập tức nhắc nhở hắn, loại Tuyệt Thế Thần Thông này cực kỳ nguy hiểm!

Liệt Huyền không dám khinh thường, liên tiếp phóng thích ra hai loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Mà loại cảm giác nguy cơ kia, vẫn không biến mất, ngược lại còn mãnh liệt hơn!

Ở trên chiến trường, bên trong tiếng giao đấu va chạm kinh thiên động địa, hắn còn nhạy bén bắt được một tiếng trống quỷ dị.

"Không tốt!"

Liệt Huyền đột nhiên nhớ lại, đánh giá liên quan tới Tô Tử Mặc ở trên Thiên Bảng dự đoán.

Phía trên đó từng nói qua, Tô Tử Mặc sở trường một loại Tuyệt

Thế Thần Thông cắt giảm tuổi thọ, uy lực cực mạnh!

Liệt Huyền không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp thúc giục huyết mạch, đạt tới cực hạn, phóng thích dị tượng huyết mạch!

Ở sau lưng hắn, khí huyết phun trào ra, hiện ra từng vầng mặt trời nóng bỏng gay gắt, tỏa ra ánh sáng rực rỡ sáng chói lóa mắt, phun trào ra ngọn lửa cực nóng!

Trong nháy mắt, bảy vầng mặt trời nóng bỏng hiện ra.

Cảm giác nguy cơ vẫn còn chưa giải trừ!

Trong đôi mắt đang bốc lên ngọn lửa hiện ra một tia quả quyết, lại tiếp tục tăng huyết mạch lên.

Hô!

Sau khi hiện ra dị tượng huyết mạch, bảy vầng mặt trời nóng bỏng xong, lại có thêm hai vầng mặt trời nữa hiện ra!

Chín vầng mặt trời nóng bỏng xuất hiện, chiếu rọi đất trời!

Chín vầng mặt trời treo lơ lửng trên không trung!

Công pháp đỉnh cấp « Viêm Dương Đại Nhật Kinh » của Viêm

Dương Tiên Quốc, chỉ có vương thất mới có thể tu luyện.

Mà ở trong truyền thuyết, chín vầng mặt trời treo lơ lửng giữa trời, chính là « Viêm Dương Đại Nhật Kinh » tu luyện tới đỉnh phong.

Trước đó, Liệt Huyền giao đấu với người khác, nhiều nhất cũng chỉ tế ra tám vầng mặt trời mà thôi.

Mà bây giờ, chỉ là một loại thần thông mà Tô Tử Mặc tiện tay đánh ra, lại dường như đã ép ra át chủ bài mạnh nhất của hắn!

Cửu Nhật Huyền Không, loại cảm giác nguy cơ ở trong lòng kia, rốt cục đã biến mất.

Lực lượng thần thông của Sát Na Phương Hoa, chưa kịp tới gần

Liệt Huyền, đã bị chín vầng mặt trời nóng bỏng sau lưng hắn, thiêu đốt cho hóa thành nguyên khí, biến mất ở trong đất trời.

Liệt Huyền đứng ở tại chỗ, hít thở hơi gấp gáp, trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ.

Nếu không phải là hắn phản ứng nhanh, vừa rồi không biết rõ là sẽ xảy ra hậu quả đáng sợ gì nữa!

Liệt Huyền chậm rãi ổn định lại tâm tình, cũng không ngay lập tức tiến lên vây giết Tô Tử Mặc.

"Chiến lực của kẻ này, xếp ở vị trí hai mươi bốn trên Thiên Bảng dự đoán? Đùa kiểu gì đây?"

Trong lòng Liệt Huyền, đột nhiên dâng lên một cơn giận.

Với những loại thủ đoạn vừa rồi, xếp vào mười vị trí đầu trên

Thiên Bảng dự đoán, cũng không quá đáng một chút nào!

Ngay lúc này, Liệt Huyền nghĩ lại một chút.

Tên Tô Tử Mặc này bây giờ chỉ là Thiên Tiên cấp sáu, đã có thể bộc phát ra thủ đoạn dạng này, nếu như tu luyện tới Thiên Tiên cấp chín, còn đến mức nào nữa?

"Ngươi nên chết rồi!"

Tông Phi Ngư đến trước nhất, không thấy hắn ra tay như thế nào, một vệt bóng kiếm đã hiện lên.

Lóe lên một cái lập tức biến mất.

Tô Tử Mặc không kịp phản ứng, chỉ dựa vào linh giác, theo bản năng tránh đi một chút.

Phốc phốc!

Lại một cái đầu lâu nữa của Tô Tử Mặc bị xuyên thủng, hai cánh tay, cũng không một tiếng động bị chém rơi!

Đại chiến đến lúc này, Ba Đầu Sáu Tay của Tô Tử Mặc, dường như là đã bị phế bỏ!

Thần thông bí pháp của Tạ Thiên Hoàng và Thiên Tiên La Dương, cũng lập tức bao phủ xuống!