Chương 2469: Chạm vào là nổ

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong phủ thành chủ và khắp các nơi ở Tuyệt Lôi Thành đều bùng lên từng luồng khí tức mạnh mẽ, đông đảo Hình Lục Vệ, Thiên

Tiên cường giả nhận được tin tức, lại nhìn thấy động tĩnh bên này, vội vàng hiện thân, chạy đến nơi này.

Nguyên Tá quận vương vội vàng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi thả ta ra, nhân cơ hội vòng vây còn chưa hình thành, hiện tại chạy đi còn kịp."

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, không chút do dự, trực tiếp triển khai sưu hồn thuật đối với Nguyên Tá quận vương!

"A!"

Nguyên thần của Nguyên Tá quận vương bị từng sợi dây nhỏ đen kịt quấn quanh, toàn thân không ngừng run rẩy, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trí nhớ của hắn đang nhanh chóng hiện lên trong đầu Tô Tử Mặc.

Sưu hồn thuật làm nguyên thần của tu sĩ bị tổn thương cực lớn, toàn bộ quá trình diễn ra trong thời gian rất ngắn.

Đối với Tô Tử Mặc, hắn không có khả năng xem lướt qua toàn bộ trí nhớ cả đời của Nguyên Tá quận vương.

Hắn chỉ muốn mau chóng tìm kiếm được điểm mấu chốt trong biển trí nhớ khổng lồ mênh mông này!

Đột nhiên!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động, tốc độ xem lướt qua dần dần chậm lại.

Đoạn trí nhớ này của Nguyên Tá quận vương có lẽ là ngay trước khi tiên tông đại tuyển kết thúc!

Nhật Nguyệt Quận, Thương Vũ Thành.

Nguyên Tá quận vương đang ngồi trong đại điện u ám, đúng lúc này, bên ngoài có một tên Hình Lục Vệ vội vội vàng vàng xông vào, trong tay còn cầm một phong thư.

"Điện, điện hạ!"

"Chuyện gì?"

Nguyên Tá quận vương hơi nhíu mày.

"Có người giao phong thư này cho thuộc hạ, để thuộc hạ chuyển cho ngài, để ngài tự mở ra!"

"Người nào?"

"Không, không biết."

"Thuộc hạ cũng không biết là chuyện gì, chỉ cảm thấy ý thức hoảng hốt một chút, ngay sau đó trong tay đã có thêm ra một phong thư."

Cuộc đối thoại giữa Nguyên Tá quận vương và tên Hình Lục Vệ này dường như lại hiện ra trước mắt Tô Tử Mặc vậy.

Bí ẩn này sẽ lập tức sẽ được tiết lộ!

Tô Tử Mặc theo bản năng nắm quyền, có chút khẩn trương, tiếp tục xem tiếp.

Ngay khi Nguyên Tá quận vương nhận lấy phong thư, Tô Tử Mặc chuẩn bị thông qua hai mắt hắn, nhìn kỹ nội dung phong thư một chút thì đột nhiên có một lực lượng thần bí giáng lâm, phong thư kia trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Ngay sau đó, phịch một tiếng, nguyên thần của Nguyên Tá quận vương cũng nổ tung tại chỗ, thân tử đạo tiêu!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, sắc mặt âm trầm.

Sưu hồn thuật đúng là có tỷ lệ thất bại rất lớn.

Nhưng tình cảnh vừa nãy rõ ràng là xuất hiện một chuyện ngoài ý muốn, giống như có người không muốn để hắn nhìn thấy nội dung trên phong thư kia!

Có người ra tay can thiệp, cưỡng ép xóa đoạn trí nhớ này của

Nguyên Tá quận vương kia.

Trên phong thư kia viết cái gì, Tô Tử Mặc không thể biết được.

Nhưng hắn rốt cục có thể xác định một chuyện, Nguyên Tá quận vương biết rõ hành tung của hắn, biết rõ hắn đang tham gia tiên tông đại tuyển, mà còn có thể phân biệt ra hắn, chính là dựa vào phong thư thần bí này!

Có lẽ từ khi hắn phi thăng đã có một người thần bí đứng ở một góc nào đó, vẫn luôn chú ý nhất cử nhất động của hắn!

Tất cả mọi hành động của hắn đều bị người kia giám thị.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc cảm thấy không rét mà run, rợn cả tóc gáy!

Người nào lại có được năng lực như thế?

Người này có liên quan gì tới chuyện năm đó khi hắn phi thăng lại bị chặn giết kia ?

Lúc trước, người chặn giết hắn, trừ Vân U Vương ra, còn có một người khác!

Hắn từng nghe được giọng nói của người kia, hắn tuyệt đối sẽ không quên.

Tô Tử Mặc rơi vào trầm tư, suy đoán ra rất nhiều khả năng, nhưng vẫn không thể tìm ra điểm mấu chốt, không thể trùng hợp với những tin tức mà hắn biết.

Hắn dường như đã bỏ sót một số tin tức mấu chốt, hoặc là đã nghĩ sai ở một số điểm rồi.

Chân tướng dường như đã gần trong gang tấc, có thể giơ tay là chạm đến.

Nhưng khi Tô Tử Mặc muốn thử bắt lấy, lại không chạm được thứ gì.

"Tô Tử Mặc, ngươi cũng dám đến Tuyệt Lôi Thành, đúng là không biết sống chết!"

"Ngươi, ngươi đã làm cái gì rồi! Thống lĩnh Cô Tinh, Nguyên Tá điện hạ ?"

Từng tiếng hét phẫn nộ đánh gãy suy nghĩ của Tô Tử Mặc.

Hơn mười tên Thiên Tiên cường giả chạy đến nhanh nhất nhìn thấy đại điện vỡ vụn, còn có hai cỗ thi thể của Nguyên Tá quận vương cùng Cô Tinh, không khỏi biến sắc!

Càng ngày có càng nhiều Thiên Tiên cường giả tụ tập tới nơi này.

Từ lúc ban đầu chỉ có hơn mười người, dần dần biến thành mấy trăm người, hơn nghìn người!

Trong hơn ngàn tên Thiên Tiên cường giả này, mặc dù có không ít

Thiên Tiên nhất giai, nhị giai, nhưng nhiều Thiên Tiên như vậy tụ tập cùng một chỗ, vẫn hình thành một luồng uy áp khổng lồ!

Huống chi, trong đó còn có hơn hai trăm vị Hình Lục thiên vệ.

Có thể trở thành Hình Lục thiên vệ, đều là Thiên Tiên cường giả thất giai, bát giai, cửu giai, những kẻ này đã giết vô số người, trải qua vô số sinh tử lịch luyện.

Nếu không thì, những người này cũng không có khả năng chấp chưởng hình lục cùng sát phạt của Đại Tấn tiên quốc!

Quần tiên vây quanh, vẻ mặt Tô Tử Mặc trấn định, tiến lên một bước, dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vạn chúng, hắn chém đầu của Nguyên Tá quận vương.

"Tô Tử Mặc, ngươi thật lớn mật!"

"Quá phách lối, lại có thể dám chạy tới Tuyệt Lôi Thành ám sát một vị quận vương, chuyện này mà truyền đi, thể diện của Đại

Tấn tiên quốc ta cũng mất sạch!"

Mấy tên Thiên Tiên lớn tiếng kêu gọi, tạo ra kích thích không nhỏ trong đám người.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn đám Thiên Tiên chung quanh, lạnh nhạt nói: "Ta nhắc nhở các ngươi một câu, ngay cả Nguyên Tá trên dự đoán Thiên bảng đều bị ta làm thịt rồi! Các ngươi ước lượng xem năng lực của chính mình, đừng đến chịu chết!"

Câu nói này trong nháy mắt khiến không ít Thiên Tiên cường giả vốn đang bừng bừng nhiệt huyết tỉnh táo lại.

Thực tế trên, đám người đều không phải người ngu, từ đầu đến cuối vẫn không có người nào dám ra tay, chính là vì có kiêng kị.

Ánh mắt Tô Tử Mặc đảo qua đông đảo Hình Lục Vệ đứng chung quanh, lạnh giọng nói: "Yên tâm, đám Hình Lục Vệ các ngươi, một người cũng không đi nổi, ta còn muốn để các ngươi chôn cùng

Táng Dạ Chân Tiên!"

Dù Tô Tử Mặc không nói, hơn hai trăm tên Hình Lục Vệ và Thiên

Tiên hộ vệ trong Tuyệt Lôi Thành cũng không thể lui, cũng không dám lui!

Hôm nay nếu bọn hắn lui bước, chắc chắn sẽ bị Đại Tấn tiên quốc nghiêm trị, cực hình tra tấn, sống không bằng chết!

Một tên Hình Lục thiên vệ thống lĩnh đứng ra, rút Hình Lục đao giữa eo ra, chỉ về phíaTô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Các vị chớ bị hắn hù dọa, hắn chẳng qua chỉ là một tên Thiên Tiên lục giai!"

"Mặc dù không biết rõ hắn vận dụng thủ đoạn gì để sát hại Nguyên

Tá điện hạ cùng thống lĩnh Cô Tinh, nhưng loại thủ đoạn này, nhất định cực kỳ khó được, trong thời gian ngắn không thể dùng nữa."

"Kẻ này trấn định như thế, chẳng qua chỉ là miệng cọp gan thỏ, phô trương thanh thế mà thôi!"

Một tên thống lĩnh hộ vệ Tuyệt Lôi Thành khác cũng đứng ra, vung cánh tay hô lên, lớn tiếng nói: "Đúng là như thế, bên trong thành có hơn một nghìn Thiên Tiên cường giả, cho dù hao tổn, cũng có thể mài chết người này!"

Thiên Tiên vốn định rời khỏi lại lần nữa do dự.

Đúng lúc này, một tên Hình Lục Vệ khác đột nhiên nói: "Các ngươi còn không biết rõ sao ? Tô Tử Mặc kia đạt được Ngọc Thanh ngọc sách!"

Ngọc Thanh ngọc sách là cấm kỵ bí điển!

Đông đảo Thiên Tiên chấn động tinh thần, ánh mắt trong nháy mắt biến thành nóng rực.

Câu nói này hữu hiệu hơn tất cả, làm lòng người dao động!

Không ít Thiên Tiên đều theo bản năng cho rằng Tô Tử Mặc lấy tu vi Thiên Tiên lục giai lại có thể chém giết sạch Nguyên Tá quận vương cùng Cô Tinh, nhất định là bởi vì tu luyện cấm kỵ bí điển.

"Giết hắn đi, báo thù cho Nguyên Tá điện hạ, chiếm lấy Ngọc

Thanh ngọc sách!"

"Giết hắn!"

Trong đám người có người hô to một tiếng, trong nháy mắt đạt được đông đảo Thiên Tiên hưởng ứng, đại chiến chạm vào là nổ ngay!

"Ha ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười như sấm, vang vọng mây xanh!

"Tốt, tốt, tốt!"

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng nói: "Các ngươi nói không sai, Ngọc Thanh ngọc sách đúng là ở trong tay ta, các ngươi đã nghĩ như vậy, hôm nay ta sẽ để các ngươi kiến thức một chút đạo pháp trên Ngọc Thanh ngọc sách!"