Chương 2420: Thiên Tiên Bạch Vũ

Khổng Hàn ở dưới kiếm của Lâm Lạc, thân bất do kỷ, những tiên quân khác nhìn thấy cảnh này, sợ ném chuột vỡ bình, đều đồng loạt dừng tay, lộ ra vẻ mặt chần chờ.

"Ở trong Lãng Phong Thành này, ngươi dám giết ta?"

Vẻ mặt của Khổng Hàn lạnh như băng, không quay đầu lại, lạnh giọng nói.

Mặc dù hắn bị Lâm Lạc khống chế, nhưng giọng điệu vẫn cực kỳ cứng rắn, để lộ ra sự uy hiếp.

"Ngươi có thể thử một chút."

Lâm Lạc không tranh luận với hắn, chỉ thuận miệng trả lời một câu, đồng thời hơi nhích trường kiếm trong tay về phía trước.

Mũi kiếm sắc bén, trong nháy mắt đâm thủng da ót của Khổng

Hàn, một vệt máu chậm rãi chảy ra.

Trong lòng Khổng Hàn run lên, lập tức trở nên trung thực hơn, ngậm miệng không nói.

Tô Tử Mặc liếc nhìn Khổng Hàn, cất giọng nói: "Vị Khổng Tham tướng này khẩn trương như vậy, vừa rồi thậm chí còn muốn giết chết vị Đại đương gia của Ma khấu Phá Quân này để diệt khẩu, thế nhưng là đang lo lắng chuyện gì?"

"Diệt khẩu gì cơ, ta nghe không hiểu."

Khổng Hàn lạnh lùng nói: "Chức trách của ta, chính là hộ vệ Lãng

Phong Thành, tự nhiên là phải diệt trừ tất cả Ma khấu lẩn vào trong thành!"

"Có đúng không?"

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, mỉa mai nói: "Khổng Tham tướng lợi hại như thế, làm sao trước đó lại không phát hiện ra người này, ngược lại còn bị ta từ bên trong đám người bắt ra?"

"Vị Đại đương gia của Ma khấu Phá Quân này, sẽ không có hoạt động gì đó không muốn người khác biết với Khổng Tham tướng đấy chứ!"

Sắc mặt của Khổng Hàn khó coi, không nói một lời.

Đi qua lần tranh đấu này, tu sĩ tụ tập xung quanh, cũng dần dần tỉnh táo lại.

Người hơi thông minh một chút đều có thể nhìn ra vấn đề trong chuyện này, chỉ là, chuyện này cũng quá mức kinh dị, đã vượt qua sự tưởng tượng của đông đảo tu sĩ.

Ma khấu ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, lại cấu kết với Tham tướng trong

Lãng Phong Thành?

Đây chỉ là một mình Khổng Hàn dính lứu, hay vẫn còn tu sĩ khác tham dự vào, hoặc là được Năm Thành, Mười Hai Lầu ngầm đồng ý?

Nếu như chuyện này là thật, vậy gần đây mới xảy ra, hay tồn tại đã lâu?

Những này chuyện hơi suy nghĩ sâu xa một chút, đã có thể cảm nhận được một trận lạnh lẻo thấu xương.

"Người nào đang nói bậy nói loạn, nói xấu cấm quân của Lãng

Phong Thành chúng ta!"

Ngay lúc này, nơi xa có một tiếng quát chói tai truyền đến.

Ngay sau đó, một vệt sáng màu trắng chớp mắt đã tới gần, trong nháy mắt, đã đi tới trước mắt, hiển lộ ra thân hình.

Đây là một vị nam tử trẻ tuổi, trên người khoác áo lông, lấp lóe ánh sáng huyền diệu, vẻ mặt cao ngạo, khí tức mạnh mẽ.

"Thiên Tiên Bạch Vũ!"

"Thì ra hắn chính là Thiên Tiên Bạch Vũ, trong truyền thuyết, là

Thiên Tiên đứng đầu của Lãng Phong Thành!"

"Há lại chỉ có thế! Chiến lực của Thiên Tiên Bạch Vũ, tuyệt đối được xếp vào ba vị trí đầu trên Thiên Bảng, Bàn Đào Thịnh Yến lần này, thậm chí có cơ hội tranh đoạt vị trí đầu bảng!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên, ánh mắt của không ít tu sĩ nhìn vị nam tử này, đều mang theo một tia ngưỡng mộ và sùng bái.

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Mặc dù vị Thiên Tiên Bạch Vũ gì đó này đều là Thiên Tiên cấp chín như Khổng Hàn, cảnh giới giống nhau, nhưng cảm giác áp bách mà người này mang cho Tô Tử Mặc, rõ ràng là mạnh mẽ hơn nhiều!

Ở bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách, hắn có thể tranh đấu với Đế tử, Đế nữ, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong, thứ nhất là bởi vì bên trong Ngọc Thanh Cung có rất nhiều hạn chế.

Thứ hai, tu vi cảnh giới của Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên, cũng chỉ là Thiên Tiên cấp bảy, cũng không tính là cường giả Thiên Tiên đỉnh cấp.

Vị trước mắt này nổi tiếng là Thiên Tiên đứng đầu của Lãng Phong

Thành, nếu như còn có thể xếp vào ba vị trí đầu trên Thiên Bảng, vậy sẽ khó giải quyết hơn nhiều so với Thiên Tiên cấp bảy như

Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên!

Có thể nói, vị Thiên Tiên Bạch Vũ này là thiên kiêu yêu nghiệt trong số các Thiên Tiên cấp chín!

Tô Tử Mặc bây giờ là Thiên Tiên cấp năm, hai bên hơn kém bốn cảnh giới nhỏ, lực lượng chênh lệch có chút lớn, rất khó đền bù.

"Thì ra chỉ là hai tiểu nhân vật."

Thiên Tiên Bạch Vũ nhìn ra tu vi cảnh giới cỉa Tô Tử Mặc và Lâm

Lạc, không khỏi cười lạnh một tiếng, "Hai cẩu nam nữ các ngươi thật sự cho rằng Lãng Phong Thành chúng ta không người?"

"Thiên Tiên cấp năm, Thiên Tiên cấp sáu cũng dám giương oai ở trong thành, nộp mạng cho ta đi!"

Thiên Tiên Bạch Vũ căn bản là không cho Tô Tử Mặc có cơ hội nói chuyện, trực tiếp ra tay!

Vèo vèo vèo!

Toàn thân Thiên Tiên Bạch Vũ lắc một cái, món áo lông trên người kia, vậy mà rụng xuống từng cọng lông vũ, hóa thành mấy ngàn tia sáng màu trắng, cuốn về phía Tô Tử Mặc!

Tốc độ của những sợi lông vũ màu trắng này cực nhanh, tia sáng chói mắt, che khuất bầu trời.

Tu sĩ vây xem đều ngạc nhiên biến sắc!

"Thiên Tiên Bạch Vũ lại không có một chút xíu ý nương tay nào, đây là muốn trực tiếp giết chết thư sinh mặc áo xanh này a!"

"Ta nghe nói, đây là một trong các bí thuật của Thiên Tiên Bạch

Vũ, tùy tiện một cọng lông trắng, cũng có thể sánh vai với pháp bảo đỉnh cấp, huống chi là mấy ngàn cọng lông trắng đồng thời bộc phát."

"Sau loại bí thuật này, đoán chừng thư sinh mặc áo xanh kia ngay cả xương vụn đều không còn."

Lúc mọi người ở đây đang nghị luận, chỉ thấy ở sau lưng Tô Tử

Mặc đột nhiên hiện ra sáu cây ngà voi to lớn trắng nõn, tỏa ra lực lượng thần bí.

Khí tức của Tô Tử Mặc cũng tăng vọt lên theo!

Ngay sau đó, hai ngón tay của Tô Tử Mặc khép lại, bắt kiếm chỉ, hướng về phía trước nhẹ nhàng chém một nhát.

Xuy xuy xuy!

Từng luồng kiếm khí phun trào ra, một mảnh trắng xóa.

Trong đất trời, nhiệt độ bất chợt hạ xuống, sát ý lạnh lẽo!

Bầu trời bên trên Lãng Phong Thành, hiện ra vô số ngôi sao, không ngừng di động, quỹ tích hỗn loạn!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Hàng ngàn hàng vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí bắn ra, thanh thế to lớn, va chạm với đám lông trắng tỏa ra tiên quang đang lao tới ở phía đối diện, phát ra một tràng tiếng đinh đinh đương đương, tia lửa bắn ra tung tóe!

"Kiếm quyết thật là mạnh mẽ!"

"Sát khí mãnh liệt như thế, quả thực là trước đây chưa từng thấy!"

"Chẳng lẽ... Là Thiên Sát Kiếm Quyết trong truyền thuyết!"

Vừa mới nói xong, đám người lập tức rơi vào trong yên lặng ngắn ngủi, sau đó lại nổi lên tiếng ồn càng lớn hơn.

"Không sai, chỉ có Thiên Sát Kiếm Quyết, mới có thể có uy lực như vậy!"

"Người này có lai lịch gì, vậy mà hiểu Thiên Sát Kiếm Quyết? Thiên

Tiên cấp năm, lại có thể ngăn trở một đòn của Thiên Tiên Bạch

Vũ!"

Trên không trung.

Tô Tử Mặc phóng thích ra Lục Nha Thần Lực, nguyên khí, lực lượng trên người tăng vọt, thậm chí đã đạt tới Thiên Tiên cấp sáu.

Nguyên khí của Thanh Liên Chân Thân nồng đậm tinh thuần, vượt qua hai cảnh giới nhỏ, cũng không thành vấn đề.

Nhưng ở giữa hắn và Thiên Tiên Bạch Vũ, ở trên mặt lực lượng vẫn còn kém một chút.

May mắn là có loại bí thuật mạnh mẽ như Thiên Sát Kiếm Khí này, mới đền bù được chênh lệch, miễn cưỡng ngăn cản lại thế công lần này của Thiên Tiên Bạch Vũ.

"Thiên Sát Kiếm Quyết?"

Thiên Tiên Bạch Vũ nhìn thấy Tô Tử Mặc bình yên vô sự, không hề tức giận, ngược lại hai mắt còn sáng lên, lớn tiếng nói: "Thiên Sát

Kiếm Quyết ở trong tay ngươi, thật sự là ngọc sáng bị long đong, một Thiên Tiên cấp năm, sao xứng có được kiếm quyết bậc này!"

Trong lòng Thiên Tiên Bạch Vũ mừng rỡ.

Tô Tử Mặc ở trong mắt hắn, hoàn toàn chính là cơ duyên tự đưa đến cửa.

Chỉ cần hắn giết chết Tô Tử Mặc, đoạt được Thiên Sát Kiếm

Quyết, nắm chặt tu luyện, ở trên Bàn Đào Thịnh Yến, nhất định là sẽ có thể quét ngang cùng cấp, đoạt được vị trí đầu Thiên Bảng!

"Chết!"

Thiên Tiên Bạch Vũ lộ ra vẻ mặt hưng phấn, lại một lần nữa ra tay.

Mà lần này, thế công của Thiên Tiên Bạch Vũ lại càng thêm mãnh liệt, thần thông bí pháp, tiên thuật pháp bảo, ầm ầm đổ xuống, như mưa to gió lớn!

Lâm Lạc nhìn thấy một màn này, có chút nóng nảy, trường kiếm trong tay xiết chặt, uy hiếp Khổng Hàn nói: "Ngươi mau chóng hạ lệnh, để hắn dừng tay, nếu không thì ta giết ngươi!"

"Hắc hắc!"

Khổng Hàn cười quái dị một tiếng, nói: "Tiểu nha đầu, vị Thiên

Tiên Bạch Vũ này chính là Thiên Tiên đứng đầu ở Lãng Phong

Thành, ta chẳng qua chỉ là một Tham tướng, nào có tư cách ra lệnh cho hắn?"

"Nếu như lo lắng cho vị đạo lữ kia của ngươi, vậy mau thả ta ra, ngươi tiến lên hợp lực với hắn, có lẽ có cơ hội cùng Thiên Tiên

Bạch Vũ quần nhau."

"Im miệng!"

Lâm Lạc khẽ quát một tiếng.

Khống chế Khổng Hàn, chẳng khác nào đã khống chế cấm quân xung quanh, Lâm Lạc không có khả năng tuỳ tiện thả cho người này rời đi.

Nhưng ở một bên khác, Tô Tử Mặc ở phía dưới thế công của

Khổng Hàn, có vẻ như là đã có chút không chống đỡ nổi, tình thế không ổn.