Chương 2559: Viên đá màu đen

Mặc Khuynh khẽ động thần niệm, tượng thần trong « Thần Quỷ

Tiên Ma Đồ » vậy mà lại bước ra từ bức vẽ, trở thành một vị Thần tộc hoàn toàn chân thực, có máu thịt!

Tu vi cảnh giới của Thần tộc này tương đương với Mặc Khuynh, đều là Chân Nhất cảnh tầng thứ ba-Không Minh kỳ!

"Có chút ý tứ."

Khóe miệng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi cong lên, nói: "Nhưng cho dù là Thần tộc chân chính đến đây, vậy không ngăn được Nguyệt

Hoa kiếm trong tay ta!"

Bạch!

Thân hình Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ động, xông về phía Thần tộc mà Mặc Khuynh triệu hoán đi ra, Nguyệt Hoa kiếm vung vẩy ở giữa không trung, trong chớp mắt đã đâm ra mấy trăm kiếm!

Vị Thần tộc kia vận chuyển khí huyết, liên tục ra tay, nhưng dù sao hắn cũng tay không tấc sắt, không ngăn cản nổi phong mang của Nguyệt Hoa kiếm.

Rất nhanh, vị Thần tộc này cũng đã mình đầy thương tích.

Nguyệt Hoa kiếm chính là vượt qua cửu kiếp-Thuần Dương Linh bảo, thậm chí có thể xuyên thủng xác thịt Thần tộc!

Ầm ầm ầm!

Vị Thần tộc này trực tiếp tế ra huyết mạch dị tượng, ở phía sau hắn hiện ra một kim tự tháp cổ xưa thần bí, dưới tháp là ức vạn sinh linh đang quỳ lạy.

Tượng thần triệu hoán từ « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » sinh động như thật, thậm chí ngay cả huyết mạch dị tượng đều có thể phóng thích ra.

"Hừ!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi cười lạnh, kiếm chỉ chạm lên Nguyệt

Hoa kiếm khiến quang mang trên Nguyệt Hoa kiếm bùng lên, đột nhiên bắn ra một đường kiếm chói mắt!

Nguyệt Hoa Trảm!

Oanh!

Đường kiếm này va chạm cùng huyết mạch dị tượng của Thần tộc.

Sau một thoáng dừng lại, huyết mạch dị tượng của Thần tộc đã bị kiếm quang từ Nguyệt Hoa kiếm xuyên thủng, ầm vang sụp đổ!

Dù sao tu vi cảnh giới vị Thần tộc này vẫn kém hơn một cấp.

Mà Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vừa rồi bạo phát ra bí thuật, cũng là một trong những sát chiêu của hắn!

Vẻ mặt Mặc Khuynh trấn định, lấy từ túi trữ vật ra một bút vẽ tranh thuỷ mặc, thôi động đạo quả, chân nguyên ngưng tụ trên ngòi bút.

Dùng chân nguyên làm mực, hư không làm giấy, nàng tùy tiện phác hoạ mấy nét trên giấy, nhanh chóng vẽ ra một vị binh sĩ cưỡi ngựa chiến, tay cầm trường qua.

Tu vi cảnh giới của binh sĩ này cũng là Chân Nhất cảnh, nhưng chỉ là Chân Nhất cảnh cấp một.

Mặc Khuynh khẽ động thần niệm, binh sĩ này hiện lên giữa hư không, giết về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Mặc Khuynh lại vẽ mấy bút giữa hư không, phác hoạ ra mấy món thần binh lợi khí, toàn bộ hiện ra ngoài, vô cùng chân thực, cũng bắn thẳng tới Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Khi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cùng Mặc Khuynh động thủ, Vô Phong

Chân Tiên, Xuân Phong Kiếm Tiên, Mộc Phong Chân Tiên lại lần nữa ra tay, tấn công tới Vân Trúc.

Tuyệt Vô Ảnh lại một lần biến mất.

Lần này, có vài chục vị Chân Tiên, mười mấy con hung thú sinh linh hỗn chiến che giấu, căn bản không có người nào có thể phát hiện ra tung tích của hắn!

Loại uy hiếp bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát này mới là đáng sợ

Mười ngón tay Mộng Dao nhẹ nhàng đặt trên cổ cầm ở trên, vẻ mặt mỉa mai nhìn Vân Trúc, Mặc Khuynh giữa chiến trường.

Hai vị tiên tử nổi danh cùng nàng ta này bị đánh bại cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Hôm nay Tô Tử Mặc nhất định phải chết!

Thư Tiên dù sao cũng là một trong bốn đại tiên tử, lại là quận chúa của Tử Hiên tiên quốc.

Mấy người Xuân Phong Kiếm Tiên vẫn là có chỗ cố kỵ, nếu không thì Thư Tiên chưa chắc đã có thể sống đến bây giờ.

Đột nhiên!

Một bóng người giống như quỷ mị loại đột nhiên xuất hiện ở sau lưng Tô Tử Mặc.

Tuyệt Vô Ảnh lại lần nữa ra tay, một kiếm đâm về cái ót Tô Tử

Mặc, không hề có một tiếng động, thậm chí không lộ ra nửa điểm sát cơ.

Tuyệt Vô Ảnh có thể giấu diếm được ngũ giác của Tô Tử Mặc, nhưng không thể gạt được linh giác của hắn!

Ngay khi Tuyệt Vô Ảnh hiện thân, Tô Tử Mặc cũng không kịp nghĩ nhiều, muốn một lần nữa tế ra Nguyên Thủy Chi Thân, dùng kế ve sầu thoát xác, tránh khỏi ám sát của Tuyệt Vô Ảnh.

Mà Vân Trúc cùng Mặc Khuynh đồng thời ý thức được Tô Tử Mặc gặp phải nguy cơ, đều muốn ra tay giúp đỡ.

Chỉ tiếc, Mặc Khuynh bị Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cuốn lấy, đã hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Mà Vân Trúc bị ba người Xuân Phong Kiếm Tiên vây đánh, cũng không có cách nào thoát thân.

Ngay khi hai người lòng nóng như lửa đốt, tiếng đàn của Mộng

Dao lại đột nhiên vang lên.

Coong!

Tiếng đàn xơ xác tiêu điều, nhiễu loạn tâm thần người nghe!

Thời điểm tiếng đàn này vang lên thật sự quá mức tinh diệu!

Vân Trúc nghe tiếng đàn này, hai lỗ tai đau xót, có chút thất thần, trên người lại trúng ba vết thương, máu chảy ồ ạt!

Một bên khác, ánh mắt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đại thịnh, quát nhẹ nói: "Sư muội, ngươi bại rồi!"

Không chỉ là Mặc Khuynh, ngay cả vị Thần tộc được triệu hoán đi ra kia, đều bị tiếng đàn của Mộng Dao ảnh hưởng, Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên thừa lúc vắng mà vào, một kiếm đem chém vị Thần tộc kia thành hai nửa!

Không có tượng thần trợ giúp, Mặc Khuynh hoàn toàn không phải là đối thủ của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Trong nháy mắt, Vân Trúc cùng Mặc Khuynh đều đã rơi vào nguy hiểm, tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là ra tay cứu Tô Tử Mặc.

Đối mặt với ám sát của Tuyệt Vô Ảnh, Tô Tử Mặc đang muốn tế ra

Nguyên Thủy Chi Thân để ve sầu thoát xác.

Nhưng hắn cũng vậy nghe được tiếng đàn kia, toàn thân chấn động mạnh, thân hình run rẩy một chút.

Chính là trong chớp mắt này, đối với đỉnh cấp thích khách như

Tuyệt Vô Ảnh thì đã đủ rồi!

Cầm Tiên Mộng Dao từ đầu đến cuối đều không tham gia chém giết.

Nhưng mỗi một lần tiếng đàn của nàng vang lên, đều sẽ thay đổi toàn bộ chiến cục!

Trên mặt Tuyệt Vô Ảnh nổi hiện ra nụ cười gằn.

Hắn dường như đã thấy cảnh đầu của Tô Tử Mặc bị một kiếm của hắn xuyên thủng!

"Tô Tử Mặc chết rồi."

Tạ Linh hơi lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

Có lẽ đây là số mệnh giữa đã định trước, mặc dù Tô Tử Mặc đã từng tránh thoát một lần ám sát của Tuyệt Vô Ảnh, nhưng cuối cùng hắn vẫn không thể tránh được lần thứ hai.

Dương Nhược Hư thấy một màn như vậy, song quyền nắm chặt, muốn rách cả mí mắt.

Ngay cả Thanh Dương Tiên Vương đều nghĩ rằng lần này Tô Tử

Mặc nhất định sẽ phải chết, hắn đột nhiên nhíu nhíu mày, vẻ mặt khẽ động, liếc nhìn về phía bên cạnh.

Vèo!

Một tia sáng màu đen bắn vào chiến trường, tốc độ nhanh đến kinh người, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đụng vào Vô Ảnh

Kiếm!

Vô Ảnh Kiếm vốn không thấy hình bóng, mượn nhờ tia sáng, hoàn cảnh, có thể hoàn mỹ ẩn giấu thân kiếm đi, thậm chí có thể lừa trời qua biển, che đậy ngũ giác, người ngoài rất khó nhận ra được.

Nhưng tia sáng đen kia không chỉ đánh trúng thân kiếm Vô Ảnh

Kiếm, còn khiến cả thân Vô Ảnh Kiếm lộ ra!

Trong đám người truyền ra một tràng thốt lên.

Lại có người có thể phá đi một kiếm ám sát của Tuyệt Vô Ảnh, quá lợi hại!

Trên thực tế, người đứng xem căn bản không biết rõ, kinh hãi trong lòng Tuyệt Vô Ảnh lúc này.

Tia sáng đen khi nãy không chỉ đánh trúng Vô Ảnh Kiếm của hắn.

Lực lượng từ tia sáng đen kia bộc phát ra cực kỳ cường đại, thậm chí còn thuận theo Vô Ảnh Kiếm truyền vào cơ thể hắn!

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều bị chấn động không nhẹ!

"Lực lượng thật mạnh!"

Tuyệt Vô Ảnh âm thầm kinh hãi, nuốt xuống một ngụm máu tươi đã trào lên cổ.

Tô Tử Mặc vội vàng nhân cơ hội thoát khỏi từ Vô Ảnh Kiếm, trong lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn rồi một cái.

Xoạch!

Đúng lúc này, tia sáng đen đánh trúng Vô Ảnh Kiếm kia mới rớt xuống, rơi bên chân Tuyệt Vô Ảnh, phát ra một tiếng vang giòn.

Tô Tử Mặc, Tuyệt Vô Ảnh và một đám tu sĩ vô ý thức tập trung nhìn vào.

Tia sáng đen kia vậy mà lại là một cục đá màu đen tròn dẹp, thường thường không có gì lạ.

Nhìn giống như quân cờ màu đen.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên nghĩ đến một cái người!

Đám người Tuyệt Vô Ảnh, Mộng Dao nhìn đến cục đá màu đen này, sắc mặt cũngđại biến, rõ ràng nhận ra lai lịch của cục đá màu đen kia!

"Nàng cũng tới rồi ?"

Đoán được thân phận người tới, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cảm thấy đau đầu.