Chương 2808: Nợ máu trả bằng máu

Hàn Mục Vương mặt dạn mày dày thề thốt phủ nhận, tự nhiên là dẫn tới đám Chân Linh vây xem nhỏ giọng thì thào một phen.

Mặc dù Chân Linh các giới kiêng kị Thiên Nhãn Tộc hung tàn, có thù tất báo, không dám không kiêng kỵ gì chế giễu, nhưng cũng không thể thiếu một ít nghị luận, chỉ chỉ trỏ trỏ.

Sắc mặt của Hàn Mục Vương âm trầm, đã không còn mặt mũi đứng ở đây nữa, không nói một lời, dẫn đám Thiên Nhãn Tộc quay người rời đi.

Những tu sĩ Kiếm Giới như Lục Vân, Du Lan chỉ sợ Hàn Mục

Vương lại làm ra hành vi điên cuồng gì đó, cũng vội vàng rời đi, bước về phía Trân Bảo Tháp.

Hàn Mục Vương rời khỏi Quảng Trường Phụng Thiên, không hề ngừng lại, dẫn theo rất nhiều Thiên Nhãn Tộc rời khỏi Phụng

Thiên Đảo, bước ra ngoài Phụng Thiên Giới.

"Hàn Mục đại nhân."

Một vị Thiên Nhãn Tộc lộ ra vẻ mặt không cam lòng, nắm chặt nắm đấm nói: "Chúng ta cứ rời đi như thế này sao? Ta không nuốt nổi cơn giận này!"

"Đúng thế, Thiên Nhãn Tộc chúng ta chưa bao giờ phải nhận sự khuất nhục như thế này!"

"Theo ta thấy, bây giờ truyền tin trở về đi, mời Chân Linh đứng đầu của tộc ta là Hạ m chạy đến, giết chết tên Phong chủ của

Kiếm Phong Thứ Chín kia!"

Hàn Mục Vương không nói một lời, vẻ mặt lạnh như băng.

Chờ tới lúc rời khỏi Phụng Thiên Giới, Hàn Mục Vương mới chậm rãi nói: "Kỳ hạn mười ngày để đám người Kiếm Giới kia ở Phụng

Thiên Giới sắp hết, bọn họ rất nhanh sẽ rời khỏi nơi này."

"Cho dù bây giờ để cho Hạ m chạy tới, căn bản là cũng không kịp, sẽ chỉ đi một chuyến vô ích."

Một vị Thiên Nhãn Tộc khác căm hận nói: "Hàn Mục đại nhân, chẳng lẽ chúng ta cứ nhịn như thế hay sao?"

"Đương nhiên là sẽ không!"

Ánh mắt của Hàn Mục Vương âm trầm, trầm giọng nói: "Các ngươi nhớ kỹ, máu tươi của Thiên Nhãn Tộc chúng ta sẽ tuyệt đối không chảy vô ích, sẽ có một ngày, Thiên Nhãn Tộc chúng ta sẽ khiến đám người Kiếm Giới kia phải trả giá thật lớn, để cho Tô Trúc nợ máu trả bằng máu!"

"Sẽ có cơ hội!"

Hàn Mục Vương lại khẽ lẩm bẩm một tiếng, mới duỗi tay đánh vỡ hư không, dẫn đám người Thiên Nhãn Tộc tiến vào trong đường hầm không gian, biến mất ở ngoài Phụng Thiên Giới.

Tầng một của Trân Bảo Tháp.

Lúc đám người Kiếm Giới tìm thấy Tô Tử Mặc, hắn vừa mới lợi dụng chiến công bên trong Lệnh Bài Phụng Thiên, đổi lấy khối

Thái Bạch Huyền Kim Thạch kia ra.

"Tô huynh, vừa rồi cường giả Tiên Vương của Thiên Nhãn Giới ra tay với ngươi, ngươi không có việc gì chứ?" Lục Vân hỏi.

"Không sao cả."

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không nhiều lời.

Từ lúc hắn bắt đầu tu hành đến nay, gặp phải vô số lần nguy cơ sống chết, một lần vừa rồi cũng chỉ là một trong số đó, đối với hắn thì cũng không tính là gì.

Nhưng hắn càng không nói, ở trong mắt đám người Kiếm Giới, lại càng lộ ra cao thâm khó dò.

Bốn vị Phong chủ bọn Lục Vân, Du Lan còn tốt, dù sao cũng đã biết rõ một ít nội tình của Tô Tử Mặc.

Mà ánh mắt của bọn Vương Động, Công Tôn Vũ nhìn Tô Tử Mặc, đã sớm xảy ra biến hóa.

Mấy lần hít thở, như chém dưa thái rau chém hết một đám người có một Vô Thượng Chân Linh.

Ở bên dưới tình huống cường giả Tiên Vương toàn lực ra tay, lại lông tóc đều không bị tổn hại.

Loại chiến tích này, ở trong mắt mọi người, quả thực là thần tích không có cách nào tưởng tượng ra!

Lúc vừa mới bắt đầu, mặc dù bọn họ cũng tôn kính Tô Tử Mặc, lễ nghi có thừa, nhưng ở sâu trong lòng, cũng không quá công nhận người đến từ bên ngoài này.

Mà bây giờ, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc của mấy người này, đã không vẻn vẹn chỉ là tôn kính, thậm chí còn có vẻ sùng bái!

Vẻ mặt của Lâm Tầm Chân lại vẫn như thường, chỉ là bên trong con ngươi, thi thoảng hiện lên một tia hiếu kỳ.

"Tô phong chủ."

Vẻ mặt của Trầm Việt hơi nhãn nhó, nhưng vẫn tiến lên vái Tô Tử

Mặc một cái thật sâu, nói: "Trước đó ở trong Tà Ma Chiến Trường, ta có mắt không tròng, đã có nhiều mạo phạm với ngài, còn xin Tô

Phong chủ thứ lỗi."

"Không sao."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, lạnh nhạt nói: "Ta cũng sai trong chuyện kia, nếu như kiên trì ở lại bên cạnh các ngươi thì đã không sao rồi, các ngươi cũng sẽ không có việc gì."

Nhắc tới chuyện này, trong lòng mấy người bọn Trầm Việt càng thêm xấu hổ.

Tô Tử Mặc quay đầu, ánh mắt trong lúc lơ đãng đụng một cái với ánh mắt của Lâm Tầm Chân, hơi hơi ngừng lại, hỏi: "Cảm giác ra sao rồi, khá hơn chút nào không?"

Lâm Tầm Chân hơi hơi gật đầu, tiến lên hành lễ nói: "Đa tạ ân cứu mạng của Phong chủ."

Ngừng lại một chút, Lâm Tầm Chân nghĩ lại từng màn xảy ra ở bên trong hang động, trong lòng hổ thẹn, thấp giọng nói: "Tô Phong chủ, trước đó ta..."

"Được rồi."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, ngắt lời nàng, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một tấm Lệnh Bài Phụng Thiên, đưa cho Lâm Tầm Chân, nói: "Đây là đồ vật của ngươi."

Lâm Tầm Chân nhận lấy nhìn một cái, bên trên một mặt của lệnh bài thình lình viết tên của nàng!

Lúc trước, nàng bị Tương Mông đuổi giết, Lệnh Bài Phụng Thiên cũng bị Tương Mông cướp đi, bây giờ lại bị Tô Tử Mặc lấy về, vật về chủ cũ.

Lâm Tầm Chân nhìn mặt sau của Lệnh Bài Phụng Thiên một cái, chỉ thấy phía trên lại có một ngàn điểm chiến công!

Phải biết rõ, sau khi Lệnh Bài Phụng Thiên của nàng bị Tương

Mông đoạt đi, chiến công phía trên cũng đã bị Tương Mông cướp đoạt đi rồi.

Bây giờ, một ngàn điểm chiến công này, rõ ràng là Tô Tử Mặc chuyển sang sau!

"Phong chủ, số chiến công này..."

Lâm Tầm Chân vừa mới mở miệng, Tô Tử Mặc đã nói: "Một ngàn điểm chiến công bên trên, vốn chính là của các ngươi, về phần cụ thể là mấy người các ngươi có bao nhiêu chiến công, ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể để các ngươi tự phân phối rồi."

Lâm Tầm Chân vội vàng nói: "Số chiến công này, ta không thể nhận."

"Đúng vậy, Tô Phong chủ, chiến công của chúng ta ở trong Tà Ma

Chiến Trường, đã bị Tương Mông cướp đi rồi." Vương Động cũng nói.

"Không cần phải từ chối."

Tô Tử Mặc nói: "Lần này các ngươi chấp nhận nguy hiểm đến Tà

Ma Chiến Trường, là vì Táng Kiếm Phong, bây giờ ta đã lấy được

Thái Bạch Huyền Kim Thạch, một ngàn điểm chiến công này tự nhiên là sẽ trả lại cho các ngươi."

"Thu cất đi."

Du Lan hơi hơi gật đầu, cười nói: "Suy cho cùng thì Tô huynh cũng là chủ nhân của một phong, làm sao sẽ chiếm lợi ích của các ngươi, các ngươi phân phối số số chiến công này đi, xem xem cần cái gì, có thể tự động đi trao đổi ở bên trong Trân Bảo Tháp."

Nghe sư tôn đều đã nói như vậy, Lâm Tầm Chân cũng không tiện từ chối nữa, chỉ nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, mới lại một lần nữa phân phối chiến công bên trong Lệnh Bài Phụng Thiên cho bọn

Vương Động.

Tô Tử Mặc nói: "Ta đi lên tầng hai của Trân Bảo Tháp xem thử xem, còn có bảo vật gì không."

Bên trên Lệnh Bài Phụng Thiên của hắn, vốn có hơn năm ngàn ba trăm điểm chiến công, tiêu hao một ngàn điểm để đổi lấy Thái

Bạch Huyền Kim Thạch, lại đưa cho bọn Lâm Tầm Chân một ngàn điểm, vẫn còn hơn ba ngàn điểm nữa!

Chín ngày trước lúc đến Trân Bảo Tháp, thời gian cấp bách, mọi người chỉ xem một chút ở tầng thứ nhất.

Bây giờ, còn thừa lại nửa ngày mữa, vừa vặn đi lên tầng cao hơn xem thử xem.

Đám người Kiếm Giới cũng đều đi theo Tô Tử Mặc từng bước mà lên, tiến vào tầng hai của Trân Bảo Tháp.

Sau khi tiến vào tầng thứ hai, sinh linh các tộc ở bên trong đại sảnh có vẻ đã ít đi rất nhiều.

Dù sao thì tuyệt đại đa số Chân Linh, đều rất khó thu hoạch được trên một ngàn điểm chiến công, cho dù đi lên tầng thứ hai cũng không có tác dụng gì.

Bảo vật trên tầng thứ hai của Trân Bảo Tháp, ít nhất cũng phải tốn một ngàn điểm chiến công mới đổi được, hạn mức cao nhất là hai ngàn điểm!

Số lượng bảo vật trên tầng thứ hai của Trân Bảo Tháp, không hề giảm bớt, rực rỡ muôn màu, tiên đan, thần binh, thiên tài địa bảo, hoặc là công pháp bí thuật, tiên kim khoáng thạch, có đủ mọi thứ.

Hơn nữa, bảo vật trên tầng thứ hai, rõ ràng là còn trân quý hi hữu hơn ở dưới tầng thứ nhất!

Tô Tử Mặc thậm chí còn ở trong tầng thứ hai của Trân Bảo Tháp, nhìn thấy một ít tiên đan đã thất truyền ở bên trong kỷ nguyên cổ xưa, còn có rất nhiều tiên dược cỏ cây trân quý.

Có ít loại tiên dược cỏ cây, chỉ từng xuất hiện ở trong một kỷ nguyên nào đó, bây giờ đã sớm tuyệt tích, lại không nghĩ đến, vậy mà lại một lần nữa nhìn thấy ở bên trong Trân Bảo Tháp!