Chương 2331: Tam Thanh Ngọc Sách

"Ngươi là Thư Tiên?"

Mặc dù nữ tử mặc áo lụa trắng từ đầu đến cuối không hề đáp lại, nhưng Tô Tử Mặc nghe được tiếng la của Tạ Thiên Hoằng, trong lòng vô cùng kinh ngạc, không nhịn được cất tiếng hỏi.

"Thế nào, không giống sao?"

Vân Trúc mỉm cười, hỏi ngược lại.

Tô Tử Mặc nói: "Không phải, chỉ là có chút ngoài ý muốn, lại có thể gặp ngươi ở trong A Tị Địa Ngục."

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại nói: "Cũng có chút ngoài ý muốn, lúc trước ở trên Tiên Tông Đại Tuyển, người ra tay trợ giúp ta, lại là một trong Bốn Đại Tiên Tử trong truyền thuyết, Thư Tiên."

"Cái gì mà Bốn Đại Tiên Tử bên trong truyền thuyết, chúng ta không ở trên cao như vậy đâu."

Vân Trúc trêu ghẹo nói: "Càng huống chi, bên trong Bốn Đại Tiên

Tử, ngươi đã biết tới ba vị. Lúc trước ở trên Tiên Tông Đại Tuyển,

Cầm Tiên, Họa Tiên còn vì ngươi mà từng đánh một trận nha."

"Đạo hữu nói giỡn rồi."

Tô Tử Mặc đổ mồ hôi.

Hắn biết rõ, Vân Trúc chỉ thuận miệng nói, cũng không để ý.

Tô Tử Mặc tiếp xúc qua ba vị bên trong Bốn Đại Tiên Tử, ba đại tiên tử đều là tuyệt sắc trên thế gian, có dung nhan nghiêng nước nghiêng thành, nhưng tính cách lại khác nhau, phong cách làm việc, tâm tính phẩm hạnh, đều không giống nhau.

Cầm Tiên Mộng Dao cao ngạo lạnh lùng, cực kỳ thù vặt, có thù tất báo.

Họa Tiên Mặc Khuynh yên tĩnh không màng danh lợi, dường như là không để tâm tới việc gì, đối với người nào, đều thể hiện bình thường, không gần gũi với ai cả.

Mà tính tình của Thư Tiên Vân Trúc lại mềm mại như nước, đi cùng với nàng nói chuyện phiếm, sẽ có cảm giác rất thoải mái, không tự chủ được có thể bình tĩnh lại.

Trên người Thư Tiên Vân Trúc, so với hai đại tiên tử khác còn có nhiều hơn một loại khí chất cao quý.

Loại khí chất này, cũng không phải là bắt nguồn từ xuất thân của nàng, địa vị, dung mạo của nàng.

Đây là vì nàng đã đọc vô số các loại thơ ca sách cổ, lắng đọng lại, khó nói lên lời.

Lúc Tô Tử Mặc còn nhỏ, từng đọc qua một câu thơ, bụng có thi thư khí tự sáng.

Bây giờ, ở trên người Thư Tiên, hắn đã chân chính cảm nhận được loại ánh sáng rực rỡ này.

Bốn Đại Tiên Tử, hắn đã thấy ba người, không biết rõ vị Kỳ Tiên cuối cùng kia, sẽ là người như thế nào.

"Ngươi đang suy nghĩ chuyện gì thế?"

Ngay lúc này, Vân Trúc thấy Tô Tử Mặc im lặng, đột nhiên hỏi:

"Đang suy nghĩ tới Kỳ Tiên à?"

"Chuyện này mà ngươi cũng có thể đoán được?"

Tô Tử Mặc kinh ngạc.

Vân Trúc cười một tiếng, nói: "Đoán lung tung. Về phần Kỳ Tiên, cả đời nàng chỉ thích hai chuyện, một là đánh cờ, hai chính là chiến đấu."

"Nếu như ngươi bị nàng chú ý tới, chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là chơi một ván cờ với nàng, hoặc là đánh một trận với nàng."

"Vậy thì thôi cũng được."

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới một chuyện, giống như là tùy ý hỏi:

"Vân Trúc đạo hữu là người nơi nào?"

Vân Trúc vô cùng thông minh, Tô Tử Mặc vừa hỏi câu này, nàng đã đoán được Tô Tử Mặc đang suy nghĩ chuyện gì.

"Không cần đoán nữa, Vân Đình là đệ đệ ta."

Vân Trúc nói.

"Ngạch..."

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng.

Trong lòng hắn xác thực có phỏng đoán này, nhưng không tiện hỏi trực tiếp, mới dự định nói bóng nói gió hỏi thăm vài câu.

Không nghĩ tới, Vân Trúc lại trực tiếp như vậy.

"Lúc trước, hắn đi Đế Mộ, ta cũng không biết."

Vân Trúc nói: "Mặc kệ là như thế nào, còn phải đa tạ ngươi đã nương tay lúc ở bên trong Đế Mộ."

"Cũng không thể nói là nương tay được, ta chỉ là may mắn mới vượt qua hắn."

Tô Tử Mặc nhớ lại trận chiến kia, trừ lực lượng huyết mạch ra, dường như là hắn đã sử dụng hết các loại thủ đoạn, cuối cùng mới vượt qua Vân Đình.

Trận chiến kia, cũng là một trận chiến gian nan nhất hắn từng tham gia kể từ khi phi thăng cho tới bây giờ.

Đề cập tới chuyện này, Tô Tử Mặc không khỏi nhớ tới tấm ngọc phù đã để ở bên trong túi trữ vật nhiều năm, là thứ mà Quận vương Nguyên Tá coi trọng nhất, cũng là thứ mà hắn và Vân Đình tranh đoạt.

"Tấm ngọc phù kia đến tột cùng là để làm gì?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Nghe nói là nó liên quan tới một bộ bí điển cấm kỵ?"

Vân Trúc nói: "Bộ bí điển cấm kỵ này cũng khá nổi tiếng, chính là công pháp mà Trường Sinh Đại Đế tu luyện ở kỷ nguyên trước, tên là Tam Thanh Ngọc Sách."

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, lại là công pháp mà Đại Đế tu luyện!

Vân Trúc tiếp tục nói: "Tam Thanh Ngọc Sách, tên như ý nghĩa, vốn có ba bộ ngọc sách, phân biệt là Thượng Thanh Ngọc Sách,

Ngọc Thanh Ngọc Sách và Thái Thanh Ngọc Sách."

"Sau khi Trường Sinh Đại Đế mất đi, Tam Thanh Ngọc Sách bị phân tán ra, lưu truyền qua tay nhiều tu sĩ khác nhau, nhiều năm về sau, cuối cùng lại một lần nữa tụ tập ở trong tay một vị Tiên

Đế."

"Vị Tiên Đế này, chính là vị ở bên trong Đế Mộ kia, chỉ tiếc, hắn không thể tiến thêm một bước, đã gặp phải nguyền rủa khủng bố, người chết đạo tiêu tan."

"Theo như truyền thuyết, vị Tiên Đế này tự biết không còn sống được lâu nữa, trước khi chết đã đặt Tam Thanh Ngọc Sách ở bên trong ba di tích khác nhau, lưu lại chờ người có duyên."

"Chuẩn xác mà nói, mỗi tấm ngọc phù đều có liên quan tới một trong những di tích đó, loại ngọc phù giống như thế, không phải chỉ có một tấm."

"Đến lúc đó, ai tiến vào bên trong di tích, có thể đạt được một trong những tấm ngọc sách kia, vẫn không thể biết."

Tô Tử Mặc thở ra một hơi dài.

Cho đến lúc này, hắn mới rõ ràng ý nghĩa đằng sau mà tấm ngọc phù này đại biểu.

Vân Trúc lại nói: "Theo ta được biết, Thượng Thanh Ngọc Sách và

Thái Thanh Ngọc Sách bên trong ba bộ ngọc sách, đều đã có chủ nhân."

"Thượng Thanh Ngọc Sách ở trong tay người nào, vẫn còn là bí mật, mà Thái Thanh Ngọc Sách thì đang ở trong tay một vị cường giả Thiên Tiên ở Thái Tiêu Tiên Vực, chỉ có Ngọc Thanh Ngọc Sách là còn chưa xuất thế."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tấm ngọc phù mà ngươi đạt được kia, có lẽ là có liên quan tới chỗ di tích Ngọc Thanh Ngọc Sách kia."

Vân Trúc dừng lại một chút, lại nói: "Tam Thanh Ngọc Sách, mỗi một quyển đều là Tiên Đạo công pháp chí cao độc nhất vô nhị, người lấy được nó, tu luyện tới Chân Tiên, cũng không tính là việc gì khó, thậm chí có cơ hội rất lớn sẽ trở thành Tiên Vương."

"Nếu như thiên phú cơ duyên đầy đủ, bước vào Đế Cảnh, cũng là chuyện có thể."

"Hơn nữa, theo truyền thuyết thì sau khi Tam Thanh Ngọc Sách dung hợp làm một, sẽ có biến hóa thần kỳ hơn nữa, Trường Sinh

Đại Đế ngày trước, chính là lĩnh ngộ được loại áo nghĩa này, mới có teher sống qua năm tháng dài dằng dặc."

Tô Tử Mặc nói: "Tấm ngọc phù kia đang ở chỗ ta, nhưung từ đầu đến cuối lại không có động tĩnh gì cả."

"Kiên nhẫn chờ đợi đi."

Vân Trúc nói: "Nếu như điều kiện cho phép, trên ngọc phù sẽ xảy ra hiện tượng khác thường, chỉ cần ngọc phù ở trên người, ngươi nhất định là sẽ có thể phát giác được."

Chuyện có liên quan tới ngọc phù, Vân Trúc biết gì nói nấy, không giấu diếm bất kỳ chuyện gì.

"Còn chưa thỉnh giáo, đạo hữu vào trong A Tị Địa Ngục làm gì?"

Tô Tử Mặc tạm thời không nói tới ngọc phù nữa, hỏi thăm nói.

"Trên người Vô Gian Đại Đế, có rất nhiều bí mật."

Vân Trúc nói: "Ta đã đọc một ít sách vở liên quan tới ông ta, có rất nhiều chỗ bị thiếu sót, cho nên rất tò mò với ông ta, muốn đến A

Tị Địa Ngục để tìm kiếm một chút đáp án."

"Bí mật của Vô Gian Đại Đế?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Vân Trúc nói: "Nói ví dụ, dự tính ban đầu khi xây dựng A Tị Địa

Ngục này là để làm gì?"

"Nghe nói là để trấn áp tà ma."

"Có lẽ là vậy, cũng có thể là không phải vậy."

Đối với chuyện này, Vân Trúc cũng không nhiều lời, nàng cũng không có đáp án.

Một lát sau, Vân Trúc thấy Tô Tử Mặc dường như là cực kỳ lạ lẫm đối với cảnh vật địa thế xung quanh, chỉ chạy loạn khắp nơi, không nhịn được hỏi: "Ngươi cũng không biết gì đối với A Tị Địa

Ngục à?"

"Không biết rõ."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Trước đó ta gặp phải bầy rắn màu tím, còn có những con bò cạp độc vây đánh ngươi kia, ta đều không rõ ràng là thứ gì."

"Bọn nó đều là âm hồn lệ quỷ ở bên trong Địa Ngục này, huyễn hóa thành sinh linh Địa Ngục."

Vân Trúc trả lời một câu, lại có chút không hiểu, thầm nghĩ nói:

"Hắn có Trấn Ngục Đỉnh, làm sao lại hoàn toàn không biết gì cả đối với A Tị Địa Ngục?"

Dừng lại một chút, cuối cùng Vân Trúc vẫn mở miệng nói: "Nếu như ta không đoán sai, có lẽ là Trấn Ngục Đỉnh ở trên người ngươi a."

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc dừng bước chân, vẻ mặt hơi đổi, kém chút đã trực tiếp ném Vân Trúc tiên tử trên lưng mình xuống...