Chương 2198: Hắn gian lận

Quảng trường ở trước Hoàng cung.

"Không hổ là tiên nhân chuyển thế, tốc độ của Phong Ẩn quá nhanh rồi, đã xông lên phía trước nhất!"

"Đây là loại thủ đoạn gì, những nơi Phong Ẩn đi qua, cuồng phong gào thét, vậy mà có thể thổi tắt ngọn lửa nóng xung quanh?"

Trong đám người phát ra từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục.

Phải biết, gió có thể trợ giúp cho thế lửa, nhưng thủ đoạn của

Phong Ẩn, vậy mà có thể làm cho lửa lớn không thể tới gần người!

"Nhìn bên kia kia, thủ đoạn của Thái Hoa tiên nhân cũng không yếu, lúc này đang xếp ở vị trí thứ hai!"

Chỉ thấy tay của Thái Hoa tiên nhân bắt tiên quyết, chỉ một cái lên trời, ở trên đỉnh đầu của hắn, lập tức hiện ra một đám mây đen tối đen như mực, mưa to lập tức trút xuống.

Thái Hoa tiên nhân nhắm về phía khu trung tâm của tầng trời thứ nhất bay nhanh.

Đám mây đen kia luôn lơ lửng ở trên đỉnh đầu của hắn, không ngừng có mưa to rơi xuống, lửa lớn xung quanh còn chưa kịp tới gần, đã bị mưa to giội tắt.

"Trời ạ, loại thần thông Hoán Vũ Thuật này, vậy mà có thể khống chế lực lượng tinh diệu như thế, thật sự là ghê gớm!"

"Không chỉ như vậy, nếu như chúng ta vận dụng Hoán Vũ Thuật, đều chưa hẳn đã có thể giội tắt ngọn lửa bên trong."

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy bên trong đó cũng có những tu sĩ khác phóng thích thần thông, định đổ mưa to xuống, nhưng mây đen trên trời còn chưa kịp ngưng tụ, đã bị ánh lửa xông lên đốt tan thành mây khói!

Một màn này, làm cho đám người trên quảng trường bột phát ra một tràng tiếng cười to.

Hai vị tiên nhân chuyển thế kia chỉ hơi thi triển thủ đoạn, đã để cho đông đảo tu sĩ của thế lực khắp nơi ở trên quảng trường tin phục.

Lúc này xếp hạng thứ ba chính là Thiết Hàn của Đại Tấn Tiên

Quốc.

Xếp ở vị trí thứ tư chính là Nhạc Phong của Sơn Hải Tiên Tông.

"Xem ra, danh sách Địa Bảng dự đoán kia của Viêm Dương Tiên

Quốc cũng rất chuẩn xác, mới vừa tiến vào Cửu Trọng Thiên, mấy vị này đã xa xa dẫn trước rồi."

"A, xếp hạng của người này tăng lên thật nhanh!"

Ngay lúc này, trong đám người bộc phát ra một tiếng than sợ hãi thán phục.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ở bên trong biển lửa, một vệt sáng màu đỏ đang tung hoành ngang dọc.

Tốc độ của vệt sáng này cực nhanh, trên người vậy mà cũng có một ngọn lửa nhỏ xíu đang cháy, toàn bộ người giống như là hòa làm một thể với thế giới ngọn lửa xung quanh.

gia cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng!"

"Quận chúa Xích Hồng tu luyện chính là công pháp đỉnh cấp «

Viêm Dương Đại Nhật Kinh » của Viêm Dương Tiên Quốc, khống chế lực lượng ngọn lửa, bây giờ mượn nhờ lực lượng của thế giới ngọn lửa, để cho tốc độ của mình lại một lần nữa tăng lên một bậc!"

"Ta đoán chừng, ở trong tầng trời thứ nhất này, Quận chúa Xích

Hồng có hi vọng xếp vào ba vị trí đầu!"

"Nhưng đó cũng chỉ là tạm thời, sau đó còn có bốn tầng trời nữa kìa."

Đông đảo tu sĩ vừa quan sát vòng đấu loại, vừa thảo luận, tiếng người ồn ào, vô cùng náo nhiệt.

Tử Hiên Tiên Quốc bên kia, Vân Đình giữ im lặng, vừa uống rượu, vừa nhìn chằm chằm vào một bóng người trong tấm gương trên trời, lộ ra một tia nghiền ngẫm.

"Loại thử thách này, có lẽ là rất vô vị đối với ngươi a."

Vân Đình nói một mình, lẩm bẩm một tiếng.

Lần này hắn đến đây, mục đích quan trọng nhất, đương nhiên là để tự mình ước chiến với Tô Tử Mặc.

Trừ chueyejn đó ra, còn có một mục đích khác.

Sau khi tỷ tỷ của hắn trở về từ trận Tiên Tông Đại Tuyển ngàn năm trước, lại đánh giá Tô Tử Mặc vô cùng cao, còn thường thường tán thưởng ở trước mặt hắn, còn nói người này có rất nhiều át chủ bài, căn bản là chưa dùng hết toàn lực.

Vân Đình biết rõ, tỷ tỷ của hắn làm như thế là muốn khích lệ hắn, để hắn không nên lười biếng.

Nhưng trong lòng hắn, vẫn cảm thấy cực kỳ không phục.

Cho nên, lần này đến đây, hắn muốn nhìn một chút xem thủ đoạn của Tô Tử Mặc, đến tột cùng là còn có bao nhiêu!

Mặc dù biểu hiện của Vân Đình cuồng vọng, nhìn có vẻ tự đại, nhưng mỗi một trận đahs, hắn đều sẽ dốc hết toàn lực, không dám khinh thường, lại không dám khinh địch!

Lần này tới xem Tô Tử Mặc thi đấu, chính là muốn biết người biết ta.

"Mau nhìn, bên kia có người chết rồi!"

Ngay lúc này, trong đám người truyền ra một tiếng hô lên kinh hãi.

Chỉ thấy trong tầng thứ nhất của Cửu Trọng Thiên, tiên thuật do một vị Địa Tiên phóng thích ra vỡ vụn, loại thần thông thứ hai còn chưa kịp tiếp nối phóng ra, đã bị lửa lớn đốt người, không thể tiếp tục chống đỡ, bỏ mình tại chỗ!

"Người này thật sự là không biết tự hiểu mình rồi, lúc này mới đi được bao xa? Chỗ đó còn cách Truyền Tống trận ở trung tâm tầng trời thứ nhất rất xa nha."

"Đúng vậy a, sự uy hiếp chân chính ở bên trong tầng trời thứ nhất, những người này còn chưa gặp phải đâu."

"Trong thế giới ngọn lửa, có khả năng sẽ có thiên hỏa rơi xuống, có khả năng sẽ có dị tượng xuất hiện, có khả năng sẽ có đủ loại sinh linh khủng bố do ngọn lửa ngưng tụ ra xuất hiện, đó mới thật sự là thử thách!"

Một vị tu sĩ đã từng tham gia Cửu Trọng Thiên, trầm trọng nói.

Trong khoảng thời gian vừa rồi, đã không chỉ có một vị Địa Tiên vẫn lạc ở trong đó.

Hơn nữa, đã bắt đầu có Địa Tiên lui lại, không tiến lên nữa.

"Tên là Tô Tử Mặc à?"

"Chính là hắn! Tu vi cảnh giới của hắn thấp nhất, chống cự với loại ngọn lửa khủng bố không ngừng thiêu đốt này, không bao lâu thì nguyên khí sẽ bị tiêu hao sạch sẽ!"

"Không thể nào, ta thấy ở bên trên danh sách Địa Bảng dự đoán, hắn được xếp ở thứ bốn mươi chín a."

Trong đám người, có người đề cập tới Tô Tử Mặc, cũng làm cho không ít tu sĩ cảm thấy tò mò.

Tô Tử Mặc vốn cũng không tiến vào bên trong tầm mắt của mọi người, cũng không làm cho quá nhiều người chú ý tới.

Chính là bởi vì sự xuất hiện của Vân Đình, tự mình tới gửi chiến thư, lại có chuyện Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn muốn hợp lực vây giết, mới đẩy hắn vào trong tầm mắt của mọi người.

"Ở chỗ đó!"

Ngay lúc này, có người chỉ vào một chỗ trên tấm gương trên trời, la lên một tiếng.

Không ít tu sĩ vội vàng nhìn tới.

Cái nhìn này, để cho quảng trường vốn đang ồn ào náo động, lại trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều.

Vừa rồi những tu sĩ kia còn đang tranh luận tưng bừng, bây giờ lại mở to hai mắt ra nhìn, há to miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn kinh, khó có thể tin nhìn vị tu sĩ mặc áo xanh ở bên trong Cửu

Trọng Thiên kia.

Chuyện lạ bên này, tự nhiên cũng làm cho những tu sĩ khác cảm thấy hiếu kỳ.

Càng ngày có càng nhiều tu sĩ, nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Những người này chỉ mới nhìn thoáng qua, cũng lộ ra vẻ mặt mờ mịt, trợn mắt há hốc miệng.

Cũng không lâu lắm, trên quảng trường lớn như vậy, vậy mà lại trở nên lặng ngắt như tờ!

Ánh mắt của đám người, đều rơi lên trên người vị thư sinh mặc áo xanh kia.

Trôi qua một lúc lâu, trên quảng trường an tĩnh, mới có một giọng nói yếu ớt vang lên: "Hắn, hắn đang làm gì thế? Đang tản bộ à?"

Nghe được câu này, Tạ Khuynh Thành hơi hơi lắc đầu, cười một tiếng.

nâng chén.

Ở bên trong Cửu Trọng Thiên, Tô Tử Mặc ở bên trong lửa cháy hừng hực, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi tiến lên, không sử dụng bất kỳ loại thần thông tiên pháp nào!

Đám người chỉ thấy một vị thư sinh mặc áo xanh mặt mũi thanh tú, đạp lửa mà đi, mái tóc đen bay múa, tay áo bồng bềnh, đi bộ nhàn nhã, thoải mái không nói ra được.

Sau khoảng yên tĩnh ngắn ngủi, đám người đã cấp tốc phản ứng lại được, bộc phát ra tiếng ồn càng lớn hơn!

"Đây là loại thủ đoạn gì? Vậy mà người này không hề sợ hãi ngọn lửa bên trong?"

Hốc mắt của không ít tu sĩ đỏ bừng, lộ ra vẻ tức giận, trong lòng cảm thấy cực kỳ không công bằng.

Người khác ở bên trong phải ra sức chống cự, vô cùng nguy hiểm, vậy mà người này lại ở bên trong nhàn nhã tản bộ?

"Báo cáo!"

Tiết Nguyên của Tiết gia đột nhiên từ trên bàn tiệc đứng lên, chỉ vào Tô Tử Mặc ở bên trong Cửu Trọng Thiên, căm hận nói: "Hắn gian lận!"

Tiết Nguyên bị Tô Tử Mặc gây thương tích, đến nay thương thế vẫn còn chưa lành, xuất phát từ cân nhắc về vấn đề an toàn, không thể tham gia cuộc chiến đấu tranh xếp hạng trên Địa Bảng lần này.

Tự nhiên là hắn ghi hận Tô Tử Mặc, lúc này sao còn có thể nhìn tiếp được!

"Bộ áo xanh trên người hắn, khẳng định là loại pháp bảo gì đó!"

"Hoặc là, hắn đã vụng trộm tế ra loại pháp bảo gì đó rồi, bằng không, sao hắn có thể tản bộ ở bên trong lửa lớn như thế?"

Tiết Nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Tạ Linh liếc Tiết Nguyên, giống như là đang nhìn một tên ngớ ngẩn, hỏi ngược lại: "Ngươi nói là, hắn có thể giấu diếm được quy tắc bên trong Cửu Trọng Thiên, có thể giấu diếm được hai mắt của ta để sử dụng pháp bảo?"