Chương 1957: Đại chiến Chân Tiên "Ra tay!"

Kính Nguyệt Chân Tiên hét lớn một tiếng, bên trong ống tay áo rộng lớn, gương cổ bằng đồng xanh bay ra, tỏa ra tia sáng mênh mông thần bí, bay lên không trung, chiếu về phía Lôi Hoàng!

Phía trên mặt gương cổ bằng đồng xanh này, mơ hồ có thể thấy tám đường vân, khác với loại đường vân nguyên khí bên trên Pháp

Bảo Huyền Giai, Pháp Bảo Địa Giai.

Những đường vân này, càng giống như là từng bị lôi điện đập nện qua, lưu lại vết cháy, tổng cộng có bảy đường.

"Thất Kiếp Linh Bảo?"

Ánh mắt của Lôi Hoàng quét qua, hơi hơi cười lạnh.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Năm đó ở bên trong vực sâu bên trên Long Uyên Tinh, từng có rất nhiều Linh Bảo xuất thế, ở trong đó, được chia làm Linh Bảo có kiếp số khác nhau.

Cây Thần Ma Chiêu Hồn Phiên bị Trấn Ngục Đỉnh cắn nuốt kia, chính là Linh Bảo cấp chín, lại được xưng là Thuần Dương Linh

Bảo!

"Giết!"

Mười vị cường giả Chân Tiên còn lại, cũng đồng loạt ra tay, riêng phần mình tế ra pháp bảo thông linh.

Những món pháp bảo thông linh này không giống nhau, có món là phất trần, có thứ là phi kiếm, có người tế ra bảo tháp, có người nâng một cái chuông lớn.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại, đều có thể ở bên trên những món pháp bảo thông linh này, nhìn thấy những vết cháy cùng loại với vết ở bên trên gương cổ bằng đồng xanh kia.

Chỉ là, vết cháy bên trên những món pháp bảo thông linh này, số lượng ít hơn.

Có thứ có bốn vết, có thứ có năm vết, còn có sáu vết.

Dựa theo những vết này mà tính toán, những món pháp bảo thông linh này, vô cùng có khả năng chính là Tứ Kiếp Linh Bảo, Ngũ Kiếp

Linh Bảo.

Đông đảo pháp bảo đều lao tới, tràn ngập sát cơ lạnh lẽo, muốn phá hủy Lôi Hoàng.

Ánh mắt của Lôi Hoàng như điện, thân hình khẽ động, muốn xê dịch né tránh.

Nhưng ánh sáng thần bí rực rỡ bên trên mặt gương cổ bằng đồng xanh này bao phủ xuống, làm cho động tác của Lôi Hoàng, đột nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp, giống như là hãm sâu vào trong vũng bùn.

Thấy một màn như vậy, trên mặt Kính Nguyệt Chân Tiên, nhưng không có một chút vui sướng, ngược lại bộc lộ ra thật sâu kiêng kị.

Theo lẽ thường, tia sáng từ mặt gương cổ bằng đồng xanh này của hắn, đủ để cố định tuyệt đại đa số Chân Tiên ở tại chỗ, động cũng không động được.

Mà Lôi Hoàng đã bị trấn áp mấy chục vạn năm, trên người có vết thương, biển sấm sét, vẫn còn chưa ngưng tụ ra, Thất Kiếp Linh

Bảo của hắn, đều khó có thể triệt để hạn chế hắn lại.

Nếu như Lôi Hoàng thật sự khôi phục lại đỉnh phong, quả thực là khó có thể tưởng tượng!

"Tốt!"

Những cường giả Chân Tiên khác thấy một màn như vậy, tinh thần chấn động mạnh.

Đám người tế ra pháp bảo, vốn rất khó đánh trúng Lôi Hoàng.

Mà bây giờ, hành động của Lôi Hoàng bị hạn chế, tốc độ thân pháp chậm chạp trì độn, coi như có thể tránh thoát một món Linh Bảo, cũng trốn không thoát chín món khác!

Phất trần, phi kiếm, bảo tháp, rất nhiều Linh Bảo đều đánh tới.

Lôi Hoàng tận khả năng trốn tránh, nhưng bị gương cổ bằng đồng xanh hạn chế quá mức lợi hại, vẫn bị ba món Linh Bảo đánh trúng.

Ba!

Phất trần nặng nề quất lên trên lưng Lôi Hoàng, máu tươi bắn ra.

Chỉ là chiêu này, đã quất cho sau lưng Lôi Hoàng da tróc thịt bong, cực kỳ thê thảm.

Tô Tử Mặc nhìn thấy thế trong lòng cảm thấy cãng thẳng.

Mà phất trần của lão giả kia đánh trúng Lôi Hoàng, chẳng những không thấy hưng phấn, ngược lại còn nhíu chặt lông mày.

Phất trần của hắn, nhìn như mềm mại, nhưng nếu quất lên bên trên thân thể máu thịt, tuyệt đối sẽ có thể quất cho đối phương đứt gãy gân cốt!

Mà bây giờ, mặc dù Lôi Hoàng bị thương, nhưng chỉ là bị thương ngoài da, căn bản là không bị thương tới căn bản!

Phốc!

Lại một vệt máu tươi bắn ra.

Một vệt sáng lạnh lẽo, xẹt qua bắp đùi Lôi Hoàng, lưu lại một vết thương cực sâu, máu me đầm đìa!

Vệt sáng lạnh lẽo này xoay chuyển một vòng, trở lại trước mặt một vị lão giả Chân Tiên khác, lại là một thanh phi kiếm.

Vị lão giả Chân Tiên này, cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Phi kiếm của hắn, mặc dù xẹt qua làm bị thương máu thịt của Lôi

Hoàng, nhưng chém lên bên trên xương cốt, lại giống như là chém ở phía trên tấm thép, phi kiếm của hắn, lại bị bắn ra ngoài!

Bảo tháp xuất hiện, hung hãng nện lên trên đỉnh đầu của Lôi

Hoàng.

Ầm!

Lôi Hoàng lảo đảo một cái, kém chút bị bảo tháp đánh ngã, nhưng hắn hơi lắc đầu, rất nhanh đã lại đứng lên, thân thể thẳng tắp.

Mặc dù hắn bị đánh cho chảy máu, nhưng khí thế trên người, lại càng ngày càng mạnh, trong đôi mắt, phun trào ra sự giận dữ!

Tê!

Tu sĩ bên trong Tuyệt Lôi Thành, ngạc nhiên biến sắc!

Ngay cả mười một vị cường giả Chân Tiên bọn Kính Nguyệt Chân

Tiên, cũng âm thầm kinh hãi.

Chuyện này quá mức đáng sợ!

Lấy thân thể chọi cứng với Linh Bảo, đây là lực lượng mạnh mẽ tới cỡ nào!

Đáng sợ hơn chính là, thực lực của Lôi Hoàng, cũng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, lôi điện trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, cũng bị Tuyệt Lôi Thần Trụ ngăn cách.

Nếu như Lôi Hoàng có thể một lần nữa không chế lôi đình, chỉ sợ bọn họ đều không phải là đối thủ!

Vẻ mặt của Kính Nguyệt Chân Tiên tỉnh táo, nói: "Chư vị toàn lực ra tay, người này ở bên trong Tuyệt Lôi Thành, không lật nổi sóng gió gì!"

"Hắn không hấp thu được lực lượng lôi điện, coi như chúng ta hao tổn, cũng có thể mài chết hắn!"

"Ngươi có thể chống đỡ được bảo tháp của ta một lần, ta lại nện ngươi mười lần, trăm lần, cho đến lúc trấn áp được ngươi mới thôi!"

Mười vị cường giả Chân Tiên, lại một lần nữa ra tay.

Có cường giả Chân Tiên, bắt đầu ngưng tụ Chân nguyên, có người thậm chí còn phóng thích ra rất nhiều thần thông bí pháp, dùng hết toàn lực!

Mà Lôi Hoàng bị Thất Kiếp Linh Bảo, gương cổ bằng đồng xanh hạn chế, hoàn toàn rơi vào thế yếu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng món Linh Bảo, nện ở trên người Lôi Hoàng.

Trong nháy mắt, trên người Lôi Hoàng, đã bị đánh cho đầy thương tích.

Nếu tiếp tục như thế, Lôi Hoàng sẽ thua không cần nghi ngờ!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Loại đại chiến ở cấp bậc này, coi như hắn có lòng hỗ trợ, cũng không có biện pháp gì.

Hắn cũng có thể ngưng tụ ra Tuế Nguyệt Như Đao.

Nhưng dù sao thì Tuế Nguyệt Như Đao cũng chỉ là Đại Thần

Thông, căn bản là không uy hiếp được Chân Tiên.

Tuế Nguyệt Đao còn chưa chém lên trên người Chân Tiên, đã bị

Chân nguyên lượn lờ xung quanh Chân Tiên đánh xơ xác!

Muốn phá giải cục diện bế tắc trước mắt, chỉ có một thứ mấu chốt, chính là Tuyệt Lôi Thần Trụ.

Chỉ cần để cho Lôi Hoàng lại một lần nữa câu thông lực lượng lôi điện tích chứa trong trời đất, lại một lần nữa chấp chưởng sấm sét, nhất định là hắn có thể chuyển bại thành thắng, thoát khốn mà ra!

"Tiểu huynh đệ, mượn cái đỉnh của ngươi dùng một lát!"

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, tiếng của Lôi Hoàng, đột nhiên vang lên ở trong đầu hắn.

Trấn Ngục Đỉnh, chính là một trong những bảo vật mấu chốt nhất của hắn.

Nhưng vào thời khắc này, hắn lại không có một chút chần chờ, từ bên trong xó xỉnh lách mình đi ra, lấy đỉnh đồng xanh hình vuông ra dùng sức ném tới phía chiến trường trên không trung.

Ánh mắt của tất cả mọi người, đều bị đám cường giả Chân Tiên trên không trung kia hấp dẫn, căn bản là không có ai chú ý tới tên

Huyền Tiên bên trong xó xỉnh này.

Đại chiến ở trên không trung vẫn còn đang tiếp tục.

Đột nhiên!

Ở một phương hướng, một vệt sáng màu xanh bay ra.

Ánh mắt của Kính Nguyệt Chân Tiên quét qua, thấy rõ ràng, đây là một cái đỉnh đồng đã tổn hại, không biết từ nơi nào bay tới.

Hắn cũng không để ở trong lòng, vẫn hết sức chăm chú thúc giục gương cổ bằng đồng xanh, trấn áp Lôi Hoàng.

Một chiếc đỉnh đồng như thế, xác thực là cũng không đáng được đông đảo Chân Tiên ở đây chú ý.

Nhưng trong đôi mắt của Lôi Hoàng, lại bắn ra một luồng sáng óng ánh!

Chỉ thấy hắn thúc giục khí huyết, ra sức tránh thoát sự trói buộc của gương cổ bằng đồng xanh, một tay nắm lấy Trấn Ngục Đỉnh, nhìn cũng không nhìn, trở tay lập tức nện!

Sau lưng hắn, toà bảo tháp kia vừa vặn xuất hiện, hung hãng đè xuống.

Ầm!

Trấn Ngục Đỉnh va chạm với bảo tháp, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, trên không trung, truyền đến một tràng tiếng rạn nứt làm người ta sợ hãi.

"A!"

Một vị lão giả Chân Tiên đột nhiên kinh hãi hô lên một tiếng, trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn bảo tháp của chính mình.

Phía trên bảo tháp, vậy mà hiện ra một vết rách, nhìn thấy mà giật mình, hơn nữa còn đang nhanh chóng lan tràn, phủ kín toàn bộ thân tháp!

"Ngươi..."

"Làm sao có thể có chuyện này!"

Cường giả Chân Tiên còn lại, cũng lộ ra vẻ mặt chấn kinh.