Chương 2238: Vô thượng uy nghiêm "Tô sư đệ, Thiết Hàn bị ta bắt lấy rồi!"

Liễu Bình thấy Tô Tử Mặc chú ý tới Thiết Hàn, vội vàng trở lại kéo

Thiết Hàn qua, nói: "May mắn là Tô sư đệ đã đánh hắn thành trọng thương, ta mới có thể dễ dàng bắt sống hắn."

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, nhìn về phía đứa bé mặc áo ngắn trước mặt mình.

"Ta là Liễu Bình đây, cũng không biết sao, sau khi biến thành thân người lại có dáng vẻ này."

Liễu Bình giơ tay nhỏ ra, có chút bất đắc dĩ.

Tô Tử Mặc hơi gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Là hắn trợ giúp Liễu Bình đoạt xá, dung hợp với nguyên thần của cây liễu khổng lồ, kế thừa thân thể của cây liễu khổng lồ, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Tô sư đệ, Thiết Hàn này trên cơ bản đã là phế nhân, xử trí như thế nào ?"

Liễu Bình lại hỏi.

Tô Tử Mặc không nói gì, chỉ tiến lên, kéo lấy Thiết Hàn từ trong tay Liễu Bình, không nói lời nào, chỉ dựng thẳng chưởng thành đao, chém vào trên cổ Thiết Hàn!

Phốc phốc!

Máu tươi tuôn trào!

Máu của Thiết Hàn không phải máu nóng, mà lại tản ra khí lạnh!

Tô Tử Mặc đánh một chưởng cắt đầu của Thiết Hàn xuống!

Hơn mười tu sĩ ở chung quanh đều run lên.

Mí mắt Mạc Thiên co giật, khóe miệng cơ bắp cũng không thể khống chế mà co rúm mấy lần, sắc mặt khó coi.

Đại thống lĩnh Hình Lục địa vệ của Đại Tấn tiên quốc, chuyển thế

Chân Tiên của Phi Tiên Môn ở trong mắt vị này, dường như chẳng khác gì gia súc bình thường cả.

Giết quả quyết như thế, tùy ý như thế!

đều thầm kinh hãi.

Thái Hoa tiên nhân chém giết Diệp Phi sư huynh, đám người tự nhiên muốn tìm Thái Hoa tiên nhân tính sổ.

Nhưng dưới mắt của vạn chúng, nếu để bọn họ động thủ chém giết những người khác, ai cũng sẽ có chút lo lắng, có chút chần chờ.

Chỉ có người trước mắt này sát phạt quyết đoán, không cố kỵ gì!

Trên quảng trường.

"Tốt, tốt, tốt!"

Nguyên Tá quận vương nhìn một màn này, trong đôi mắt lộ ra vẻ âm u thâm trầm, hận không thể tự mình xông vào Cửu Trọng

Thiên chém giết Tô Tử Mặc.

Bạch Hải Thiên Tiên cũng đã sớm thu quạt xếp, mặt không thay đổi ngồi trong bữa tiệc.

Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn hưng sư động chúng vây giết, đến lúc này đã hoàn toàn tuyên cáo thất bại.

Thái Hoa tiên nhân, Thiết Hàn, Thanh Trần Tử cầm đầu, tổng cộng có mười tám vị Địa Tiên đã toàn bộ bỏ mình trong tay Tô Tử Mặc, không một ai may mắn thoát khỏi!

Mặc dù hai thế lực lớn này vẫn còn lại bốn vị Địa Tiên, nhưng dù bốn người này liên thủ, cũng chẳng làm được trò trống gì.

Mấy Địa Tiên kia bây giờ còn chưa có tới dưới bia đá, có thể thấy được thủ đoạn của bọn họ kém xa những người đã vẫn lạc này, tự nhiên không uy hiếp được Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc chém đầu của Thiết Hàn xuống sau, lại đi tới chiến trường, cắt hết đầu mấy thi thể của Địa Tiên Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn.

Mười tám cái đầu, máu tươi tí tách chảy xuôi xuống...

Có kẻ tử trạng thê thảm, có kẻ với vẻ mặt đầy hoảng sợ, hoặc là kẻ có ngũ quan dữ tợn, hoặc là máu thịt be bét.

Một người có gương mặt mày thanh tú như thư sinh, cầm mười tám cái đầu máu me đầm đìa trong tay, tạo thành một hình ảnh tương phản mãnh liệt, khiến người ta không rét mà run!

"Ta từng nói muốn để những người này sẽ chôn theo Diệp sư huynh."

những người này, sẽ xem như tế phẩm, bày trước mộ phần Diệp sư huynh."

Đây có lẽ là an ủi lớn nhất đối với Diệp Phi.

Diệp Phi chết không uổng phí.

Một cái chết của hắn đã khiến mười tám vị đỉnh phong Địa Tiên của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn chôn theo, trong đó còn có một vị chuyển thế Chân Tiên!

"Vừa rồi các ngươi đang tranh cãi chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc nhìn về phía Xích Hồng quận chúa, đột nhiên hỏi.

Xích Hồng quận chúa nhìn rồi thoáng qua Mạc Thiên cách đó không xa, muốn nói lại thôi.

Nàng vốn muốn kể hết ra những chuyện này.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy trạng thái của Tô Tử Mặc, nếu thật sự bởi vì mười cái túi trữ vật mà động thủ cùng tu sĩ Ngự Phong

Quan, xảy ra hỗn chiến, nàng lo lắng Tô Tử Mặc không đánh lại

Phong Ẩn.

"Không có gì."

Xích Hồng quận chúa hơi cúi đầu, ánh mắt trốn tránh, nói một câu.

Tô Tử Mặc tự nhiên có thể nhìn ra Xích Hồng quận chúa đang giấu diếm.

Hắn nhìn quanh bốn phía, ánh mắt lướt qua những thi thể trên chiến trường kia, trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Túi trữ vật của những thi thể kia đâu ?"

phía Ngự Phong Quan.

Tô Tử Mặc hiểu rõ, mang theo mười tám cái đầu máu me đầm đìa, chậm rãi đi đi, trong nháy mắt đã đi đến gần mấy vị tu sĩ của Ngự

Phong Quan!

Bị Tô Tử Mặc ánh mắt lướt qua, lông tơ toàn thân đám người Mạc

Thiên đều dựng lên, da đầu nổ tung!

"Ai cầm ?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi.

Ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ, nhưng Mạc Thiên lại cảm nhận được một loại lực áp bách khó có thể tưởng tượng, khiến hắn không thở nổi!

"Ta, ta..."

Mạc Thiên không chịu nổi, cười khan một tiếng, khó khăn giải thích nói: "Ta thấy ngươi rời đi, cũng không nhặt những túi trữ vật kia, ta cho là, cho là..."

Tô Tử Mặc không nói chuyện, chỉ lẳng lặng nhìn Mạc Thiên.

Ngữ khí của Mạc Thiên càng ngày càng yếu, rốt cục không nói được rồi.

Bên tai hắn chỉ còn lại tiếng thở dốc của chính mình, còn có tiếng máu tươi chảy ra từ mười tám cái đầu nhỏ xuống trên mặt đất.

Từng chút từng chút, tựa như là tiếng bước chân của diêm vương!

Vừa rồi, hắn từng cao giọng nói trước mặt Xích Hồng quận chúa

Mà bây giờ, bốn chữ 'Vật không có chủ' này, Mạc Thiên không thể nói ra được.

Giống như nếu nói ra bốn chữ này, hắn sẽ gặp đại nạn ập đầu!

Trên trán Mạc Thiên dần dần hiện lên ra một tầng mồ hôi mịn, mồ hôi to như hạt đậu theo gương mặt chậm chậm trượt xuống.

Có chút ngứa, hắn cũng không dám giơ tay lên lau.

"Đừng sợ!"

Đúng lúc này, trong đầu Mạc Thiên óc vang lên một giọng nói.

Là Phong Ẩn sư huynh đang thần thức truyền âm!

Tinh thần Mạc Thiên chấn động, sợ hãi trong lòng hắn dường như cũng giảm đi rất nhiều.

Hắn hơi liếc mắt, nhìn thoáng qua Phong Ẩn.

Lúc này, Phong Ẩn đứng cách đó không xa, chính nhìn chăm chú lên bên này, trong mắt lóe ra thần quang, khí tức ngưng tụ, vận sức chờ phát động!

Trong lòng Mạc Thiên đại định, hít sâu một hơi, cố lấy dũng khí, quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, đang muốn giảo biện, Tô Tử

Mặc lại lên tiếng.

"Lấy ra."

Không nói thêm lời thừa thãi, chỉ có hai chữ, vẫn là ngữ khí bình thản.

Nhưng Mạc Thiên vừa mới nâng lên được chút can đảm lại bị hai chữ này đánh tan trong nháy mắt, tinh thần cả người đều suýt đã sụp đổ!

Không có ai có thể cảm nhận được, lúc này Mạc Thiên phải đối mặt với áp lực của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc vừa mới chém giết mười tám vị Địa Tiên đỉnh phong, ngay cả chuyển thế Chân Tiên đều vẫn lạc trong tay hắn!

Đây là vô thượng uy nghiêm đã dùng máu tươi, dùng giết chóc, thi thể để chồng chất lên, có lực chấn nhiếp không cách nào chống cự!

Ở trước mặt Tô Tử Mặc, Mạc Thiên cảm giác chính mình giống như một bé thỏ trắng yếu đuối, mà Tô Tử Mặc là thượng cổ hung thú vừa xé nát vô số sinh linh, toàn thân tản ra sát khí cuồn cuộn ngất trời!

Ở trước mặt hung thú như vậy, Mạc Thiên nằm gục trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Mạc Thiên dám cam đoan, nếu Tô Tử Mặc ra tay, dù có là Phong

Ẩn cũng không cứu được hắn!

"Ta trả, tất cả đều ở này!"

Mạc Thiên đã hoàn toàn sụp đổ, thần thức khẽ động, lấy ra mười túi trữ vật kia, cầ trong hai tay dâng đến trước mặt Tô Tử Mặc.

"Rất tốt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, ánh mắt dường như cũng ôn hòa rất nhiều.

Hắn vỗ vỗ bả vai Mạc Thiên, ôn nhu nói: "Những túi trữ vật này, ta cũng không thèm. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, đây là đồ của ra, ta không cho, ngươi không thể cầm."

"Nhớ kỹ rồi."

Thân thể Mạc Thiên khẽ run, theo bản năng gật gật đầu.