Chương 2453: Đệ nhất kiếm đạo

Tô Tử Mặc lướt qua tin tức về Vân Đình, nhìn tới người xếp thứ tư ở bảng dự đoán.

"Tính danh: Liệt Huyền."

"Cảnh giới: Thiên Tiên cửu giai."

"Thân phận: Chuyển thế tiên nhân của Viêm Dương tiên quốc.

Thân phận của vị này cũng không có nhiều, nhưng chiến tích lại có vài chục trận, hoàn toàn không có thua trận!

Càng quan trọng hơn là Thần Tiêu Cung đánh giá rất cao về người này: "Trước khi chuyển thế từng đoạt được đệ nhất Thiên bảng, thứ hai Chân Tiên bảng!"

"Nghe đồn đã tu luyện đỉnh cấp công pháp của tiên quốc là « Viêm

Dương Đại Nhật Kinh » đến đỉnh phong, trong những lần ra tay từ trước mắt đến nay, vẫn chưa từng có người nào có thể buộc hắn dùng toàn lực, lực chiến đấu sâu không lường được!

Tô Tử Mặc từng giao thủ cùng chuyển thế tiên nhân, biết rõ những chuyển thế tiên nhân này mạnh mẽ đến mức nào.

So sánh với tu sĩ tầm thường, có lẽ tu vi cảnh giới không chênh lệch nhiều.

Nhưng chuyển thế tiên nhân làm người hai đời, tu hành hai đời, nhãn lực, kinh nghiệm, kiến thức, phán đoán thế cục, kỹ xảo chiến đấu... Tất cả đều vượt xa tu sĩ tầm thường.

Lúc trướctranh đoạt Địa bảng, hai vị chuyển thế Chân Tiên là Thái

Hoa, Phong Ẩn mặc dù một chết một bị thương, nhưng Tô Tử Mặc thắng cũng không thoải mái.

Mà lúc trước hắn là Địa Tiên bát giai, chỉ kém hai vị chuyển thế tiên nhân một cảnh giới nhỏ.

Đối mặt với chuyển thế tiên nhân, nếu cảnh giới chênh lệch quá nhiều thì gần như không có cơ hội thủ thắng!

Trên thực tế, chuyển thế tiên nhân đều là tồn tại vô địch trong cùng cấp.

Lần trước tranh đoạt Địa bảng, hai đại chuyển thế tiên nhân liên tiếp thất bại trong tay một hậu bối, khiến toàn bộ Thần Tiêu tiên vực đều cảm thấy kinh ngạc.

Tô Tử Mặc xem hết thông tin về người ở vị trí thứ tư của bảng dự đoán mới nhìn tới thông tin của Vân Đình.

"Tính danh: Vân Đình."

"Cảnh giới: Thiên Tiên bát giai, có hi vọng đạt tới Thiên Tiên cửu giai trước khi đại hội Thần Tiêu diễn ra!"

"Thân phận: Quận vương của Tử Hiên tiên quốc, truyền nhân của

Cực Kiếm Đạo, truyền nhân của Ngũ Hành Kiếm Đạo, truyền nhân của Tam Tài Kiếm Đạo, truyền nhân của Tứ Tượng Kiếm Đạo, truyền nhân của tâm kiếm, truyền nhân của Lôi Phong kiếm, truyền nhân của Thái Hư Kiếm Đạo..."

Tô Tử Mặc đọc mà hơi nhếch miệng.

Vị này không hổ được vinh dự là kiếm đạo đệ nhất tuổi trẻ ở

Thiên giới, chỉ những thân phận này đã có hơn mười!

Nên biết rõ, mỗi một thân phận phía trên đều có nghĩa là một phần cơ duyên kỳ ngộ, không biết đã phải trải qua những gì, mới có thể nhận được truyền thừa, đạt được những công nhận này.

Càng đáng sợ hơn là truyền thừa mà Vân Đình đạt được đều là truyền thừa về kiếm đạo!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là chỉ cần là cơ duyên kỳ ngộ gì mà hắn gặp được, những tổ tiên kiếm đạo, truyền thừa cổ xưa này đều công nhận tư chất của hắn, lựa chọn hắn làm người thừa kế!

Thiên phú của Vân Đình ở kiếm đạo có thể được xưng là khoáng cổ thước kim!

Sau thân phận chính là chiến tích.

"Hoắc! Khá lắm!"

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lướt qua, không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Nội dung ghi chép chiến tích lít nha lít nhít, có tới hơn vạn chữ, có độ dài lớn nhất trên bảng dự đoán, hơn một trăm trận đại chiến, toàn thắng!

Sau phần chiến tích, Thần Tiêu Cung đánh giá hắn thậm chí càng vượt qua hai vị chuyển thế tiên nhân phía trước!

Trong đó có một câu phỏng đoán, nói nếu Vân Đình đột phá đến

Thiên Tiên cửu giai, lực chiến đấu sẽ cao hơn Tần Cổ, Tông Phi

Ngư, Liệt Huyền.

Nếu trong khi tranh đoạt Thiên bảng khôn xuất hiện sai lầm gì, nhất định có thể trở thành này người đứng đầu Thiên bảng!

Tô Tử Mặc cười một tiếng, không đánh giá gì.

Lần trước hai người giao thủ đã qua rất nhiều năm rồi.

Bây giờ để hắn đấu với Vân Đình, hắn cũng không có bất kỳ nắm chắc gì.

Tô Tử Mặc tiếp tục nhìn xuống.

Mười vị trí đầu của bảng dự đoán này đều là truyền nhân của ba tiên quốc lớn và bốn tiên tông lớn.

Từ một điểm này có thể thấy bảy thế lực Thiên cấp to lớn ở Thần

Tiêu tiên vực này, thật sự danh bất hư truyền.

Trong mười vị trí đầu của bảng danh sách, Tô Tử Mặc còn nhìn thấy một cái tên quen thuộc.

Phương Thanh Vân.

vào mười vị trí đầu bảng dự đoán.

Tô Tử Mặc tùy tiện nhìn thoáng qua tin tức liên quan tới Phương

Thanh Vân.

So sánh với vị trí thứ tư, thân phận, chiến tích, đánh giá về

Phương Thanh Vân muốn khen cũng chẳng có gì để khen, điểm sáng không nhiều, xếp ở vị trí thứ mười cũng chẳng có gì lạ.

Tô Tử Mặc bĩu môi, nói: "Phương Thanh Vân được xưng là đệ nhất thường."

Liễu Bình biết rõ ân oán giữa Phương Thanh Vân cùng Tô Tử Mặc.

Lúc trước Tô Tử Mặc còn ở ngoại môn, đã phát sinh xung đột với một số người do Phương Thanh Vân cầm đầu.

Chỉ là về sau Tô Tử Mặc sáng lập ra đạo tâm bậc thang cấp mười, tăng vọt, giữa hai người mới không còn xung đột chính diện.

Liễu Bình cũng không biết rõ, lúc trước Dương Nhược Hư bị trọng thương là do Phương Thanh Vân ở sau lưng tính kế.

Phương Thanh Vân thậm chí muốn mượn vào chuyện Dương sau đó vây giết hắn!

Chỉ là về sau đám người kia bị Tô Tử Mặc giết sạch, ngay cả

Đường Bằng dưới trướng Phương Thanh Vân cũng chết trong tay

Tô Tử Mặc.

Liễu Bình nghĩ một lúc nói: "Đây chỉ là bảng dự đoán, xếp hạng thực sự của Phương sư huynh có khả năng còn cao hơn một chút."

Liễu Bình nói thể là muốn nhắc nhở Tô Tử Mặc, tu vi cảnh giới của hắn còn chưa đủ, trước mắt không nên xung đột cùng Phương

Thanh Vân.

Tô Tử Mặc im lặng không lên tiếng, đại khái xem lướt qua cả tờ danh sách một lần.

Trừ Vân Đình, Phương Thanh Vân ra, trong danh sách bảng dự đoán trăm người này, hắn cũng nhìn thấy mấy danh hào quen thuộc.

đã từng ngưỡng mộ Phương Thanh Vân.

Nghe nói những năm gần đây, chẳng biết tại sao, hai người dần dần xa lánh, không thân mật giống lúc trước.

Ngôn Băng Oánh xếp thứ bốn mươi ba trên bảng dự đoán, lực chiến đấu cũng không yếu.

Xếp thứ chín mươi tám trên bảng dự đoán là Nguyên Tá quận vương!

Tô Tử Mặc nhìn thấy cái tên này thì hơi cười lạnh, Nguyên Tá quận vương đúng là có chút thủ đoạn, có thể xếp vào dự đoán

Thiên bảng!

"Công tử, tấm bảng danh sách này ta cũng nhìn rồi."

Đào Yêu đột nhiên mở miệng, rất nghiêm túc nói: "Ta cảm giác bảng danh sách này căn bản không chính xác."

"Vì sao ?"

Tô Tử Mặc cười hỏi.

"Phía trên này không có công tử tên mà!" Đào Yêu nói với vẻ đây là chuyện đương nhiên.

Tô Tử Mặc không nhịn được cười rộ lên.

Liễu Bình ở một bên nghe mà trợn trắng mắt, nói: "Đào Tử, ngươi không hiểu. Sư huynh tu luyện có tốc độ rất nhanh, nhưng danh sách trên bảng dự đoán này chính là dựa vào lực chiến đấu, chiến tích."

"Sư huynh vừa mới đột phá đến Thiên Tiên lục giai, làm sao có thể lọt vào danh sách bảng dự đoán."

Đào Yêu nhíu mày, nói: "Làm sao không thể ? Khoảng cách tới đại hội Thần Tiêu còn có một ngàn năm đấy!"

"Dù là còn một ngàn năm, sư huynh lại lấy được đại cơ duyên, lại đột phá tiếp, đạt tới Thiên Tiên thất giai, cũng rất khó tiến vào bảng danh sách này!"

Liễu Bình tận tình giải thích nói: "Tu vi cảnh giới của sư huynh kém quá nhiều. Ngươi nhìn Vân Đình quận vương kia chỉ kém

Thiên Tiên cửu giai một cảnh giới nhỏ, đã bị hai vị chuyển thế tiên nhân vượt lên."

"Đừng nói là sư huynh, dù là Vân Đình quận vương khi ở Thiên

Tiên lục giai, chắc cũng không thể lọt vào dự đoán Thiên bảng."

"Còn nữa, sư huynh còn không có chiến tích nào nổi danh."

Vẻ mặt Đào Yêu mê hoặc, nói: "Ngươi không phải đã nói với ta là ở vạn năm đại hội, công tử một đường quét ngang, liên tiếp đánh bại hai đại chuyển thế tiên nhân, đoạt được đứng đầu Địa bảng sao ?"

Liễu Bình nói: "Đây là tranh đoạt Thiên bảng, không nhìn chiến tích Địa Tiên. Chiến tích trên bảng danh sách kia đều là những thiên kiêu chém giết ra sau khi tấn thăng đến Thiên Tiên."

Nói đến đây, Liễu Bình đột nhiên cảm giác có chút tự giảm uy phong nhà mình, lại vội vàng nói: "Sư huynh, ta tin tưởng ngươi!

Lại chờ thêm mười vạn năm, lần tranh đoạt Thiên bảng tiếp theo, ngươi tuyệt đối có thể xếp ở vị trí đầu Thiên bảng mười!"

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không phản bác.