Chương 2388: Động Thiên Phong Vương

Ầm ầm!

Giọt nước nổ tung, lực lượng khổng lồ trùng kích hư không, hư không sụp đổ xuống thật sâu, chung quanh che kín vết rách!

Quá trình lột xác này vẫn chưa ngừng lại, hư không vẫn không ngừng sụp đổ, mơ hồ hiện ra một động thất, bên trong phun trào ra từng tia điện chớp, hừng hực chói mắt!

Động Thiên sơ thành!

Chỗ Động Thiên này vừa dung nhập với Phong Tàn Thiên, vừa xông thẳng tới chư thiên, quán thông tam giới.

Tu luyện nói một bước này, Phong Tàn Thiên có thể mượn nhờ

Động Thiên, điên cuồng cướp đoạt thiên địa nguyên khí, mà không cần lợi dụng tài nguyên tu luyện như Nguyên Linh Thạch nữa.

Động Thiên chính là tiêu chí của vương giả thượng giới!

Chỉ có Động Thiên mới có tư cách phong vương!

Đối với tu sĩ thì Động Thiên có thể nói là biến hóa thoát thai hoán cốt.

Gần như ở mỗi phương diện, đều có biến hóa to lớn!

Lực Động Thiên vượt xa lực lượng chân nguyên, là biểu hiện của lực lượng ở tầng thứ cao hơn.

Giống như Tông Nghiêm tu luyện tới Bán Động Thiên, chỉ có thể phóng thích ra một tia lực Động Thiên đã có thể chống lại Chân Võ

Đạo Thể của Võ Đạo bản tôn.

Nếu hắn tu luyện ra Động Thiên chân chính, loại lực lượng kia hoàn toàn được xưng là hủy thiên diệt địa, lực chiến đấu trực tiếp tăng lên một cấp khác!

Tu luyện bình thường, thiên địa nguyên khí tràn vào Động Thiên, được đạo pháp trong Động Thiên tẩy lễ, loại trừ hỗn tạp, biến thành vô cùng tinh thuần, rồi lại tràn vào trong cơ thể tu sĩ, có thể nói là việc tu hành làm ít công to.

Trong Động Thiên có chứa đựng đạo pháp của tu sĩ, có thiên địa nguyên khí tinh thuần, còn có thể tẩm bổ bản mệnh pháp bảo, lột xác thành Động Thiên linh bảo!

Đại chiến giữa các vương giả, có Động Thiên giúp đỡ, thiên địa nguyên khí gần như liên tục không ngừng.

Có thể vừa chiến đấu, vừa hồi phục.

Bước vào Động Thiên, còn có thể trực tiếp xé rách hư không, vượt ngang vạn dặm.

Chí ít là ở một giới diện có thể tùy ý đi xuyên, sẽ không gặp phải nguy hiểm như lỗ đen tinh không.

Chỉ khi vượt ngang giới diện, mới có thể gặp phải lỗ đen tinh không.

Dù sao khoảng cách giữa các giới diện vốn quá xa xôi, ở giữa là biển sao, còn có rất nhiều nơi không biết rõ.

"A!"

Phong Tàn Thiên đạp không mà đứng, ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết cảm xúc đã đè ép thật lâu trong những năm gần đây, có không cam lòng, có oán hận, có phẫn nộ!

Năm đó hắn mới phi thăng tới Thiên giới đã nhanh chóng quật khởi, dương danh Cửu Tiêu, trong lúc nhất thời danh tiếng như mặt trời ban trưa.

Nhưng cuối cùng lại bị người ám toán, rơi xuống thần đàn, bị cầm tù ròng rã bốn mươi vạn năm, không thấy ánh mặt trời!

Không có người nào biết rõ, trong bốn mươi vạn năm đó, sao hắn vẫn sống được.

Cho dù là ở hoàn cảnh tàn khốc như thế, trong tình cảnh tuyệt vọng đó, hắn cũng không hề từ bỏ, cuối cùng đợi được Tô Tử Mặc, thoát khốn mà ra.

Mà bây giờ, hắn rốt cục đã bước vào Động Thiên, trở thành Tiên

Vương!

Nhưng tất cả những thứ này lại muộn ròng rã bốn mươi vạn năm!

Răng rắc!

Lôi đình Động Thiên dường như cảm nhận được sự phẫn nộ trong lòng Phong Tàn Thiên, cũng truyền ra từng tiếng kinh lôi đinh tai nhức óc, nhiếp nhân tâm phách!

Tiếng gào của Phong Tàn Thiên nương theo cuồn cuộn kinh lôi, vang vọng thiên địa, lôi đình nổi giận, vạn linh nghẹn ngào!

Sau khi đám người Yến Bắc Thần, Minh Chân, Cổ Thông U, Thu Tư

Lạc rung động, đều cảm thấy mừng rỡ.

Thiên Lang nháy mắt mấy cái, dường như nghĩ đến cái gì, hai mắt sáng lên, vẻ mặt có chút hưng phấn.

"Chủ nhân, chủ nhân!"

Thiên Lang nhìn Võ Đạo bản tôn đứng cách đó không xa còn đang trấn áp đám người Tông Nghiêm, đột nhiên lớn tiếng la lên.

"Chuyện gì ?"

Võ Đạo bản tôn hơi liếc mắt.

Thiên Lang chỉ vào Phong Tàn Thiên giữa không trung, tràn đầy phấn khởi nói ràng: "Trong Thất Tình Ma Tướng, vui và hận đều đã có nhân tuyển, ta thấy vị Phong Tàn Thiên này rất thích hợp với giận trong thất tình!"

"Nói bậy cái gì đấy?."

Võ Đạo bản tôn nhíu mày, quát một tiếng.

Thiên Lang vẫn rất hào hứng, tiếp tục nói: "Nếu có thể kéo hắn vào

Thất Tình Ma Tướng, có Tiên Vương tọa trấn, thực lực tổng hợp của Thất Tình Ma Tướng sẽ tăng vọt!"

"Hai ngươi đều đến từ Thiên Hoang, thương lượng một chút đi thôi!"

Thiên Lang không ngừng giật dây.

Võ Đạo bản tôn không nói một lời, không để ý đến Thiên Lang.

Thất Tình Ma Tướng, ở dưới quyền của hắn, nghe hắn chỉ huy.

Mà Phong Tàn Thiên là điện chủ Phong Lôi Điện, bây giờ, lại bước vào Động Thiên cảnh, đã trở thành Tiên Vương, sao có thể ở dưới quyền của hắn.

Phong Tàn Thiên đúng là rất thích hợp với giận trong thất tình, nhưng lại không hợp tình lý.

Thiên Lang lại nói vài câu, thấy Võ Đạo bản tôn vẫn không nói lời nào nên tự thấy mất mặt, cũng đành từ bỏ rồi.

Đúng lúc này, Phong Tàn Thiên hít sâu một cái, thần thức khẽ động, Lôi Đình Động Thiên sau lưng dần dần biến mất.

Hắn mới vừa bước vào Động Thiên, sự khống chế Động Thiên còn chưa thuần thục.

Phong Tàn Thiên nhìn qua Võ Đạo bản tôn, khom người nói lời cảm tạ, nói: "Lần này nếu không có đạo hữu đến đây giúp đỡ, ta đã đã bỏ mình, Phong Lôi Điện cũng đã sớm hóa thành phế tích, chớ nói chi là có cơ hội bước vào Động Thiên."

"Đạo hữu xem như ân nhân lớn nhất đời này của Phong Tàn

Thiên!"

"Nhưng..."

Dừng lại một chút, lời nói của Phong Tàn Thiên xoay chuyển, vẻ mặt có chút phức tạp, trầm giọng hỏi nói: "Có một chuyện, còn mong đạo hữu cho ta một đáp án."

"Chiếc thanh đồng phương đỉnh trong tay ngươi này có được như thế nào, là lấy được từ tay ai?"

Võ Đạo bản tôn biết rõ trong lòng Phong Tàn Thiên đang suy nghĩ chuyện gì.

"Phong đại ca, là ta."

Võ Đạo bản tôn dùng thần thức truyền âm, không che giấu âm thanh của chính mình.

Lúc trước hai người chia tay ở Thần Tiêu tiên vực, từng cùng uống rượu, xưng huynh đệ với nhau, lúc đó Phong Tử Y cùng Táng Dạ

Chân Tiên cũng có mặt.

Phong Tàn Thiên từng nói những quy củ bối phận kia ở trong mắt hắn đều là rắm chó.

Nếu hợp khẩu vị của hắn thì hắn sẽ kết giao.

Nếu thấy ngứa mắt thì dù có là Tiên Đế thì như thế nào!

Nghe được âm thanh này, Phong Tàn Thiên khẽ giật mình.

Ngay sau đó, trong mắt hắn lộ ra vẻ cuồng hỉ, cười lớn một tiếng:

"Ha ha ha ha! Huynh đệ tốt, thật sự là ngươi!"

Lúc đầu Phong Tàn Thiên cũng từng có suy đoán này, nhưng lại bị hắn phủ định.

Bây giờ, hắn mới thật sự xác định được.

Đương nhiên, Phong Tàn Thiên vẫn có thể kết luận một chuyện, vị

Hoang Võ trước mắt này và Tô Tử Mặc ở Thần Tiêu đại lục, khẳng định không phải một bộ thân thể.

Dù sao thủ đoạn đạo pháp của hai người chênh lệch quá nhiều, gần như không có chỗ nào trùng hợp.

Bây giờ, biết được thân phận của Võ Đạo bản tôn, một chút lo lắng cuối cùng của Phong Tàn Thiên, cũng không còn tồn tại, tâm tình thật tốt.

"Tô huynh đệ, sao ngươi lại..."

Phong Tàn Thiên dùng nhãn lực cùng kinh nghiệm để phán đoán,

Tô Tử Mặc ở Thần Tiêu tiên vực có thể là một loại bí pháp phân thân.

Nhưng cho dù hắn bước vào Động Thiên cảnh, thành Tiên Vương mà vẫn không nhìn thấu sâu cạn của Võ Đạo bản tôn.

"Chuyện này nói ra thì rất dài."

Võ Đạo bản tôn trầm ngâm một chút, không giải thích ở nơi này, mà chỉ hỏi: "Phong đại ca, những người này xử lý như thế nào ?"

"Tu sĩ Hắc Ma Tông."

Phong Tàn Thiên nhíu lông mày, phất tay nói: "Để bọn hắn cút đi thôi."

Song phương không có thù sâu hận lớn, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Võ Đạo bản tôn gật gật đầu, thu hồi Trấn Ngục đỉnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tứ đại thánh hồn một lần nữa dung nhập vào thân đỉnh.

Tông Nghiêm đã kiệt lực, mệt mỏi hư thoát, quỳ gối trên mặt đất, há miệng thở hổn hển từng ngụm.

Hắn chậm rãi lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm lệnh bài, giơ lên đỉnh đầu, cất giọng nói: "Phong Tàn Thiên, tông chủ có lệnh, để ngươi lập tức lên đường, tiến đến bái kiến!"

"Ngươi nói cái gì ?"

Vẻ mặt Phong Tàn Thiên lạnh lẽo.

Tông Nghiêm kiên trì, cắn răng nói: "Phong Tàn Thiên, đây là tông chủ Hắc Thiên Ma Thần cho ngươi cơ hội, ngươi tốt nhất nên ước lượng một chút, đừng không biết điều!"