Chương 2372: Biển sấm sét

Chân Nhất thiên kiếp!

Vẻ mặt đám người Diêm Tội đại biến, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Ngay cả đám người Phong Tàn Thiên, Cổ Thông U đều thất kinh, căn bản không ngờ Võ Đạo bản tôn sẽ chọn lúc này để dẫn thiên kiếp tới!

Nên biết rõ, từ xưa đến nay, chuyện độ kiếp có quan hệ đến sinh tử, hung hiểm vạn phần.

Hoặc là tìm kiếm một nơi kín đáo yên tĩnh, hoang tàn vắng vẻ, hoặc là có cường giả tông môn hay gia tộc thủ hộ, nào có ai chạy đến trước mặt một đống người để độ kiếp ?

Đây quả thực chính là đang tìm cái chết!

Chung quanh càng có nhiều tu sĩ tụ tập, phạm vi thiên kiếp cũng càng lớn, uy lực thiên kiếp cũng sẽ tăng lên!

Bây giờ, trăm vạn ma quân ở đây, Chân Nhất thiên kiếp đánh xuống sẽ đạt tới cấp độ nào, căn bản không thể tưởng tượng!

"Ha ha ha ha!"

Long Ma cười lớn một tiếng, nói: "Hóa ra ngươi còn chưa độ kiếp, ngay cả Chân Ma cũng không được tính lên, ngươi không phải là muốn dùng Chân Nhất thiên kiếp để đến đánh chết chúng ta chứ?"

"Chúng ta đều là Chân Nhất cảnh đỉnh phong, Chân Nhất thiên kiếp đối với chúng ta vốn không có chút lực uy hiếp nào!"

Ma Đao Lệ Phá Thiên cũng khẽ cười một tiếng.

"Cười cái gì!"

Diêm Tội liếc mắt nhìn hai người, vẻ mặt lạnh lẽo, cắn răng nói:

"Chúng ta có thể ngăn cản Chân Nhất thiên kiếp, trăm vạn ma quân chung quanh ngăn như thế nào hả ?"

Trong lòng đám người Long Ma run lên, rốt cục ý thức được hậu quả đáng sợ của chuyện này!

Trên trời xanh, kiếp vân dày đặc, lan tràn vô biên vô hạn, rõ ràng đã bao phủ cả trăm vạn ma quân vào bên trong!

Mặc dù thanh thế trăm vạn ma quân rất lớn, nhưng đều là Địa

Tiên, Thiên Tiên.

Cho dù là Thiên Tiên cửu giai, cũng khó chống lại Chân Nhất thiên kiếp!

Trăm vạn ma quân cũng ý thức được đại nạn ập lên đầu, bầy ma nhìn lên trời xanh, cảm thụ được sự khủng bố uy nghiêm trong kiếp vân, tất cả đều thấp thỏm bất an, nghi ngờ không thôi.

"Thất thần làm gì, còn không mau trốn đi!"

Long Ma gào lên một tiếng!

Trăm vạn ma quân lập tức giải tán, điên cuồng quay đầu chạy ra bên ngoài.

Mỗi tu sĩ đều phóng thích ra thân pháp thần thông, muốn nhanh chóng rời đi nơi này, nhưng cho dù là thuấn di, khoảng cách cũng chỉ tầm trăm trượng.

Mà kiếp vân trên đầu bầy ma lại liên miên vô tận, che khuất bầu trời, muốn chạy thoát ra ngoài là chuyện gần như không có khả năng.

"Đi mau!"

Thiên Lang lập tức kịp phản ứng, thúc giục mấy người Yến Bắc

Thần, Minh Chân, vội vàng chạy đến phía dưới Trấn Ngục đỉnh.

Tu vi của bọn hắn đều không đạt tới Chân Nhất cảnh, cũng không chịu nổi Chân Nhất thiên kiếp trùng kích!

Mấy người Yến Bắc Thần cũng ý thức được chuyện này không thể coi thường, nên cũng không dám khinh thường, vội vàng đi đến phía dưới Trấn Ngục đỉnh.

Đến tận lúc này, hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc mới rõ vì sao lúc trước Võ Đạo bản tôn lại nói những lời kia.

Thu Tư Lạc líu lưỡi nói: "Khó trách Hoang Võ tông chủ nói mang nhiều người cũng không tiện."

Trấn Ngục đỉnh do Võ Đạo bản tôn khống chế, mặc dù thân đỉnh đã biến lớn hơn một chút, nhưng phạm vi có thể bao phủ cũng không lớn, che cho mười người thì không thành vấn đề.

Nếu mang quá nhiều người, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Chân Nhất thiên kiếp cũng không có ý thức tự chủ, càng không nhận ra tu sĩ phía dưới là cùng trận doanh, thiên kiếp giáng lâm thì không ai có thể tránh khỏi!

"Không biết rõ đỉnh này có thể ngăn trở Chân Nhất thiên kiếp hay không."

Cổ Thông U nhìn Trấn Ngục đỉnh trên đỉnh đầu, lẩm bẩm một tiếng.

Thiên Lang khẽ trợn mắt xem thường, vỗ vỗ vai hắn, nói: "Yên tâm đi, nếu đồ chơi này không ngăn được thì trong thiên hạ này sợ là không có binh khí nào khác có thể ngăn cản."

Kiếp vân trên trời xanh ngày càng nồng đậm, bắt đầu không ngừng xoay tròn, hình thành một vòng xoáy lớn, bên trong từng tia sét như ẩn như hiện.

Răng rắc!

Rốt cục, đạo thiên kiếp thứ nhất đánh xuống!

Vị trí của Võ Đạo bản tôn đối diện với trung tâm vòng xoáy kiếp vân, uy lực quy mô đạo của này thiên kiếp này cũng khủng bố

Một tia sét lớn bằng cánh tay màu đỏ nhạt đánh đứng xuống, rơi trên đỉnh đầu Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn đứng im bất động, thậm chí ngay cả ngón tay đều không động một chút, cứ như vậy cứng rắn tiếp nhận đạo thiên kiếp thứ nhất.

Lúc này trên kiếp vân đồng thời đánh xuống vô số tia sét màu đỏ nhạt, số lượng đạt đến trăm vạn!

Lôi điện như mưa to vậy dày đặc!

Cảnh tượng này quá rung động!

Phía dưới Trấn Ngục đỉnh, đám người Thiên Lang, Cổ Thông U trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ở trong tầm mắt của bọn hắn, vạn dặm cương vực trước mắt đã biến thành một hải dương lôi điện đỏ thẫm như máu, toàn bộ trăm vạn ma quân rơi vào trong đó, không người nào có thể may mắn thoát khỏi!

Trăm vạn ma quân thanh thế to lớn như thế, nhưng ở trước mặt thiên kiếp lại trở thành nhỏ bé, không chịu nổi một đòn.

Lực lượng của Chân Nhất thiên kiếp đối với Địa Tiên, Thiên Tiên, hoàn toàn là một trận tai nạn mang tính chất hủy diệt!

Một màn trước mắt như trời xanh giận dữ, hạ xuống sấm sét, trong chớp mắt, không biết có bao nhiêu ma tu đã biến thành tro bụi, thân tử đạo tiêu!

Trong trăm vạn ma quân, có rất ít Thiên Tiên đỉnh cấp, ỷ vào các loại thủ đoạn át chủ bài, thần thông bí pháp, pháp bảo phù lục, miễn cưỡng chống đỡ được đạo thiên kiếp thứ nhất.

Nhưng tất cả Địa Tiên bị đạo thiên kiếp thứ nhất đánh xuống đã bị chém thành tro tàn, không một ai may mắn thoát khỏi!

Một tia huyết mạch, một khúc xương đều không còn, trực tiếp từ biến mất trên vùng thổ địa này!

Tuyệt đại đa số Thiên Tiên cũng không ngăn cản nổi, bị đánh nổ chia năm xẻ bảy, nguyên thần tịch diệt.

Lấy Phong Lôi đại điện làm trung tâm, trên vạn dặm cương vực, thi hài khắp nơi, cảnh tượng như luyện ngục giữa chốn nhân gian!

Tứ đại Chân Ma Diêm Tội, Tử Hà tiên tử, Long Ma, Lệ Phá Thiên vừa kinh vừa sợ, nhìn quanh bốn phía, nơi ánh mắt nhìn tới gần như không thấy người sống!

Quá độc ác!

Vẻ mặt mấy trăm Chân Ma tràn đầy rung động, cảm thấy tay chân lạnh buốt, khắp cả người phát lạnh.

Bọn hắn mặc dù vẫn còn sống, nhưng mười tám lộ ma quân mang đến, tổng cộng có trăm vạn ma chúng, gần như đã bị diệt toàn quân trong chớp mắt!

Đối với bất cứ người nào ở đây đều là một loại trùng kích không thể tưởng tượng!

Dưới Trấn Ngục đỉnh.

Thu Tư Lạc hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình, âm thanh có chút run rẩy: "Khó... Khó trách tông chủ Hoang Võ, không...

Không vội độ kiếp... Hắn... Hắn lại làm ra chuyện điên cuồng như thế!"

Thiên Lang cũng nói với vẻ sợ hãi: "Gia hỏa này là biến thái, chuyện gì cũng có thể làm ra."

Lúc trước, Võ Đạo bản tôn vì cứu Yến Bắc Thần, quyết định đi A Tì

Địa Ngục, hắn đã nhận thức được.

Phong Tàn Thiên dù sao cũng là Vô Thượng Chân Tiên, mặc dù bị thương nặng, nhưng không trốn dưới Trấn Ngục đỉnh.

Dù hắn từng thấy vô số sóng to gió lớn, nhưng nhìn đến một màn vừa rồi, cũng cảm thấy tâm thần đại chấn!

"Giết hắn đi!"

Diêm Tội quát chói tai một tiếng, trực tiếp động thủ.

Nếu có thể mau chóng giết chết Võ Đạo bản tôn, thiên kiếp tự nhiên sẽ kết thúc.

Mấy trăm vị Chân Ma không giữ lại chút nào, phóng thích ra khí huyết, trong thức hải, đạo quả bắn ra tia sáng, ở sau ót hiện ra một vầng sáng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy trăm vị Chân Ma thôi động chân nguyên, phóng thích ra từng đạo thần thông bí pháp.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một ngàn pháp bảo thông linh phá không mà tới, hình thành một thiên la địa võng, bao phủ xuống!

Soạt!

Diêm Tội quất xiềng xích loang lổ vết máu trong tay về phía Võ

Đạo bản tôn.

Trên sợi xiềng xích truyền ra từng tiếng động, bắn ra từng chiếc gai ngược bén nhọn, lóe ra hàn quang!

Tử Hà tiên tử tế ra Huyền m Tử Mẫu kỳ, lá cờ màu tím mở ra, phía trên hóa ra vô số quỷ anh, còn có vô số tợn khuôn mặt nữ quỷ thê lương dữ, nhiếp nhân tâm phách!

Long Ma gầm nhẹ một tiếng, biến hóa ra hình thái bán long bán nhân, xông tới Võ Đạo bản tôn!

Bạch!

Hai tay Lệ Phá Thiên cầm đao, đôi mắt thâm thúy, hung hãng chém tới Võ Đạo bản tôn, khí đen phun trào, sát khí cuồn cuộn ngất trời!

Tứ đại cường giả trên Chân Ma bảng, mấy trăm vị Chân Ma gần như đồng thời ra tay, điên cuồng tấn công Võ Đạo bản tôn, khí thế muốn chém giết trong chớp mắt!