Chương 1938: Con đường này còn chưa đứt "Thiên Hình vương."

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh.

Chuyện này, người được lợi cuối cùng là Tấn vương.

Thiên Hình vương ra tay ám toán người trong ngục, nhưng không chịu bất kỳ trừng phạt nào, ngược lại được Tấn vương coi trọng,

Tấn vương cũng rất khó tẩy thoát liên quan!

Bây giờ, nghe được một bí văn kinh thiên, sau khi nội tâm Tô Tử

Mặc rung động qua đi, hắn vẫn có một chút nghi hoặc.

" Thập Tuyệt Trận này dù thật sự lợi hại như thế, nhưng có thể vây khốn một vị vô thượng Chân Tiên?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Dù vị cường giả này bị ám toán, đột phá thất bại, nhưng hắn cũng là vô thượng Chân Tiên, chỉ cần tu vi của hắn vẫn còn, đạo hạnh bất diệt..."

Nói đến đây, vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động, dường như ý thức được cái gì, đột nhiên không nói tiếp được nữa.

Đường Tử Y gật đầu, nói: "Ngươi đoán không sau, khi người này đột phá đã bị Thiên Hình vương ám toán, bị trọng thương."

"Thiên Hình vương lo lắng người này khỏi bệnh, sẽ tìm hắn báo thù, nên ra tay đánh nát đạo quả của người này."

Tô Tử Mặc chấn động.

Khi còn ở hạ giới, thông qua Điệp Nguyệt, hắn đã tiếp xúc với đạo quả.

Đối với đạo quả, Tô Tử Mặc cũng không quá hiểu rõ, chỉ biết rằng đạo quả chính là căn cơ của Chân Tiên, là tinh hoa của người đó.

Đạo quả vỡ vụn mang ý nghĩa là một thân đạo hạnh đã hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Sau này, cũng không thể một lần nữa tu luyện.

Chuyện này đối với tu sĩ mà nói chính là đả kích quá lớn.

Từ đó không gượng dậy nổi, biến thành bình thường, đều tính là kết thúc yên lành.

Nếu đạo tâm sụp đổ, nguyên thần suy kiệt, chỉ sợ cũng không sống được bao lâu.

"Vị tiền bối này bị nhốt bao lâu rồi?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Mấy chục vạn năm rồi."

Đường Tử Y lạnh nhạt nói: "Toà Tuyệt Lôi Thành, Thập Tuyệt

Ngục này đều vì hắn mà xây lên."

Trong đầu Tô Tử Mặc có một suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất.

Chỉ là vừa rồi hắn nghe được tin tức quá mức rung động, hắn cũng không suy nghĩ sâu xa.

"Mấy chục vạn năm, bị cầm tù ở chỗ này, còn mất đi đạo quả, chỉ sợ người này sớm đã chết rồi."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

Bị trấn áp mấy chục vạn năm, đừng nói là mất đi đạo quả, gặp phải đả kích như thế, dù là một người bình thường cũng căn bản không chịu nổi.

Tối tăm không có mặt trời, tiền đồ hắc ám, lúc nào cũng bị cô tịch vô biên cùng khuất nhục bao quanh.

Loại thống khổ này không thể tưởng tượng!

"Có lẽ vậy."

Đường Tử Y lạnh nhạt trả lời một câu.

Tô Tử Mặc giận dữ nói: "Thiên Hình vương đã phế đi đạo quả của người này, còn muốn cầm tù trấn áp ở chỗ này, trọn đời không thoát thân được, đúng là quá ngoan độc."

Đường Tử Y không nói gì, chỉ là sâu trong đôi mắt lại lướt qua một tia buồn bã không dễ dàng phát hiện ra, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Đó là vừa rồi hắn hỏi thăm Đường Tử Y mà nàng lại không trả lời.

Hội đi săn cử hành nhiều năm như vậy, trừ cung cấp niềm vui cho đám thượng tiên phía ngoài thưởng thức, còn có mục đích gì khác.

Khi biết được bí ẩn mấy chục vạn năm trước, Tô Tử Mặc mới ý thức tới, loại hội đi săn này, còn có một mục đích quan trọng hơn.

Đó chính là cực điểm vũ nhục, phá hủy đạo tâm đối với vị đã từng là vô thượng Chân Tiên kia!

Nếu ngươi đã muốn xây dựng một tiên quốc, che chở cho sinh linh hạ giới, ta sẽ để ngươi tận mắt thấy những sinh linh hạ giới này, chém giết lẫn nhau ở trong Thập Tuyệt Ngục!

Để ngươi tận mắt thấy, sinh linh hạ giới giống như một đám súc sinh bị nuôi nhốt, bị chúng ta bài bố vận mệnh, mà ngươi lại bất lực!

Để ngươi vĩnh viễn phải thừa nhận loại tra tấn cùng dày vò nội tâm này!

Để tín niệm của ngươi sụp đổ, để đạo tâm của ngươi tán loạn!

Cầm tù vị vô thượng Chân Tiên này, không chỉ là Thập Tuyệt Trận, còn có máu tươi cùng thi hài của tu sĩ hạ giới trong mấy trăm ngàn năm nay đã vẫn lạc ở mảnh thổ địa này!

Đây quả thực còn thâm độc độc ác gấp một vạn lần so với giết người hay cầm tù trấn áp mấy chục vạn năm, !

Tô Tử Mặc chỉ mới nghĩ một chút đã cảm thấy không rét mà run.

Đường Tử Y nói: "Kỳ thật, dù là Tuyệt Lôi Thành, Thập Tuyệt

Ngục, hay là hội đi săn đều có thâm ý khác.

"Đó chính là chấn nhiếp tất cả tu sĩ sinh linh, ai có ý nghĩ tương tự như thế, nghĩ muốn xây dựng tiên quốc vì sinh linh hạ giới thì vị vô thượng Chân Tiên này chính là kết cục!"

"Thiên Hình vương đang nói cho thế nhân biết, ai đi dọc theo dấu chân của vị vô thượng Chân Tiên kia, đạp vào con đường này thì sẽ chết!"

Đường Tử Y nói: "Sự thật chứng minh Thiên Hình vương đã thành công."

"Mấy chục vạn năm nay, bên trên Thần Tiêu đại lục đã không có người nào dám đứng đi ra, nói một câu vì sinh linh hạ giới."

"Khi vị vô thượng Chân Tiên kia thất bại, con đường này cũng đã gãy rồi."

Tô Tử Mặc đột nhiên nói ràng: "Con đường này không chưa gãy."

"Hử ?"

Đường Tử Y hơi liếc mắt.

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Con đường này, ta sẽ tiếp tục đi tới đích.

Cho dù con đường này có gãy mất, ta cũng có thể nối lại nó!"

"Ngươi không nối được, con đường phía trước đã đứt, lại đi về phía trước nửa chính là vực sâu vạn trượng."

Đường Tử Y hơi hơi lắc đầu.

Tô Tử Mặc nói: "Mặc dù con đường phía trước là vạn trượng vực sâu, ta cũng không sợ hãi, dù có bị ngã đến thịt nát xương tan, cũng không oán không hối!"

Tâm thần Đường Tử Y chấn động, khó có thể tin nhìn Tô Tử Mặc, vẻ mặt động dung.

Giờ khắc này, Tô Tử Mặc nói với ngữ khí kiên định, ánh mắt chấp nhất, trong đôi mắt kia lóe ra ra ánh sáng rực rỡ, giống như vượt qua quần tinh, chói lọi hơn cả nhật nguyệt!

Trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên bất bình mãnh liệt.

Năm đó, hắn ở Thiên Hoang, nhìn thấy thiên hạ muôn dân không thể tu hành, mà bị tu chân giả ức hiếp, bị yêu ma tàn sát, cũng đã sinh ra bất bình mãnh liệt như vậy.

Một lần kia, hắn đã lập đại nguyện, cuối cùng đã sáng lập ra võ đạo, phúc trạch muôn dân.

Mà lần này, Tô Tử Mặc muốn cải mệnh vì sinh linh hạ giới!

Bởi vì hắn đến từ hạ giới.

Hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Dạ Linh, tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư

Tử, những huynh đệ này của hắn cũng tới từ hạ giới.

Bắc Minh Tuyết, Tiêu Dao, hai vị đệ tử của hắn cũng tới từ hạ giới.

Tất cả cố nhân của hắn đều là từ hạ giới phi thăng đến.

Sinh linh hạ giới trải qua loại ức hiếp này, bất công, cực khổ, hắn đều cảm động lây!

Nghe được sự tích về vị vô thượng Chân Tiên này, loại bất bình này lại bùng lên trong lòng Tô Tử Mặc, rất khó áp chế!

Lòng có bất bình, ta sẽ tận diệt nỗi bất bình này!

"Ta là Hoang Võ, đến từ hạ giới, ta sẽ sáng tạo ra một cõi cực lạc vì sinh linh hạ giới."

Tô Tử Mặc nắm chặt hai tay, chậm chậm nói ràng: "Tương lai, ta muốn để chúng sinh ở thượng giới đều biết được cái tên Hoang

Võ!"

"Ngươi, ngươi..."

Trong lòng Đường Tử Y không phục, vốn định nói gì đó để đả kích

Tô Tử Mặc một chút.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc lại lộ ra hào hùng khí phách, khiến trong nội tâm nàng sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, khó nói lên lời.

Trong lúc nhất thời, nàng ngẩn ngơ tại chỗ, chỉ kinh ngạc nhìn Tô

Tử Mặc, có chút thất thần.

Sau nửa ngày, nàng dường như ý thức được cái gì, vội vàng quay mặt đi, thấp giọng nói: "Ngươi kém xa."

Trong lòng Tô Tử Mặc cũng hiểu rõ, con đường ở thượng giới này sẽ càng thêm gian nan, càng thêm hung hiểm.

Vị người trong ngục này đã từng kinh tài tuyệt diễm cỡ nào, nhưng cuối cùng, cũng luân lạc tới kết cục này, sống không bằng chết.

Chính như Đường Tử Y nói tới, hắn kém quá xa.

Trong sơn động, lâm vào yên lặng dài dằng dặc.

Tô Tử Mặc cùng Đường Tử Y đứng đối diện nhau, nhưng mỗi người lại mang tâm sự riêng, không ai nói gì.

"Ai!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên nghe được một tiếng thở dài.

Tiếng thở dài này tang thương xa xăm, dường như từ trong dòng sông thời gian giáng lâm xuống tới, mang theo một loại tình cảm thâm trầm làm người ta động dung.