Chương 1995: Cái chết của Vương Huyền

Một đao này của Tô Tử Mặc, mặc dù không thể trực tiếp chém chết Phương Huyền, nhưng ảnh hưởng đối với hắn cũng quá lớn rồi!

Thân hình của Phương Huyền hơi rung nhẹ, trong lúc nhất thời, mười mấy loại thần thông bí pháp mà hắn ngưng tụ ra ở trước mặt, đều hiện ra rất nhiều sơ hở!

Bị Tuế Nguyệt Đao ảnh hưởng, tuổi thọ của hắn đã biến mất ròng rã sáu vạn năm, nguyên thần xuất hiện sóng gợn kịch liệt.

Mười mấy loại thần thông bí pháp này không lập tức tán loạn, đã cực kỳ khó khăn, cũng cho thấy lực khống chế đáng sợ của

Phương Huyền!

Cho dù bị Tuế Nguyệt Đao chém trúng, hắn vẫn có thể ngay lập tức bình tĩnh lại, tận mọi khả năng thích ứng với tình trạng thân thể lúc này.

Nếu chỉ là Tuế Nguyệt Đao, đương nhiên là không thể uy hiếp

Phương Huyền.

Nhưng ngay lúc tuổi thọ của Phương Huyền mới bị giảm mạnh,

Nhân Sát Kiếm Khí xuất hiện!

Phốc! Phốc! Phốc!

Mười mấy loại thần thông bí pháp trước mặt Phương Huyền liên tiếp vỡ vụn, căn bản là không ngăn được lực lượng sát phạt của

Nhân Sát Kiếm Khí!

Nếu như Phương Huyền không bị Tuế Nguyệt Đao chém trúng, hắn ngưng tụ ra mười mấy loại thần thông bí pháp này, tuyệt đối là sẽ không chịu được giống như thế.

Nhưng bị Tuế Nguyệt Đao chém trúng, nguyên thần không ổn định, mười mấy loại thần thông bí pháp cũng đã xuất hiện sơ hở.

Lại thêm Nhân Sát Kiếm Khí thực sự là quá khủng bố, lực sát phạt tới cực hạn, mười mấy loại thần thông bí pháp đều bị Nhân Sát

Kiếm Khí xuyên thủng như bẻ gãy nghiền nát!

Mũi nhọn của Nhân Sát Kiếm Khí, tiến nhanh mà vào, nhắm thẳng vào Phương Huyền, sắp chém hắn ở dưới kiếm.

"A!"

Ở trong thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc này, Phương

Huyền lộ ra vẻ mặt dữ tợn, hét lớn một tiếng, trở tay đánh một chưởng, chém lên trên cánh tay trái của mình!

Phốc phốc!

Cạnh tay của Phương Huyền cũng vô cùng sắc bén, lại lập tức chém rụng cánh tay trái của mình xuống.

Máu tươi phun ra ngoài, trôi nổi ở trên không trung, vậy mà ngưng tụ không tan!

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy đâu!"

Phương Huyền gầm nhẹ, thúc giục nguyên thần, lấy cái giá mất đi một tay, phóng thích ra một loại bí pháp bên trong « Thần Tượng

Thôn Tức Công »!

Ầm!

Cánh tay cụt nổ tung, rất nhiều máu thịt xương cốt ngưng tụ ở trước mặt Phương Huyền, hình thành một cây ngà voi màu máu, mùi tanh bốc lên ngút trời!

Cây ngà voi này ở phía dưới sự khống chế của Phương Huyền, hung hãng đánh tới Nhân Sát Kiếm Khí.

Coong!

Mũi nhọn đụng vào nhau, cây kim so với cọng râu!

Một tiếng động sắc bén chói tai vang lên, giống như tiếng kim loại va chạm với nhau.

Tạch tạch tạch!

Cấy ngà voi màu máu hiện ra một vết rách, tạm dừng một chút, đột nhiên vỡ vụn!

Mà Nhân Sát Kiếm Khí mặc dù cũng đã nhạt đi rất nhiều, nhưng vẫn tỏa ra sát cơ lạnh lẽo, đủ để chém giết bất kỳ Huyền Tiên nào!

Phương Huyền tự chém đứt một tay, ngưng tụ ra bí pháp đều không thể ngăn cản được một luồng Nhân Sát Kiếm Khí!

Nhưng chính là một chút trì hoãn như vậy, đã để cho Phương

Huyền đạt được cơ hội thở dốc khó có được.

Soạt!

Phương Huyền thúc giục huyết mạch, trong cơ thể truyền ra từng đợt tiếng thủy triều.

Ngay sau đó, ở sau lưng Phương Huyền, hiện ra một con Thần

Tượng to lớn, vung vẩy cái vòi, ngửa mặt lên trời gào thét!

Hai bên vòi của con Thần Tượng này, cũng mọc ra sáu cây ngày trắng to lớn, trơn bóng như ngọc, cực kỳ sắc bén!

Đây là huyết mạch dị tượng của Phương Huyền, Lục Nha Thần

Tượng!

Một loại thiên phú thần thông mà Tô Tử Mặc tu luyện, là đến từ

Lục Nha Thần Tượng.

Con Thần Tượng này giống như là cũng cảm nhận được uy hiếp, vung vẩy cái vòi, quất tới phía ánh kiếm ở đối diện!

Phốc!

Ánh kiếm sắc bén, chém cái vòi của Thần Tượng ra thành hai đoạn!

Nhân Sát Kiếm Khí quá hung ác!

Sau khi xuyên thủng mười mấy loại thần thông bí pháp của

Phương Huyền, lại phá đi bí pháp do cánh tay cụt của Phương

Huyền ngưng tụ ra, lại vẫn còn chém vỡ huyết mạch dị tượng của

Phương Huyền!

Đương nhiên, sau khi va chạm với loại huyết mạch dị tượng này,

Nhân Sát Kiếm Khí cũng đã biến mất theo, mất đi sự sắc bén.

Phương Huyền ôm lấy cánh tay cụt, thân hình lùi về phía sau, nhanh chóng kéo dài khoảng cách với hai người bọn Tô Tử Mặc, vẻ mặt mừng như điên, trong đôi mắt phun trào ra sự hưng phấn được sống sót sau tai nạn.

Đây chính là Tô Tử Mặc và Vân Đình hợp lực!

Có thể từ bên trong sát chiêu của hai người này trốn ra, giữ được tính mạng, đủ để Phương Huyền kiêu ngạo!

Ở bên trong Đế mộ này, người có thể ngăn cản được hai sát chiêu vừa rồi, chỉ sợ là trừ Phương Huyền ra, cũng không tìm được người thứ hai.

"Ha ha ha ha!"

Phương Huyền cười như điên, lớn tiếng nói: "Ta đã nói qua, các ngươi không giết được ta đâu!"

Lần này mặc dù hắn bị mất một cánh tay, nhưng trải qua trận chiến này, chẳng những là hắn không bị cản trở gì, ngược lại còn có rất nhiều cảm ngộ.

Đây là thể nghiệm bên bờ của sự sống chết, rất khó có thể phục chế!

Chờ trở về Viêm Dương Tiên Quốc, hắn chắc chắn sẽ bước vào Địa

Nguyên Cảnh, thành tựu Địa Tiên!

Đến lúc đó, tuổi thọ của hắn sẽ tăng vọt đến hai mươi vạn năm, tổn thất sáu vạn tuổi tuổi thọ, coi như không tính là gì rồi.

Địa Tiên có thể mọc lại chi mới, cánh tay bị đứt này, hắn cũng có thể lại một lần nữa mọc ra.

Lần viếng thăm quỷ môn quan này, với hắn mà nói, là kinh nghiệm và lịch luyện quý báu hiếm có!

Chỉ cần có thể còn sống ra ngoài, chiến lực của hắn, sẽ còn có tăng lên rõ ràng!

Đây chính là yêu nghiệt chân chính.

Đối mặt với thử thách sống chết, chỉ cần có thể còn sống, sẽ có thể để bọn họ nhanh chóng trưởng thành!

Tô Tử Mặc lạnh nhạt liếc mắt nhìn Phương Huyền, thầm nói một tiếng đáng tiếc.

Nếu để người này rời đi, chắc chắn sẽ trở thành cường địch của hắn, một tai hoạ to lớn.

Nhưng lúc này, tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, hắn không có phương pháp phân thân, không có khả năng đuổi giết

Phương Huyền.

Trừ khi hắn dự định chắp tay tặng ngọc phù cho Vân Đình.

Vân Đình cũng biết rõ điều này, nhìn Phương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, cất giọng nói: "Có thể ngăn cản một luồng Nhân

Sát Kiếm Khí của ta, cũng coi như là ngươi có bản lĩnh. Hôm nay tha cho ngươi một mạng đi, cút đi!"

"Hắc hắc!"

Phương Huyền hơi hơi cười lạnh: "Hai vị, mối thù tay cụt, ân làm giảm thọ hôm nay, Phương Huyền ta nhớ kỹ. Tương lai nếu như có cơ hội gặp nhau, ta chắc chắn sẽ cảm tạ hai vị cẩn thận!"

Phương Huyền nói xong câu đó, lập tức chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Hắn đã mất một cánh tay, tuổi thọ giảm mạnh, vừa rồi vì rồi hóa giải Nhân Sát Kiếm Khí, dường như đã dùng hết át chủ bài, đã không còn sức lực tranh đoạt ngọc phù nữa rồi.

Bây giờ, thừa dịp còn có chút khí lực, rời khỏi tranh đấu, trốn xa rời đi, giữ được tính mạng mới là việc quan trọng nhất.

Ngay lúc hắn quay người, một vệt sáng lạnh lẽo lóe lên!

Nhanh, quá nhanh rồi!

Hoàn toàn không kịp phản ứng!

Phương Huyền chỉ cảm thấy cổ họng mát lạnh, ngay sau đó, một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp, không ngừng phun ra, đỏ tươi một mảnh!

Đó là máu của hắn!

Phương Huyền lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, hốt hoảng xòe bàn tay ra, một tay bịt lấy vết thương trên cổ họng.

Nhưng máu tươi vẫn thuận theo khe hở chỗ ngón tay, không ngừng chảy ra, căn bản là không ngăn được!

Cổ họng của hắn, không biết là bị loại binh khí sắc bén gì, dường như là đã cắt đứt!

Ở phía trước Phương Huyền không xa, một bóng người màu tím hiển hiện ra.

Mặt của Đường Tử Y không biểu tình, nhẹ nhàng vung bàn tay một cái.

Trên móng tay sắc bén trên năm ngón tay thon dài của nàng, giọt máu lãn xuống, khôi phục màu trắng nõn.

"Ngươi! Ôi ôi..."

Phương Huyền chỉ vào Đường Tử Y, vẻ mặt tức giận, giống như là muốn nói cái gì đó, nhưng lại chỉ có thể phát ra một tràng âm thanh quái dị mơ hồ không rõ.

"Ngươi đi không nổi rồi."

Đường Tử Y búng móng tay một cái, lạnh nhạt nói một câu.

Năm cái móng tay, chậm rãi thu về đầu ngón tay, thật sự giống như là chưa bao giờ xuất hiện vậy.

Bàn tay mịn màng sáng bóng, ngón tay thon dài, nào giống như là bàn tay giết người!

Rầm! Rầm!

Phương Huyền còn muốn há miệng nói.

Nhưng hắn mới mở miệng, trong miệng cũng bắt đầu ộc ra máu loãng, một chữ cũng không nói ra được.

Sự tức giận trong mắt Phương Huyền, dần dần đã chuyển biến thành sợ hãi.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, sự sống ở trong cơ thể đang trôi đi, căn bản là không có cách nào ngừng lại, không có cách nào nghịch chuyển!

Hắn ý thức được, chính mình đã không sống nổi.

Coi như nguyên thần của hắn có thể xuất khiếu đi ra, cũng không chống đỡ được bao lâu.

Trong lòng hắn, dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Hắn ngăn cản được sự sát phạt do hai người Tô Tử Mặc và Vân

Đình hợp lực, không nghĩ tới, vẫn không thể nào tránh thoát khỏi một đòn đòi mạng sau cùng này!