Chương 2525: Ma Quật

Sau khi Tô Tử Mặc giúp Tạ Khuynh Thành đoạt được Linh Hà Ấn, cũng không ở lại Viêm Dương Tiên Quốc, sau khi từ biệt Tạ

Trận chiến đoạt ấn lần này, Tạ Khuynh Thành đương nhiên là bên thắng lớn nhất, nhưng thu hoạch của hắn cũng không nhỏ!

Nếu như không có cơ duyên dưới đáy hồ huyết sát kia, hắn muốn tu luyện tới Thiên Tiên cấp bảy, ít nhất cũng phải tốn một ngàn năm.

Hơn nữa, cũng không có cơ hội lĩnh ngộ loại bí pháp sát phạt vô song 'Bạch Hổ Ngậm Thi' này!

Tu hành một tháng ở dưới đáy hồ, Thanh Liên Chân Thân đã hấp thu vô số khí tức huyết sát, huyết sát ẩn chứa trong khối xương

Bạch Hổ kia, đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Khối xương Bạch Hổ này, cũng theo đó đã hóa thành một đống cặn xương.

quan.

Nếu như không có chuyện gì khác, hắn dự định sẽ một mạch tu luyện tới Thần Tiêu Tiên Hội, tranh thủ tiến thêm một bước, bước vào Thiên Tiên cấp tám!

Chờ hắn tu luyện tới Thiên Tiên cấp tám, coi như không sử dụng

Thanh Liên huyết mạch, hắn cũng có đầy đủ tự tin, đánh bại Vân

Đình!

Tô Tử Mặc trở về động phủ, lúc đang muốn bế quan, đột nhiên cảm ứng được, Võ Đạo Bản Tôn bên kia truyền đến một chút hành động lạ.

Ma Vực.

Thiên Hoang Tông ở một góc vắng vẻ trên Ma Vực.

Nhưng những năm gần đây, Thiên Hoang Tông có Thiên Nộ Lôi

Hoàng quản lý, năm đại Ma tướng nhanh chóng trưởng thành, một đường chinh phạt, dần dần hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại vững bước phát triển càng ngày càng lớn mạnh.

Hơn nữa, tiếng tăm của Thiên Nộ Lôi Hoàng và năm đại Ma tướng cũng dần lên cao ở trong Ma Vực.

Đương nhiên, nhắc đến Thiên Hoang Tông, tất cả mọi người nghĩ tới ngay lập tức vẫn là Tông chủ của Thiên Hoang Tông, Hoang

Võ!

Mặc dù những năm gần đây, Hoang Võ vẫn chưa từng xuất hiện, nhưng một trận chiến ở trung thổ ngày đó, đã truyền khắp toàn bộ

Ma Vực, trận chiến ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, lại càng làm cho toàn bộ

Thiên Giới phải chấn kinh!

Cũng bởi vì trận chiến này, không biết là có bao nhiêu tu sĩ đã đồng loạt gia nhập vào Thiên Hoang Tông.

Một ngày này, Võ Đạo Bản Tôn đang bế quan, đột nhiên trong lòng hơi động, từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm tàn đồ màu đen.

Tấm tàn đồ màu đen này nhìn có vẻ cực kỳ cổ xưa, chất liệu đặc thù, mỏng như tờ giấy.

Võ Đạo Bản Tôn từng thử qua, lấy tu vi hiện tại của hắn, cho dù bộc phát ra toàn bộ lực lượng, vẫn không có cách nào xé rách tấm tàn đồ màu đen này!

Tấm tàn đồ này là lúc hắn phi thăng lên Ma Vực không lâu, sau khi tiêu diệt Xích Minh Cốc, lấy được ở trên người Cốc chủ của Xích

Minh Cốc.

Tu vi cảnh giới của Cốc chủ của Xích Minh Cốc đột nhiên tăng mạnh, tốc độ phát triển cực nhanh, căn nguyên của nó, chính là ở trên tấm tàn đồ màu đen này.

Lúc trước Võ Đạo Bản Tôn lấy được tấm tàn đồ màu đen này, bên trên vẽ một bóng người không đầu, trong tay cầm một thanh binh khí nhìn giống như trường mâu.

Lúc đó hắn chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua, đã cảm giác được, tâm thần và ánh mắt của chính mình, bị bóng người trong tấm tàn đồ màu đen này, túm vào bên trong.

Mỗi một quỹ tích ở trên tàn đồ, giống như là hóa thành vô số phù văn, tràn vào trong đầu óc hắn.

Ngay sau đó, trong lòng hắn, lập tức sinh ra một loại cảm xúc điên cuồng, giết chóc, hủy diệt!

Ngay lúc này, có thiên địa nguyên khí cuồn cuộn không ngừng, chen chúc tràn vào trong cơ thể hắn, tốc độ hấp thu luyện hóa cực nhanh, vượt qua tưởng tượng!

Trên da thịt, trên khuôn mặt của hắn, cũng hiện ra từng đường vân màu đen quỷ dị, thần bí huyền diệu.

Đạo tâm cuar Võ Đạo Bản Tôn, không thể phá vỡ, không thể rung chuyển, loại tâm tình này tự nhiên là không thể ảnh hưởng tới hắn.

Hắn rất nhanh đã bình phục lại, nhưng những đường vân màu đen hiện ra trên người hắn kia, lại không lập tức biến mất.

Loại lực lượng này bám vào trong cơ thể hắn, giống như là muốn cắm rễ xuống, nhưng bị khí huyết của hắn, tế ra Võ Đạo Hồng Lô trực tiếp luyện hóa, biến mất không thấy đâu nữa.

Sau đó, Võ Đạo Bản Tôn cũng không xem qua tấm tàn đồ màu đen này nữa.

Mà bây giờ, hắn đột nhiên cảm giác được, trong tấm tàn đồ màu đen này, hiện ra chuyện khác thường.

Chờ hắn cầm tàn đồ ra nhìn, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Bên trên tấm tàn đồ màu đen, bóng người cao lớn vốn ở đó, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó, là từng quỹ tích uốn lượn, giống như là một loại địa đồ nào đó.

Không chỉ như vậy, trong tấm tàn đồ màu đen này, còn có một loại lực lượng, giống như là muốn dẫn dắt hắn tiến về một địa điểm nào đó!

"Thú vị."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng, vươn người đứng dậy.

Những năm gần đây vẫn luôn bế quan, Chân Võ Đạo Thể của hắn, đã tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Bây giờ, cực tĩnh thì nên chuyển sang động, đã có cơ hội thế này, ngược lại cũng thử đi xem thử một chút xem.

Võ Đạo Bản Tôn rời khỏi nơi bế quan, Thiên Lang nằm sấp ở nơi không xa, hai tai hơi động, nghe được động tĩnh, mở mắt sói ra, thân thể rung rung rồi đứng lên.

"Muốn đi ra ngoài à?"

Tinh thần của Thiên Lang chấn động, có chút kích động.

Lấy danh vọng bây giờ của Hoang Võ ở Ma Vực, có thể cõng Hoang

Võ ra ngoài chạy một vòng, hắn cũng sẽ vô cùng uy phong.

"Ngươi ở lại Thiên Hoang Tông đi."

Võ Đạo Bản Tôn tùy tiện nói một câu, thân hình lóe lên, đã biến mất không thấy đâu nữa, lưu lại Thiên Lang với vẻ mặt u oán.

Võ Đạo Bản Tôn lại nói một tiếng với Lôi Hoàng, sau đó mới rời khỏi Thiên Hoang Tông, căn cứ theo sự chỉ dẫn của tàn đồ màu đen, hướng về phía trung thổ của Ma Vực một đường bay nhanh.

Khoảng mười ngày sau.

Võ Đạo Bản Tôn dần dần chậm dần bước chân.

Những năm gần đây, hắn một đường tiến lên, cũng nghe được một chút tin đồn.

Nghe nói các tông môn thế lực lớn cấp thiên trong Ma Vực, đều có hành động, chạy về phía Ma Vực Bối m Sơn, phương hướng tiến lên đại khái là giống như hắn!

Bối m Sơn, thuộc về một ngọn núi nổi danh nhất trong Ma Vực, chỉ vì bên trên ngọn núi này, có một gốc ma thụ sinh trưởng, tên là

Bất Tử Thụ.

Nghe nói gốc Bất Tử Thụ này, bất lão bất tử, bất hủ, không biết đã tồn tại bao nhiêu năm rồi.

Võ Đạo Bản Tôn ở lúc độ kiếp, từng va chạm với mấy thế lực cấp thiên ở Ma Vực.

Trừ những tông môn thế lực này ra, trong Ma Vực, còn có một tông môn có địa vị bá chủ tuyệt đối, cũng điều động lượng lớn tu sĩ đi tới.

Lãng Tiêu Cung!

Chỉ là nghe tên của thế lực này, đã có thể nhìn ra dã tâm của nó.

Bao trùm ở bên trên Cửu Tiêu Tiên Vực!

Lãng Tiêu Cung xưng bá ở Ma Vực, thế lực khác không có cách nào chống lại, chủ nếu là bởi vì Lãng Tiêu Cung từng sinh ra một vị Đế

Quân!

"Nghe nói chưa, dưới chân Bối m Sơn, xuất hiện một Ma Quật to lớn, bên trong có từng trận gió lạnh, tu vi bên dưới Chân Ma, dường như là không có cách nào tới gần!"

"Ma Quật gì chứ, ta nghe nói, bên dưới Bối m Sơn, có một tòa mộ của Ma Đế!"

"Nghe nói lần thứ nhất phần mộ của Ma Đế này xuất thế, đã kinh động tới rất nhiều tông môn thế lực, không biết rõ là bên trong có bao nhiêu cơ duyên kỳ ngộ, pháp bảo bí thuật!"

"Nghe nói vị Đế tử của Lãng Tiêu Cung kia đều đã có hành động, chuẩn bị tiến về Ma Quật để tìm tòi hư thực."

"Ta cũng nghe nói, hình như là Lãng Tiêu Cung có phản đồ nào đó, trong lúc Lãng Tiêu Cung đuổi giết phản đồ, toà Ma Quật này lại hiện thế."

Trên đường đi, Võ Đạo Bản Tôn nghe được rất nhiều lời đồn, trong lòng dần dần đã có chút hiểu đối với chuyện này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tấm tàn đồ màu đen trong tay hắn này, hẳn là có quan hệ với tòa Ma Quật xuất hiện dưới Bối m Sơn kia!

Càng tới gần Bối m Sơn, ma tu xung quanh lại càng nhiều, tuyệt đại đa số đều là Chân Ma.

Đương nhiên, cũng có số rất ít Thiên Ma gan to bằng trời, cũng muốn đến tham gia náo nhiệt, tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng mặc kệ là Chân Ma hay là Thiên Ma, khi bọn họ nhìn thấy một vị nam tử mặc áo bào màu tím, đeo mặt nạ màu bạc, đều để lộ ra vẻ mặt kính sợ kiêng kị, đồng loạt né tránh, không ai dám tới gần!