Chương 2018: Ngươi thật to gan

Tô Tử Mặc trở lại đại điện trong quận vương phủ, nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhìn tới Nguyên Tá quận vương cùng Đường Tử

Y, khẽ nhíu mày.

Nhìn tình huống này, Đường Tử Y đã xuất thủ đối với Nguyên Tá quận vương.

Thế này có vẻ quá vội vàng, không phù hợp với tính cách của

Đường Tử Y, nhưng hắn lại không biết trong quá trình này đã xảy ra biến cố gì khác.

Lúc này, tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc mặc dù là Địa Nguyên cảnh tầng một.

Nhưng cảnh giới nguyên thần đã đạt tới Địa Nguyên cảnh tầng ba, có thể dò xét ra tu vi của Nguyên Tá quận vương.

Địa Nguyên cảnh tầng sáu!

Chênh lệch quá lớn.

Tô Tử Mặc đúng là có được thủ đoạn vượt cấp chém giết, nhưng vượt qua sáu cấp, khi chính diện chém giết thì hoàn toàn không có phần thắng!

Dù hắn phóng thích ra Ngũ Muội Đạo Hỏa, cũng không làm nên chuyện gì.

"Điện hạ, đây là có chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc không thay đổi sắc mặt, hỏi một câu.

Tâm tình của Nguyên Tá quận vương vốn đang rất tốt, cười rồi một tiếng, nói: "Ngươi đến cũng rất đúng lúc, một lần nữa giới thiệu cho ngươi một chút, tiện nhân này không phải họ Đường, mà là họ Phong!"

"Phong ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, trong lòng đã mơ hồ có rồi một suy đoán.

Nguyên Tá quận vương nói tiếp: "Phong trong Phong Tàn Thiên!"

Tô Tử Mặc lộ vẻ bừng tỉnh, hỏi tiếp: "Vậy nàng cùng Phong Tàn

Thiên..."

"Tiện nhân kia là cháu gái của Phong Tàn Thiên, ẩn núp ở bên người ta, nghĩ muốn ám sát ta!"

Nguyên Tá quận vương dương dương đắc ý nói: "Chỉ tiếc là Phong

Tàn Thiên chạy trốn không bao lâu, ta đã biết rõ thân phận của nàng rồi!"

Tô Tử Mặc thầm thở dài, liếc mắt nhìn Phong Tử Y.

Hắn đã đoán giữa Phong Tử Y và Lôi hoàng có lẽ tồn tại một loại quan hệ nào đó.

Cho nên, về sau hắn mới ra tay giúp đỡ Phong Tử Y mấy lần.

Nhưng hắn vẫn không ngờ được Phong Tử Y lại là cháu gái ruột của Lôi hoàng!

Nguyên Tá quận vương lại nói: "Mặt khác, Phong Tàn Thiên chạy thoát được cũng là do tiện nhân kia gây nên!"

"Thì ra là thế."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Nguyên Tá quận vương thấy Tô Tử Mặc trở về, ngọc phù đã sắp tới tay, nên tâm tình thật tốt, mới kiên nhẫn giải thích một phen cho Tô Tử Mặc như thế.

Lúc này, hắn đã không kịp chờ đợi, thúc giục nói: "Ngọc phù đâu, mau giao ngọc phù cho ta!"

"Vâng!"

Tô Tử Mặc không chút do dự đồng ý.

Bàn tay hắn đập lên trên túi trữ vật, lấy ra viên ngọc phù kia, rất cung kính hướng đi về phía Nguyên Tá quận vương.

Nguyên Tá quận vương nhìn Tô Tử Mặc dần dần đến gần, trong mắt đột nhiên xuất hiện một tia đề phòng.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc cũng dừng chân lại, vẻ mặt có chút do dự, trầm ngâm nói: "Điện hạ, lần này cũng coi như ta đã lập được công lớn, không biết điện hạ có ban thưởng gì?"

"Ngươi muốn được ban thưởng thứ gì?"

Nguyên Tá quận vương cười giống như không cười, hỏi ngược một câu.

Tô Tử Mặc hơi hơi cúi đầu, giống như có chút sợ hãi nói: "Tại hạ cả gan, mong điện hạ ban thưởng một vạn viên Nguyên Linh

Thạch, còn có, còn có..."

"Trước đó điện hạ từng hứa hẹn, có thể cho người lập công được chọn lựa một vị thị nữ bên cạnh người, không biết..."

Nghe đến đó, Nguyên Tá quận vương âm thầm cười lạnh, trong mắt lướt qua một tia khinh thường, lo nghĩ trong lòng vừa mới xuất hiện đã biến mất.

Trong mắt hắn, Tô Tử Mặc hoàn toàn chính là một hạ nhân chưa trải sự đời.

Vừa mở miệng còn muốn một vạn viên Nguyên Linh Thạch, ha ha!

Tấm ngọc phù này có giá trị đến mức nào, đừng nói là một vạn viên Nguyên Linh Thạch, dù là một trăm vạn, một ngàn vạn viên

Nguyên Linh Thạch cũng không thể so sánh.

"Há, nhìn trúng thị nữ của ta rồi?"

Nguyên Tá quận vương khẽ cười một tiếng.

Tô Tử Mặc ho nhẹ hai lần, sắc mặt đỏ lên, nói: "Nhìn trúng một người."

"Không vấn đề, việc nơi này xong rồi, ngươi nhìn trúng người nào, ta đều ban thưởng cho ngươi!"

Nguyên Tá quận vương vung tay lên.

"Đa tạ điện hạ."

Trên mặt Tô Tử Mặc tràn đầy hoan hỉ, vội vàng tiến lên mấy bước, đi tới trước người Nguyên Tá quận vương, làm bộ muốn quỳ, hai tay nâng ngọc phù, dâng lên cho Nguyên Tá quận vương.

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương hưng phấn, đưa tay chộp tới ngọc phù.

Ngay khi hắn sắp chạm đến ngọc phù, hắn đột nhiên cảm giác được nguy hiểm mãnh liệt!

Không biết từ khi nào, nụ cười trên mặt Tô Tử Mặc đã biến mất không còn nữa, ánh mắt như điện, vẻ mặt lạnh lẽo, mặt mũi tràn đầy sát cơ, cả người đột nhiên bắn lên từ trên mặt đất, tốc độ cực nhanh, khí huyết bộc phát, hai tay nâng lên một chút!

Tư thế này của Tô Tử Mặc chính là sát chiêu bên trong Đại Hoang

Yêu vương bí điển-Huyết Viên Hiến Quả.

Chiêu này vẻ ngoài là thuận theo, nhưng ở trong lại chứa sát cơ!

"Ngươi..."

Nguyên Tá quận vương không kịp phản ứng, chỉ có thể giơ cánh tay lên, theo bản năng chặn lại.

Ầm!

Hai tay của Tô Tử Mặc ầm ầm đánh lên trên cánh tay Nguyên Tá quận vương!

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên, làm người ta cực kỳ sợ hãi!

Cánh tay của Nguyên Tá quận vương lại bị Tô Tử Mặc đánh thành hai đoạn, xương cốt đứt gãy đâm rách máu thịt, lòi ra bên ngoài, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

Mặc dù Nguyên Tá quận vương là Địa Tiên thất giai, nhưng đối mặt với nhục thân huyết mạch và lôi đình cốt của Thanh Liên chân thân thập phẩm thì vẫn không ngăn cản nổi!

"A!"

Nguyên Tá quận vương kêu thảm một tiếng.

Đến tận lúc này, hắn mới ý thức được Tô Tử Mặc đã đột phá đến

Địa Tiên.

Tô Tử Mặc vừa mới trở về, toàn bộ tâm tư của hắn đều đặt lên ngọc phù, đương nhiên sẽ không đi dò xét tu vi cảnh giới của Tô

Tử Mặc.

Hơn nữa ở bên trong đế mộ căn bản không thể đột phá.

Đây đều là chuyện thường ai cũng hiểu.

Chân chính khiến Nguyên Tá quận vương bất ngờ và giật mình chính là Tô Tử Mặc lại dám động thủ với hắn, hơn nữa còn quả quyết như thế, không có một chút do dự nào!

"Ngươi thật to gan!"

Nguyên Tá quận vương nổi giận gầm lên một tiếng, không chút nghĩ ngợi, thân hình nhanh chóng lùi lại, muốn kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc.

Mặc kệ như thế nào, tu vi cảnh giới của hắn cũng cao hơn Tô Tử

Mặc sáu cấp.

Cánh tay hắn mặc dù đứt gãy, nhưng Địa Tiên vận chuyển thần thông là có thể để tay cụt mọc lại, thương thế này căn bản không tính là trọng thương.

Chỉ cần kéo dài khoảng cách, so sánh về tiên pháp, thần thông, lực lượng bí thuật thì hắn đều mạnh hơn Tô Tử Mặc, tuyệt đối có thể trấn áp Tô Tử Mặc!

Nguyên Tá quận vương vận chuyển thân pháp, tốc độ cực nhanh, vừa nhanh chóng lui về một bên, lại vừa chuẩn bị nắm chặt ống tay áo, trực tiếp ghìm chết Phong Tử Y.

Sưu!

Đúng lúc này, trước mắt hắn, ánh vàng của lôi điện đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, thân hình Tô Tử Mặc đã xuất hiện ở trước mặt hắn!

Đồng tử của Nguyên Tá quận vương hơi co vào.

Chỉ thấy sau lưng Tô Tử Mặc lại có ba đôi cánh chim lớn.

Một đôi cánh chim trên cùng, to lớn nhất chính là màu vàng.

Tiếp theo, chính là một đôi cánh còn quấn quanh sấm sét, phe phẩy gió lốc - Phong Lôi Vũ Dực.

Phía dưới cùng là cánh chim nhỏ nhất, chính là dùng thiên địa nguyên khí ngưng tụ thành-Phiêu Miểu Chi Dực.

Ba đôi cánh chim đồng thời bộc phát, cho dù Nguyên Tá quận vương là Địa Tiên thất giai, cũng bị Tô Tử Mặc đuổi kịp trong nháy mắt!

"Muốn chết!"

Ánh mắt Nguyên Tá quận vương lấp lóe, ngón tay biến ảo, nhanh chóng ngưng tụ pháp quyết, đánh về phía trước một đạo tiên pháp.

Một luồng sóng lớn ngập trời trong nháy mắt ngưng tụ thành, cuốn về phía Tô Tử Mặc, thanh thế doạ người!

Thân hình Tô Tử Mặc hơi rung nhẹ, đột nhiên biến mất trước mắt

Nguyên Tá quận vương không thấy gì nữa.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở sau lưng Nguyên Tá quận vương!

Chân Long Cửu Thiểm!