Chương 2829: Ai là sâu kiến?

Cảm giác của Võ Đạo Bản Tôn nhạy bén, ngay lập tức nhận ra hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới đang định chạy trốn.

Vẻ mặt của hắn vẫn bình thản, thậm chí còn không có ý định đi truy đuổi, bàn chân chỉ nhẹ nhàng giẫm một cái ở trên không trung.

Hư không xung quanh, không ngừng sụp đổ, hiện ra từng vết rách to lớn, lan tràn đến bên cạnh hai vị Vương giả, va chạm với Động

Thiên của hai người!

Ầm! Ầm!

Động Thiên của hai người không ngừng run rẩy, lung lay sắp đổ.

Phụng Thiên Lệnh vừa mới ngưng tụ ra đường hầm không gian, cũng bị Võ Đạo Bản Tôn ở cách tầng tầng hư không, chấn cho vỡ nát, không có cách nào trốn đi xa.

Loại lực khống chế đối với không gian này, đã đạt tới đỉnh phong!

Cùng lúc đó, đầu ngón tay của Võ Đạo Bản Tôn nhẹ búng, hai ngọn lửa màu đỏ lớn cỡ móng tay bay ra, trong nháy mắt đã rơi lên trên

Động Thiên của hai vị Vương giả.

Chỉ hơi ngừng lại một chút, hai ngọn lửa màu đỏ này đã đốt ra hai lỗ thủng nhỏ ở trên hai tòa Động Thiên.

Hai vị Vương giả lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cùng lúc đó, bọn họ đột nhiên cảm nhận được ở trong cơ thể hiện lên cảm giác bị phỏng, ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, mỗi một tấc máu thịt giống như là đều đang bị lửa lớn thiêu đốt!

"A!"

Hai vị Vương giả há miệng, phát ra một tiếng hét thảm.

Trong lúc bọn họ kêu gào, bên trong miệng mũi, đều đang phun trào ra ngọn lửa màu đỏ tươi.

Trong chớp mắt, hai người đã bị đốt cho cho da tróc thịt bong.

Những vết thương ngấn máu đỏ tươi này, ở mặt ngoài cơ thể hiện ra từng đoá từng đoá hoa sen có hình dáng quỷ dị!

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa?"

Lão giả của Nguyệt m tộc nhíu mày, đã nhận ra lai lịch của ngọn lửa này.

Võ Đạo Bản Tôn tu luyện tới Võ Vực Cảnh đại thành, uy lực của

Hồng Liên Nghiệp Hỏa cũng tăng mạnh.

Hơn nữa, bên trong Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Võ Đạo Bản Tôn còn cố ý dùng minh khí để thúc giục, ngọn lửa càng thêm mãnh liệt, ngay cả Động Thiên Vương giả đều không ngăn cản nổi!

"Hừ!"

Lão giả của Nguyệt m tộc cuối cùng cũng không thể đứng yên được nữa, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vung ống tay áo lên, một luồng sát khí lạnh lẽo âm trầm trong nháy mắt đã buông xuống, bao phủ ở trên người hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới.

Luồng sát khí lạnh lẽo này cực mạnh, chỉ trong vòng mấy lần hít thở, đã dập tắt Hồng Liên Nghiệp Hỏa ở trên người hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới.

Đây là lực lượng ở cấp bậc Chuẩn Đế.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn buông xuống nơi này, đã chú ý tới vị lão giả này.

Lão giả của Nguyệt m tộc ra tay, mặc dù đã trừ bỏ Hồng Liên

Nghiệp Hỏa trên người hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới, nhưng lại không thể cứu được hai người.

Sát khí lạnh lẽo và Hồng Liên Nghiệp Hỏa, một lạnh một nóng, đối chọi gay gắt với nhau.

Hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới vừa mới bị Hồng Liên

Nghiệp Hỏa thiêu huỷ, toàn thân nóng rực, đạt đến đỉnh điểm, bây giờ lại đột nhiên bị một luồng âm sát bao phủ.

Lai loại lực lượng cực đoan nóng lạnh ở trong cơ thể hai người va chạm bộc phát, hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới căn bản là không tiếp nhận được, bỏ mình tại chỗ!

Nhận ra điều này, sắc mặt của lão giả của Nguyệt m tộc có chút khó coi.

Một bên khác, Dạ Xoa Sợ Vương đã tránh thoát sự trói buộc của sợi roi phù văn, hung tính phát ra, dựa vào năng lực thiên phú của

Hư Không Dạ Xoa, đuổi giết hai vị Vương giả còn lại của Phụng

Thiên Giới.

Lão giả của Nguyệt m tộc nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn, đang định ra tay, nam tử trẻ tuổi bên cạnh đột nhiên ngăn hắn lại, nói: "Người này có chút thủ đoạn, bản vương cho hắn một cơ hội."

Sau đó, nam tử trẻ tuổi nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi nói: "Ngươi giết người của Phụng Thiên Giới, chẳng khác nào đã gây ra hoạ lớn ngập trời, chỉ có ta mới có thể bảo đảm mạng sống cho ngươi."

"Ồ?"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi đến từ nơi nào?"

"Ngươi không cần phải biết rõ."

Nam tử trẻ tuổi ngạo nghễ nói: "Ngươi chỉ cần biết rõ, toàn bộ sinh linh ở Trung Thiên Thế Giới các ngươi... Uhm, cần phải nghe cho kỹ, là toàn bộ sinh linh chủng tộc! Ở trong mắt bản vương, đều là sâu kiến!"

"Bản vương để cho ngươi đi theo ở bên cạnh, là cho con sâu kiến nhà ngươi một cơ hội được sống, cũng là cơ hội một bước lên trời, ngươi cần phải biết ơn."

Chờ cho nam tử trẻ tuổi nói xong, Võ Đạo Bản Tôn mới nói một câu: "Ngươi còn chưa rõ ràng tình huống bây giờ à."

Ngừng lại một chút, Võ Đạo Bản Tôn giương mắt nhìn lên, ánh mắt chợt lóe lên, sâu bên trong hốc mắt, lại có hai ngọn lửa màu tím bùng lên, chậm rãi nói: "Ở nơi này, ai là sâu kiến, ta nói mới tính!"

Lời vừa dứt, Võ Đạo Bản Tôn đã phóng tới chỗ nam tử trẻ tuổi.

"Thiếu chủ cẩn thận!"

Lão giả của Nguyệt m tộc phản ứng cực nhanh, khẽ quát một tiếng, ngăn ở trước mặt nam tử trẻ tuổi.

Đối mặt với thế tới rào rạt của Võ Đạo Bản Tôn, lão giả của

Nguyệt m tộc không dám khinh thường, ngay lập tức chống Động

Thiên của Chuẩn Đế lên, đồng thời thúc giục huyết mạch, vận chuyển tới cực hạn!

Bên trong Động Thiên của Chuẩn Đế, đã ẩn chứa một tia lực lượng thế giới, tuyệt đối không phải là Động Thiên viên mãn của Vương giả đỉnh phong có khả năng so sánh.

Võ Đạo Bản Tôn không tránh không né, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, cả người giống như là một cái lò lửa to lớn bị đốt đỏ bừng, nhấc tay đánh ra một quyền.

Ầm!

Đất trời run rẩy!

Mặc dù còn cách một tầng Động Thiên của Chuẩn Đế, Lão giả của

Nguyệt m tộc vẫn bị một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn, chấn cho mờ mắt, khí huyết cuồn cuộn, xương cốt ở trong cơ thể truyền đến một tràng tiếng vang ken két.

"Thật mạnh!"

Tới tận lúc này, lão giả của Nguyệt m tộc mới ý thức được sự đáng sợ của Võ Đạo Bản Tôn, vẻ mặt kinh hãi.

Hắn điên cuồng thúc giục nguyên thần, thậm chí còn không để ý đốt cháy tuổi thọ, bên trong Động Thiên của Chuẩn Đế phun trào ra một luồng sát khí lạnh lẽo cực kỳ tinh thuần!

"Giết!"

Lão giả của Nguyệt m tộc gầm nhẹ một tiếng.

Loại sát khí chí âm chí hàn này, uy lực cực lớn, dù chỉ là bị một tia một sợi thấm vào trong cơ thể, đều sẽ tạo thành tổn thương cực kỳ to lớn.

Lão giả của Nguyệt m tộc chống Động Thiên của Chuẩn Đế lên, chống đỡ nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn.

Cùng lúc đó, ở bên trong Động Thiên của Chuẩn Đế, tế ra Động

Thiên Linh Bảo của mình, là một bình rượu dày đặc khí lạnh, âm khí quấn quanh.

Bên trong giống như là được đổ đầy rượu, vừa mới tế ra, bên trong bình rượu đã truyền ra một tràng tiếng nước chảy rầm rầm.

Bên trong bình rượu này, chính là chí âm chi thủy do vô số âm hàn sát khí không ngừng hội tụ, tích lũy tháng ngày lắng đọng xuống, cuối cùng nảy sinh chất biến, diễn biến mà thành.

Lão giả của Nguyệt m tộc tu luyện mấy chục vạn năm, cũng chỉ ngưng tụ ra một bình nhỏ này mà thôi.

Tùy tiện phóng thích ra một giọt, đều có thể uy hiếp đến tính mạng của cường giả Chuẩn Đế!

Võ Đạo Bản Tôn hít một hơi, ngửi được hơi nước từ bên trong bình rượu truyền đến, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Chí âm chi thủy ở bên trong bình rượu này, chỉ có thể tiếp cận m

Tuyền bên trong Địa Ngục Cửu Tuyền.

Trình độ tinh thuần cô đọng của nó, còn không sánh bằng Địa

Ngục m Tuyền!

Lão giả của Nguyệt m tộc dường như là đã nhận ra sự khinh thường lóe lên một cái rồi biến mất ở bên trong con ngươi của Võ

Đạo Bản Tôn, trong lòng giận dữ, lạnh giọng nói: "Sâu kiến, hôm nay ta sẽ để cho ngươi thử một chút sự lợi hại của chí âm chi thủy!"

Hắn thấy một tay Võ Đạo Bản Tôn dắt theo Ngọc La Sát, một quyền chống ở trên Động Thiên của Chuẩn Đế, đã không còn tay trống nữa.

Một đòn này, tuyệt đối là không có sơ hở nào!

Võ Đạo Bản Tôn vẫn duy trì tư thế cũ, cũng không buông Ngọc La

Sát ra, cũng không rút nắm đấm về, mà chỉ hít sâu một hơi.

Ngay lúc lão giả của Nguyệt m tộc ra tay, Võ Đạo Bản Tôn cũng đột nhiên há miệng ra.

Hô!

Ở chỗ sâu trong cổ họng của hắn, phun ra một ngọn lửa màu xanh đen.

Ngọn lửa này từ trong miệng Võ Đạo Bản Tôn phun ra, vẫn chỉ lớn bằng cánh tay đứa trẻ, nhưng rơi vào bên trong Động Thiên của

Chuẩn Đế của Lão giả của Nguyệt m tộc, lại giống như là bị thứ gì đó kích thích, thế lửa tăng vọt!

Chí âm chi thủy bên trong bình rượu này vừa mới trút đi ra, gặp ngay phải ngọn lửa màu xanh đen này.

Ngọn lửa này, trong nháy mắt đã lột xác thành một con rồng lửa to lớn, thuận theo chí âm chi thủy, chui vào bên trong bình rượu.

Ngay sau đó, ở dưới cái nhìn hoảng sợ của lão giả của Nguyệt m tộc, bình rượu này ầm vang nổ tung!

U Minh Quỷ Hỏa, sinh ra ở nơi chí âm là Cửu U Chi Uyên.

Khí âm sát của Nguyệt m tộc, chí âm chi thủy, đối với nó mà nói, chỉ giống như là chất dẫn cháy, khiến cho uy lực của U Minh Quỷ

Hỏa tăng vọt!