Chương 2523: Đối thủ mạnh hơn

Cùng một thời gian, tu sĩ của các tông môn thế lực lớn ở Thần Tiêu

Tiên Vực, quan tâm tới trận chiến đoạt ấn, đều nhìn thấy biến hóa bên trên Thiên Bảng dự đoán.

Thần Tiêu Tiên Vực chấn động!

Trận chiến này, đã triệt để đặt vững địa vị đỉnh phong của Tô Tử

Mặc ở trong số các Thiên Tiên ở Thần Tiêu Tiên Vực!

Thiên Tiên cấp bảy, được xếp vào vị trí thứ ba trên Thiên Bảng dự đoán.

Chuyện này đừng nói là Vân Đình, từ xưa đến nay, cũng không có người nào có thể đạt tới loại thành tựu này!

Mà đánh giá cao của sáu vị Chân Tiên của Thần Tiêu Cung dành cho Tô Tử Mặc, ở trong một đoạn thời gian sau đó, lại dẫn tới vô số tu sĩ thảo luận.

"Không nghĩ tới, ngay cả Tông Phi Ngư đều bị sợ lui, Tô Tử Mặc chỉ một trận chiến đã thành danh!"

"Nghe nói ở trong Chiến Trường Tu La, thực lực của Tông Phi Ngư không thể phát huy ra được, cho nên hắn mới bị ép cho rút đi, ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, khẳng định là hắn sẽ tìm về mặt mũi."

"Thần Tiêu Tiên Hội còn chưa bắt đầu, chỉ là Thiên Bảng dự đoán, đã thê thảm như thế rồi. Thật sự là không có cách nào tưởng tượng, cuộc chiến xếp hạng Thiên Bảng về sau, lại sẽ bộc phát ra tranh đấu kịch liệt như thế nào."

"Vân Đình, Tần Cổ, Tô Tử Mặc, Tông Phi Ngư, hắc hắc, chỉ là bốn vị này, đến lúc đó sẽ có chuyện hay để xem rồi!"

Thiên Bảng dự đoán vừa được đưa ra, toàn bộ Thần Tiêu Tiên Vực đều đã sôi trào lên.

Tử Hiên Tiên Quốc, bên trong Tàng Thư Lâu.

Hai tỷ đệ Vân Trúc, Vân Đình, cũng chú ý tới trận chiến đoạt ấn.

Không ồn ào náo động giống như bên ngoài.

Gian phòng bên trong Tàng Thư Lâu này, vô cùng yên tĩnh.

Vân Trúc xem hết Thiên Bảng dự đoán, hơi hơi cười một tiếng, lại cầm lấy một quyển sách cổ bên cạnh lên, bắt đầu xem.

Để cho nàng hơi cảm thấy ngoài ý muốn là, Vân Đình đột nhiên trở nên yên lặng, rất lâu cũng không thấy nói chuyện.

Vân Trúc cảm thấy ngạc nhiên.

Vân Đình vốn vô cùng kiêu ngạo, lấy sự hiểu biết của nàng đối vị đệ đệ này của mình, nhìn thấy tấm Thiên Bảng dự đoán này, có lẽ là phải lộ ra vẻ khinh thường mới đúng, còn sẽ nói ra lời gì đó hùng hồn, như thế lại bình tĩnh như thế?

"Ngươi sao rồi?"

Vân Trúc nhẹ nhàng hỏi.

"Hắn rất mạnh."

Vân Đình chậm rãi nói: "Tỷ, ngươi nói không có sai, nếu như cảnh giới của hai người chúng ta giống nhau, ta chưa hẳn đã có thể địch lại hắn."

Vẻ khác lạ trong mắt Vân Trúc càng nhiều hơn.

Từ khi vị đệ đệ này của mình tu hành đến nay, một đường vô địch, cộng thêm sự kiêu ngạo trong lòng hắn, mặc dù từng thua một lần ở trong Đế Mộ, cũng chưa từng cúi đầu.

Mà bây giờ, vậy mà Vân Đình lại nói ra loại lời này!

Bởi vậy có thể thấy được, lực lượng mà Tô Tử Mặc thể hiện ra ở trong trận chiến đoạt ấn, đã để cho Vân Đình cảm nhận được áp lực to lớn!

Trong mắt Vân Trúc, hiện lên một tia vui mừng.

Vào thời khắc này, nàng mới có cảm giác là Vân Đình đã chân chính trưởng thành.

Trong chớp nhoáng tâm cảnh thay đổi này, có lẽ là tăng lên không lớn đối với chiến lực của Vân Đình.

Nhưng sẽ đưa đến tác dụng rất lớn đối tu hành trong tương lai của hắn!

Đây là một loại thay đổi và trưởng thành ở trên tâm cảnh!

Đối thủ tốt, quả thật là có thể để cho Vân Đình trưởng thành càng nhanh hơn, có động lực càng mạnh mẽ hơn, để hắn đột phá chính mình!

Vân Đình hành lễ, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đi đâu thế?"

Vân Trúc hỏi.

"Còn thừa lại một ngàn năm nữa, cảnh giới của ta, mặc dù đã đạt tới Thiên Tiên cấp chín, nhưng vẫn không thể thờ ơ!"

Vân Đình trầm giọng nói: "Ta muốn tiếp tục tiến lên, tu luyện kiếm đạo, kiếm huyết, kiếm tâm, chỉ có làm như vậy, ở trên Thần Tiêu

Tiên Hội, mới có thể đánh bại Tô Tử Mặc!"

"Đi thôi."

Trên mặt Vân Trúc hiện ra ý cười gật gật đầu.

Tới tận lúc Vân Đình rời đi, Vân Trúc như có điều suy nghĩ, hơi mỉm cười, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Thú vị. Tử Mặc a, chỉ sợ là ngay cả ngươi cũng không nghĩ đến, xếp hạng của ngươi ở trên Thiên

Bảng dự đoán, rất có thể sẽ ép ra một đối thủ càng mạnh mẽ hơn!"

Phi Tiên Môn.

Núi xanh nước xanh, thác nước treo cao, cỏ cây tươi tốt, tiên hạc bay lượn, cảnh đẹp như vẽ.

Ở trung ương hồ nước, có một tòa đình nghỉ mát, một vị nữ tử mặc cung trang màu xanh da trời ngồi ngay ngắn ở bên trong, mái tóc búi cao, da thịt trắng nõn, cực kỳ xinh đẹp, chỉ là vẻ mặt lại hơi lạnh lùng.

Bên cạnh có trầm hương lượn lờ, một cây cổ cầm được đặt trên bàn, mười ngón tay của nữ tử mặc cung trang nhẹ nhàng gảy ở trên dây đàn, tiếng đàn ung dung, dư âm vãng vẳng bên tai.

Bên trong tiếng đàn ẩn chưa một tia lửa giận, một tia sát cơ, có vẻ hơi gấp rút, làm tâm thần người rối loạn.

"Phốc!"

Hai vị thị nữ đứng hầu ở sau lưng nữ tử mặc cung trang, không tiếp nhận nổi, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hơi trắng xanh.

Hai vị thị nữ này đều có tu vi Thiên Tiên, nhưng lúc này lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi, vội vàng quỳ gối ở trên mặt đất, dập đầu nói: "Xin

Quận chúa tha thứ!"

Vị nữ tử mặc cung trang này, chính làQuận chúa của Đại Tấn Tiên

Quốc, một trong bốn đại tiên tử, Cầm Tiên Mộng Dao!

Mười ngón tay của Mộng Dao dừng lại, tiếng đàn dần dần biến mất.

Mộng Dao nhắm mắt rất lâu, mới mở hai mắt ra, lạnh nhạt nói:

"Các ngươi đứng lên đi, không trách các ngươi, là tâm cảnh của ta hơi loạn."

"Là bởi vì chuyện của tên Tô Tử Mặc kia?"

Một vị thị nữ thử thăm dò hỏi.

Mộng Dao hơi hơi gật đầu, nói: "Không nghĩ tới, mạng của người này lại cứng như thế, ngay cả Tông Phi Ngư đều thất bại."

Ngay lúc này, một vị thị nữ giống như là có cảm giác, lấy một tờ phù lục đưa tin ra, nói: "Khởi bẩm Quận chúa, Thiên Tiên La

Dương của Ngự Phong Quan cầu kiến."

"La Dương?"

Mộng Dao hơi nhíu mày, nói: "Hắn tới làm gì?"

Một vị thị nữ khác nói: "Đừng nói là Thiên Tiên La Dương đã bị xoá tên khỏi Thiên Bảng dự đoán, coi như hắn còn xếp thứ tám trên Thiên Bảng dự đoán, cũng không có tư cách gặp Quận chúa của chúng ta!"

Vị thị nữ ban đầu kia nói: "Hắn nói là có bí mật liên quan tới Tô

Tử Mặc, muốn bẩm báo cho Quận chúa."

"Ồ?"

Vẻ mặt của Mộng Dao hơi động một chút, mới nói: "Để hắn đến đây đi."

Không bao lâu sau, có thị nữ dẫn một vị tu sĩ tóc bạc phơ, tuổi già sức yếu, đi tới trước đình nghỉ mát này.

Mộng Dao liếc mắt nhìn hắn một cái.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng, Thiên

Tiên La Dương vốn đang ở thời kỳ tráng niên đỉnh phong, sẽ rơi vào tình trạng này.

"Bái kiến Mộng Dao tiên tử."

Thiên Tiên La Dương khom mình hành lễ.

"Nói đi."

Mộng Dao lạnh nhạt nói: "Hi vọng bí mật mà ngươi nhắc tới, có thể để cho ta cảm thấy hứng thú, nếu như ngươi dám đùa ta..."

Mộng Dao không nói tiếp, nhưng giọng nói lại lạnh như băng.

Đối với một Thiên Tiên ở tuổi xế chiều thế này, coi như nàng giết đi, Ngự Phong Quan cũng sẽ không nói gì.

Thiên Tiên La Dương bị dọa đến mức toàn thân run lên, trong lòng hơi thấp thỏm, nói: "Năm đó ở trên Long Uyên Tinh, tại hạ từng gặp mặt Mộng Dao tiên tử một lần, không biết tiên tử có còn nhớ rõ?"

"Long Uyên Tinh..."

Mộng Dao hơi hơi lẩm bẩm, cẩn thận nhớ lại, nói: "Xác thực là từng gặp qua, nhưng chuyện này, lại có liên quan gì tới Tô Tử

Mặc?"

Thiên Tiên La Dương trầm giọng nói: "Có lẽ là Mộng Dao tiên tử đã quên rồi, kỳ thực, lúc đó ở dưới vực sâu trên Long Uyên Tinh kia,

Tô Tử Mặc cũng có mặt!"

"Chỉ là, Tô Tử Mặc lúc đó chỉ là một Huyền Tiên nho nhỏ."

"Ồ?"

Cầm Tiên khẽ nhíu mày ngài.

Nàng ngay cả Thiên Tiên La Dương đều không nhớ được, đối với một Huyền Tiên, lại càng không thèm để ý.

"Tiếp tục."

Mộng Dao nói.

Tinh thần của Thiên Tiên La Dương chấn động, nói: "Lúc đó, ba vị thượng tiên là Mộng Dao tiên tử và Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, còn có

Vô Phong Chân Tiên, tiến về nơi đó chiếm lấy một món Thuần

Dương Linh Bảo."

"Nhưng về sau, Thuần Dương Linh Bảo đột nhiên biến mất không thấy đâu, kết quả là lại có một con Thần Long to lớn không biết từ nơi nào chui ra ngoài!"

Nhắc tới chuyện này, Mộng Dao đã nhớ lại rõ rõ ràng ràng.

Lúc đó, ba đại Chân Tiên bọn họ giao đấu với con Thần Long kia, kết quả là bị giết đến mức đại bại mà về, ngay cả nàng đều bị thương.