Chương 1920: Vô Gian Đại Đế

Bình Dương trấn là nơi vạn cổ Võ hoàng sinh ra, nên toàn bộ tu chân giới coi nơi này là khởi nguyên cùng thánh địa của võ đạo.

Từ ngàn năm nay, ở trấn nhỏ này có vô số tu sĩ tu luyện võ đạo đi ra.

Có người thậm chí đã khai tông lập phái, trưởng thành đại năng một phương ở đại lục Thiên Hoang!

Nhưng dù những người này tu luyện tới cảnh giới nào, khi bọn hắn trở lại Bình Dương trấn, đều sẽ trở về làm người bình thường.

Ở Bình Dương trấn, có một nơi không ai có thể tự tiện xông vào.

Đây cũng là địa phương năm đó Võ hoàng tu hành.

Một trạch viện không chút nào thu hút, ở trong trạch viện này có một gốc cây đào, lá cây um tùm, hoa đào rực nó, bao phủ trạch viện lại, yên tĩnh tường hòa.

Mặc dù vạn cổ Võ hoàng đã phi thăng ngàn năm, cũng không có nào người đến phá vỡ yên tĩnh ở nơi này, phá hư phần an bình này.

Không có người nào biết rõ, ngàn năm qua, vẫn luôn có người sinh sống ở trong trạch viện này!

Bên dưới cây đào, một vị nam tử ngồi xếp bằng, trên người mặc trường bào màu tím, thần sắc bình tĩnh, mặt mày thanh tú, nhưng toàn thân lại tản ra một loại khí chất đặc biệt, giống như đã siêu thoát thế gian, lại giống như thân ở phàm trần.

Nam tử này có ánh mắt trong suốt, nhìn chăm chú vào lòng bàn tay.

Trong lòng bàn tay trắng óng ánh kia lóe ra bốn ngọn lửa lớn bằng ngón cái, lần lượt là Võ Hồn Chi Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Hỏa

Kiếp, Long hoàng chi diễm...

Bốn ngọn lửa này giống như bốn tinh linh vậy, nhảy vọt trong lòng bàn tay, xoay quanh ở đầu ngón tay, vô cùng linh động.

Sau lưng nam tử hóa ra năm vầng sáng màu tím thần bí, khiến hắn giống như một vị thần minh không thể nhìn gần!

Võ Đạo bản tôn!

Thời gian ngàn năm, Võ Đạo bản tôn đã dung hợp với Long hoàng nhục thân huyết mạch, liên tiếp đột phá, Mệnh Luân cảnh đã tu luyện tới tầng thứ năm!

Năm đó, từng có đông đảo Vu tộc Huyền Nguyên cảnh hạ giới.

Dựa theo Võ Đạo bản tôn phán đoán, lực chiến đấu của Mệnh

Luân cảnh tầng năm, tuyệt đối không yếu hơn bất luận một Huyền

Vu nào, tuyệt đối đạt đến Huyền Nguyên cảnh đỉnh phong!

Không gian bên cạnh lại đột nhiên vỡ ra một khe hở.

Võ Đạo bản tôn không nhìn cũng biết người đến là ai.

"Trở về rồi à."

Võ Đạo bản tôn nhẹ giọng lên tiếng.

Một vị đồng tử trên người mặc tiểu sam để tóc trái đào từ trong cái khe không gian đi ra, bái một cái với Võ Đạo bản tôn, nói:

"Công tử."

Đồng tử để tóc trái đào này có khuôn mặt nhỏ phấn nộn, đôi mắt đen nhánh, trong suốt sáng tỏ.

Thời gian chưa từng lưu lại một chút dấu vết nào ở trên người hắn, người này chính là Đào Yêu.

Đào Yêu từng được Điệp Nguyệt khai linh trí, lại được Tô Tử Mặc truyền thừa, thiên phú kinh người, tu vi cảnh giới sớm đã đạt tới

Đại Thừa cảnh, bất cứ lúc nào cũng có thể phi thăng.

Chỉ là những năm gần đây, hắn không muốn rời đi, vẫn luôn thủ hộ bên cạnh Võ Đạo bản tôn.

"Nàng ấy thế nào rồi?"

Võ Đạo bản tôn thu hồi ngọn lửa trong lòng bàn tay, hỏi một câu.

"Ta đã đưa tiên đào cùng linh đan mà công tử tìm thấy qua, Dao

Tuyết tỷ tỷ cũng ăn hết rồi, ở..."

Nói tới chỗ này, Đào Yêu chần chờ một lúc rồi lại nói: "Chỉ là thọ nguyên của nàng ấy lại không có dấu hiệu tăng lên, cũng chẳng biết tại sao."

Võ Đạo bản tôn nhíu nhíu mày.

Hắn lưu lại Thiên Hoang, không phi thăng, nguyên nhân lớn nhất chính là lo lắng một chút cố nhân nơi này.

Mà một vị trong đó, chính là Dao Tuyết.

Giữa hai người từng có một khoảng thời gian qua lại, nhưng vì duyên cạn nên không thể ở cùng một chỗ.

Khoảng thời gian qua lại này mặc dù không tính là khắc cốt minh tâm, nhưng Tô Tử Mặc lại chưa từng quên.

Dao Tuyết ở trong lòng hắn cuối cùng vẫn khác nhưng người ngoài.

Những năm gần đây, tu vi cảnh giới của Dao Tuyết vẫn dừng lại ở

Phản Hư cảnh.

Võ Đạo bản tôn từng đi khắp Thiên Hoang đại lục, thậm chí tìm kiếm không gian tiết điểm, đánh vỡ màn chắn giữa Thiên Hoang đại lục, tiến về tiểu thế giới khác để tìm kiếm linh đan tăng trường thọ nguyên.

Hắn đưa những linh đan này cho Đào Yêu, để hắn mang cho Dao

Tuyết.

Hắn không lựa chọn hiện thân, chính là hi vọng Dao Tuyết có thể chặt đứt qua lại, một lần nữa mở ra một cuộc sống mới.

Dao Tuyết thân là thiên tử Đại Chu đế quốc, thân phận tôn quý, địa vị cao cả, lại có dáng vẻ khuynh quốc khuynh thành, có vô số người theo đuổi.

Võ Đạo bản tôn vốn định chờ đến khi Dao Tuyết đại hôn thì hắn sẽ rời.

Chỉ là ngàn năm qua, Dao Tuyết vẫn luôn chỉ có một mình.

Đào Yêu từng nhiều lần thăm viếng Dao Tuyết, đưa đi linh đan, thậm chí truyền đạo giải hoặc cho Dao Tuyết.

Nhưng nhiều năm qua, cảnh giới của Dao Tuyết vẫn không có dấu hiệu đột phá.

Một điểm này, ngay cả Võ Đạo bản tôn đều không thể nào hiểu được.

Thọ nguyên của Phản Hư Đạo Nhân có hơn năm ngàn năm.

Dao Tuyết tu hành đến nay cũng có hơn hai nghìn năm rồi.

Dao Tuyết có thiên linh căn, thiên phú mặc dù không tính là tuyệt thế, nhưng cũng mạnh hơn thường nhân, lại có Đào Yêu là cường giả đỉnh cao truyền đạo giải hoặc, thế mà tu vi của nàng lại không có một chút tiến triển nào.

"Công tử, ta có thể cảm thụ được những năm gần đây, từ đầu đến cuối Dao Tuyết tỷ tỷ vẫn không hề quên ngươi."

Đào Yêu nói: "Mỗi lần ta đi thăm nàng, nàng đều vô cùng vui vẻ, nàng sẽ hỏi thăm ta thật nhiều liên quan tới ngươi..."

"Công tử, nếu không ngươi đi thăm nàng một chút đi ?"

Đào Yêu cố lấy dũng khí, nói một tiếng.

Võ Đạo bản tôn trầm mặc hồi lâu, trong lòng than nhẹ nhưng vẫn lắc lắc đầu.

Cuối cùng sẽ có một ngày hắn phải rời đi.

Như thế, chẳng bằng không thấy.

Võ Đạo bản tôn nhắm mắt thật lâu, tạm thời bỏ qua chuyện này, bàn tay đập vào trong túi trữ vật, lấy từ bên trong ra một giọt màu đỏ tươi máu tươi!

Bên trong có chứa lực lượng cực kỳ đáng sợ, còn tản mát ra sóng sinh mệnh cường đại!

Trong giọt máu tươi này, có một đạo linh thức —— Thiên Lang!

Những năm gần đây, phần lớn thời gian Võ Đạo bản tôn đều đang tu hành, chưa từng để ý tới Thiên Lang, gần như đã quên đi sự tồn tại của hắn.

Đến tận khi một lần nữa thành lập được cảm ứng với Thanh Liên chân thân, hắn mới nhớ tới trong túi trữ vật còn có một giọt máu tươi đến từ thượng giới!

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Sau khi Thiên Lang nhìn thấy Võ Đạo bản tôn, đột nhiên biến thành có chút khẩn trương.

Hắn tự nhiên có thể cảm thụ được, ngàn năm trôi qua, khí tức của người này đa biến thành càng thêm đáng sợ, càng thêm cường đại!

Năm đó người này tế ra ba ngọn lửa, đã tra tấn hắn khiến đau đến mức không muốn sống, đến nay vẫn khó quên.

"Nói một chút về lai lịch của Trấn Ngục đỉnh đi."

Võ Đạo bản tôn nhìn chằm chằm vào giọt máu trong lòng bàn tay, chậm chậm hỏi.

"Ta thật sự không nhớ rõ."

Thiên Lang đáp lại.

"Được, ta giúp ngươi."

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, trong lòng bàn tay trực tiếp hiện ra bốn ngọn lửa!

Bốn ngọn lửa đan tạo thành một nhà tù, giam Thiên Lang ở trong đó, lửa cháy hừng hực, tỏa ra lực lượng hỏa diễm cực kỳ đáng sợ, giống như có thể đốt cháy vạn vật!

Ngay cả không gian trong lòng bàn tay Võ Đạo bản tôn đều bị đốt ra một lỗ thủng.

Bàn tay của Võ Đạo bản tôn đều thả ở trong hư không, nhưng hư không loạn lưu cũng không thể thổi tắt bốn ngọn lửa này!

Ba ngọn lửa đã suýt lấy mạng của Thiên Lang rồi.

Bốn ngọn lửa này cùng thiêu đốt, Thiên Lang lập tức hét thảm một tiếng!

Xì xì xì!

Giọt máu này bị bốn ngọn lửa thiêu đốt phát ra tiếng xì xì quái dị, khói xanh bốc lên nghi ngút.

Khí tức sinh mệnh trong giọt máu đang nhanh chóng suy giảm!

Dựa theo xu thế này, không đến nửa canh giờ, giọt máu này sẽ bị bốn ngọn lửa này triệt để đốt cháy thành hư vô!

"Ta nói, ta nói!"

Thiên Lang liên hồi kêu rên.

Võ Đạo bản tôn giảm lực lửa, nhưng lại chưa thu lại.

Thiên Lang vội vàng nói: "Năm đó phật môn sinh ra một vị cường giả tuyệt thế, vị cường giả này vì trấn áp rất nhiều tà ma, đã luyện chế máu thịt của bản thân thành một địa ngục!"

"Vị cường giả này vì trấn áp địa ngục này nên đã rèn đúc ra một binh khí tuyệt thế khoáng cổ thước kim. Bên trong thân đỉnh có khắc cấm kỵ bí điển phật môn là « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », bốn vách bên ngoài đỉnh lại dung nhập hồn của tứ đại thánh thú, khiến uy lực của Trấn Ngục đỉnh tăng mạnh!"

"Người này có đạo hào Vô Gian, thế xưng là Vô Gian Đại Đế!"