Chương 2511: Giết "Ai đang nói chuyện?"

Nguyệt Ảnh ngây ra một chút.

Nghe âm thanh, giống như là đến từ bên trong hồ nước huyết sát, nhưng sao có thể có chuyện này?

Bên trong hồ nước huyết sát, tại sao có thể có người sống?

Ngay sau đó, một bóng người từ bên trong hồ nước chậm rãi đi ra, trên người không dính một giọt nước, tóc đen áo xanh, mặt mày thanh tú, nhưng bên trong đôi mắt, lại để lộ ra sát khí uy nghiêm đáng sợ!

"Tô Tử Mặc!"

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên cực kỳ hoảng sợ, hô lên kinh hãi!

Một đám tu sĩ đang ồn ào vây xem cũng đều biến sắc, nhíu chặt lông mày, cảm thấy khó có thể tin.

Chuyện Tô Tử Mặc bị Tông Phi Ngư ép vào trong hồ nước huyết sát, mọi người ở đây đều đã sớm biết, tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận Tô Tử Mặc đã người chết đạo tiêu tan.

Không nghĩ tới, Tô Tử Mặc vẫn còn sống từ trong hồ nước huyết sát đi ra rồi!

Chỉ có bọn Tông Phi Ngư, Tống Sách là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tô Tử Mặc còn sống thì có nghĩa là, bọn họ lại có cơ hội chiếm lấy

Ngọc Thanh Ngọc Sách ở trên người hắn!

"Ngươi, ngươi, không phải là ngươi đã chết rồi hay sao!"

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên bị Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm, cảm giác được một trận rợn cả tóc gáy, sống lưng phát lạnh, giọng nói đều không bị khống chế run lên nhè nhẹ.

Hắn thấy tận mắt thủ đoạn của Tô Tử Mặc, ngay cả cường giả trên Thiên Bảng dự đoán, cũng không ngăn nổi sự sát phạt của Tô

Tử Mặc!

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ có đại nạn ập lên đầu.

Hắn cũng cực kỳ quả quyết, thần thức hơi động, định lấy phù lục truyền tống ra, chạy trốn rời khỏi Chiến Trường Tu La.

Ầm!

Một bóng người lóe lên.

Ngay sau đó, Nguyệt Ảnh Thiên Tiên bị một luồng khổng lồ lực đụng bay, thân hình còn ở trên không trung, lại đột nhiên nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Luồng lực lượng khổng lồ này, ngay cả nguyên thần của hắn, cũng thuận tiện bị đánh thành cặn bã!

Nhanh, quá nhanh rồi!

Coi như Nguyệt Ảnh Thiên Tiên biết rõ là Tô Tử Mặc muốn giết hắn, nhưng vẫn không tránh khỏi!

Thiên Tiên cấp chín, không có chút lực phản kháng nào, bị Tô Tử

Mặc một đòn giết chết tại chỗ!

Uy áp mạnh mẽ của những luồng thần thức kia, có thể trấn áp

Thiên Tiên cấp bảy Tạ Khuynh Thành, lại không làm gì được Tô Tử

Mặc với cảnh giới giống hệt.

"Mau nhìn, hắn đã đột phá đến Thiên Tiên cấp bảy!"

"Đoán chừng là đã đạt được cơ duyên gì ở dưới đáy hồ rồi."

"Thiên Tiên cấp bảy thì sao, còn có thể lật lên bao nhiêu bọt nước?

Tùy tiện một người ở mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán đứng ra, đều có thể dạy hắn làm người!"

Không ít tu sĩ phát hiện ra biến hóa trên người Tô Tử Mặc, ồn ào nghị luận.

Càng vô tri, lại càng không có gì sợ hãi.

Mà sáu vị cường giả Thiên Tiên từng giao đấu với Tô Tử Mặc ở bên hồ nước huyết sát lúc trước, đều âm thầm nhíu mày.

Trận chiến lúc trước mặc dù ngắn ngủi, nhưng Tô Tử Mặc ở dưới tình huống lấy một địch sáu, còn đánh Tống Sách bị thương, có thể thấy được chỗ khủng bố của thủ đoạn của hắn.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đột phá đến Thiên Tiên cấp bảy, chiến lực tất nhiên là sẽ lại tăng lên một cấp nữa!

Đương nhiên, đối với sáu vị Thiên Tiên mà nói, Tô Tử Mặc mặc dù là Thiên Tiên cấp bảy, cũng không có uy hiếp nhiều lắm, chỉ là có chút khó giải quyết mà thôi.

Tô Tử Mặc dìu Tạ Khuynh Thành đứng lên.

"Tô huynh, ngươi còn sống!"

Trong lòng Tạ Khuynh Thành mừng rỡ, vẻ mặt kích động.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nhìn thoáng qua Cầu Bỉ Ngạn sau lưng, nói: "Ngươi đi sang đảo lấy ấn đi, có ta ở đây, không ai có thể lên được cây cầu này."

Câu nói này nói ra giống như mây trôi nước chảy, nhưng lại lộ ra một luồng khí phách không ai sánh được, quả thực là không để mọi người ở vào trong mắt!

Nên biết rõ, sáu vị cường giả xếp trên mười vị trí đầu trên Thiên

Bảng dự đoán, cũng đều ở đây.

Câu nói này của Tô Tử Mặc, bằng với việc không thèm nhìn sáu đại Thiên Tiên!

"Hừ!"

Trong mắt Quận chúa Ngọc Yên tràn đầy vẻ xem thường, cười lạnh một tiếng: "Chỉ là bại tướng dưới tay Tông huynh, còn có mặt mũi dõng dạc."

"Thật sự là quá mức cuồng vọng!"

Quận vương Diễm cũng không nhịn được đứng ra, chỉ vào Tô Tử

Mặc ở phía xa, giận mắng: "Chỉ bằng vào một Thiên Tiên cấp bảy như ngươi, còn dám một mình thủ Cầu Bỉ Ngạn?"

"Bản vương hạ lệnh một tiếng, hơn mười vị Thiên Tiên dưới trướng nghiền ép tới, dẫm cho ngươi không còn sót lại một chút cặn!"

Tô Tử Mặc ánh mắt quét qua, nhìn thấy ở sau lưng Quận vương

Diễm, có mấy vị Thiên Tiên vốn đi theo Tạ Khuynh Thành lúc

Tâm tư của hắn hơi động, đã đoán được Tạ Khuynh Thành từng gặp phải chuyện gì.

"Không cần ngươi hạ lệnh, ta phế ngươi trước đã!"

Tô Tử Mặc còn chưa dứt lời, đã trực tiếp bộc phát thiên phú thần thông, Lục Nha Thần Lực!

Thân thể của Thanh Liên Chân Thân, luyện hóa hấp thu vô số Bạch

Hổ Huyết Sát, những khí tức huyết sát bên ngoài này, đối với hắn đã không có hiệu quả phong cấm nữa.

Ở sau lưng Tô Tử Mặc, hiện ra sáu cây ngà Thần Tượng trắng nõn như ngọc, vô cùng bén nhọn, tỏa ra khí tức khủng bố, lực lượng ở trong cơ thể tăng vọt!

Ngay lúc này, mắt phải của Tô Tử Mặc, đột nhiên bắn ra một luồng ánh sáng hừng hực vô cùng rực rỡ, chói lóa mắt, phá không mà đi!

Đồng thuật, Chúc Chiếu Chi Nhãn!

"Cẩn thận!"

Liệt Huyền lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, con ngươi co vào, lớn tiếng nhắc nhở Quận vương Diễm.

Sát phạt của đồng thuật, chớp mắt đã tới.

Liệt Huyền không kịp phóng thích thủ đoạn khác, cũng vội vàng ngưng tụ đồng thuật, bộc phát ra!

Ầm!

Đồng thuật của hai người đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, ánh lửa vãng khắp nơi!

Đồng thuật của Liệt Huyền, tương tự như Chúc Chiếu Chi Nhãn, cũng vô cùng hừng hực, giống như hai vầng mặt trời gay gắt, lơ lửng ở bên trong hốc mắt.

Chỉ tiếc, đồng thuật của hắn có mạnh hơn nữa, cũng không đánh lại Chúc Chiếu Chi Nhãn.

Tiền thân của Chúc Chiếu Chi Nhãn, chính là đồng thuật của Long tộc, Chúc Long Chi Nhãn.

Nếu chỉ là Chúc Long Chi Nhãn, đối chọi với đồng thuật của Liệt

Huyền, có lẽ sẽ cân sức ngang tài, khó phân cao thấp.

Nhưng ở trong mắt phải của Tô Tử Mặc, còn ẩn chứa một viên

Chúc Chiếu Thạch thần bí.

Lấy Chúc Chiếu Thạch làm căn cơ, có thể phát huy uy lực của

Chúc Chiếu Chi Nhãn đến cực hạn!

Sau khi hai đại đồng thuật va chạm, hơi dừng lại một chút.

Ngay sau đó, Chúc Chiếu Chi Nhãn đột phá sự ngăn cản của đồng thuật của Liệt Huyền, trong chớp mắt đã đi đến sau lưng hắn, tới trước mặt Quận vương Diễm!

Chúc Chiếu Chi Nhãn vốn ngắm chuẩn vào mi tâm của Quận vương Diễm.

Chỉ là, bị ngăn cản Liệt Huyền, mới làm cho nó bị chệch hướng một chút.

Cho dù là như thế, chùm sáng Chúc Chiếu Chi Nhãn, vẫn chui vào trong lồng ngực của Quận vương Diễm, ầm vang nổ tung!

"Nguyên thần xuất khiếu, trốn!"

Hai loại đồng thuật vừa mới tiếp xúc với nhau, Liệt Huyền đã có dự cảm không ổn, hét lớn một tiếng.

Có Liệt Huyền ở phía trước ngăn cản, Quận vương Diễm cũng đã kịp phản ứng, trong lòng vội vàng, nguyên thần từ đỉnh đầu bay ra.

Vừa mới làm xong tất cả mọi chuyện này, thân thể của hắn, đã bị chùm sáng do Chúc Chiếu Chi Nhãn phóng thích ra đánh cho nổ vỡ nát, dấy lên lớn lửa hừng hực, thậm chí còn muốn cuốn nguyên thần của hắn vào trong đó!

Liệt Huyền tranh thủ lấy phù lục truyền tống ra, đặt ở trên nguyên thần của Quận vương Diễm, trong nháy mắt vỡ vụn.

Đưa nguyên thần của Quận vương Diễm ra ngoài Chiến Trường Tu

La.

Đồng thuật của Tô Tử Mặc quá mức khủng bố, thân thể của Quận vương Diễm, đã triệt để bị phế bỏ, rất nhanh đã hóa thành tro tàn, ngay cả một giọt tinh huyết đều không còn thừa lại.

Lấy năng lực của Liệt Huyền, cũng chỉ là tận khả năng bảo vệ lấy nguyên thần của Quận vương Diễm, đưa rời khỏi nơi này, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.

Ở trong Vương cung Viêm Dương, bên trên quảng trường lớn như vậy, có đông đảo tu sĩ đang tụ tập.

Tất cả mọi người đều biết rõ, hôm nay là ngày cuối cùng của trận chiến đoạt ấn, cũng sẽ quyết ra Quận vương của Linh Hà Quận.

Cho nên, rất nhiều tu sĩ đều tụ tập ở chỗ này chờ đợi.

Đột nhiên!

Ở trên quảng trường, một chùm sáng rực rỡ lấp lóe.

Ngay sau đó, một nguyên thần hiện ra, vẻ mặt đau đớn, không ngừng giãy dụa, rít lên: "Nhanh cứu ta!"

"Quận vương Diễm!"

Đám người rất nhanh đã nhận ra nguyên thần này, hô lên một tiếng kinh hãi.

Mặc dù Quận vương Diễm thành công chạy ra ngoài Chiến Trường

Tu La, nhưng thân thể của hắn đã bị phế bỏ, nguyên thần cũng bị một chút dư lực tác động đến, toàn thân cực nóng, bốc lên ánh đỏ.

Vẻ mặt của Tạ Linh hơi động, vội vàng tiến lên, phóng thích ra lực lượng chân nguyên, dập tắt hỏa độc ở trên nguyên thần của Quận vương Diễm, hóa giải nguy cơ.

Tạ Linh nhìn nguyên thần ảm đạm uể oải của Quận vương Diễm, hơi hơi lắc đầu, trong lòng thở dài.

Mặc dù Quận vương Diễm giữ được tính mạng, nhưng nguyên thần bị trọng thương thế này, sau này coi như tìm kiếm được thân thể thích hợp, cũng sẽ biến thành phế nhân, phai mờ trong mắt mọi người.