Chương 2020: Thọ nguyên suy kiệt

Mắt trái của Tô Tử Mặc vốn có thể phóng thích ra một đạo đồng thuật khác-U Huỳnh chi đồng.

Nhưng sau khi từ toà đảo hoang trong đế mộ kia đi ra, mắt trái của hắn đã xảy ra một vài vấn đề.

Bên trong mắt trái có một lực lượng hắc ám cực kỳ thuần túy.

U Huỳnh thạch nằm ngay trong lực lượng hắc ám kia.

Nhưng dù Tô Tử Mặc dò xét như thế nào, đều không có kết quả gì.

Thần thức của hắn tiến vào mắt trái, sẽ bị lực lượng hắc ám kia thôn phệ đồng hóa, biến mất không thấy gì nữa.

Nói cách khác, U Huỳnh chi đồng của hắn trong khoảng thời gian ngắn đã không thể phóng thích.

Nhưng Tô Tử Mặc hiểu rất rõ.

Lực lượng hắc ám chứa trong mắt trái hắn cực kì khủng bố!

Lúc trước ở đảo hoang xảy ra một màn kia, hắn vẫn ghi nhớ rõ ràng.

Nếu không có U Huỳnh thạch, có lẽ hắn đã chôn thân trên đảo hoang kia rồi!

Cho nên, khi phát giác hiện ra đồng thuật của Nguyên Tá quận vương đang đâm tới mắt trái hắn, Tô Tử Mặc cũng không tránh né.

Hành động này có chút mạo hiểm.

Nhưng trên thực tế, hắn đã thắng cược rồi!

Đồng thuật của Nguyên Tá quận vương chui vào mắt trái của hắn, rất nhanh đã bị lực lượng hắc ám cắn nuốt đồng hóa, thậm chí hắn còn chẳng có cảm giác gì.

"Tốt, tốt, tốt!"

Nguyên Tá quận vương thấy một màn như vậy, trong lòng cũng không hiểu, nhưng hắn rất nhanh đã kịp phản ứng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc rồi cười lạnh nói: "Một tên dân đen dưới hạ giới, ngươi cho rằng như vậy là có thể làm ta bị thương? Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Nguyên Tá quận vương đập tay lên trên túi trữ vật, lấy ra một hạt đan dược, rồi nuốt xuống.

Cũng không biết rõ đây là linh đan diệu dược gì.

Chỉ sau mấy hơi thở, trong cơ thể Nguyên Tá quận vương đã toả ra vô tận sinh cơ.

Cánh tay đứt gãy của hắn nhanh chóng nối liền lại, xương cốt trước ngực cũng dần dần khôi phục, con mắt bị mù đang chữa trị, trái tim vỡ vụn cũng đã cầm máu!

Dù sao hắn cũng là quận vương, bảo vật trên người có quá nhiều rồi!

Chỉ cần Tô Tử Mặc không thể lập tức giết chết hắn thì sẽ không còn cơ hội gì!

Địa Tiên vốn có năng lực có thể mọc lại tay cụt, hơn nữa kết hợp với dược lực từ viên tiên đan vừa rồi kia, thương thế trên người

Nguyên Tá quận vương đang nhanh chóng khép lại bằng tốc độ mà mắt trần có thể thấy.

Hai bên chênh lệch cảnh giới quá lớn, nêu Tô Tử Mặc muốn đánh

Nguyên Tá quận vương trọng thương tới căn bản, thật sự là khó như lên trời.

Tô Tử Mặc chỉ là lạnh lùng nhìn Nguyên Tá quận vương, trong mắt có chút đùa cợt.

Thương thế trên người Nguyên Tá quận vương đúng là đang chữa trị, nhưng tóc mai của hắn đã hơi trắng đi, khuôn mặt cũng lộ ra vẻ già nua.

"Ừm ?"

Đúng lúc này, Nguyên Tá quận vương cũng phát hiện ra điểm dị thường của thân thể.

"Thọ nguyên của ta..."

Nguyên Tá quận vương trừng lớn hai mắt, vẻ mặt đầy kinh hãi!

Lúc đầu hắ mới chỉ hơn bốn vạn tuổi.

Đối với Địa Tiên có hai mươi vạn năm thọ nguyên, thì độ tuổi này xem như còn rất trẻ.

Nhưng bây giờ, hắn đã hơn mười sáu vạn tuổi, chỉ còn lại không tới bốn vạn năm tuổi thọ!

Tuổi của hắn lại tăng vọt mười hai vạn năm!

Tại sao lại có thể như vậy!

Nguyên Tá quận vương không ngừng thôi động nguyên thần, phóng thích thần thông, nghĩ muốn khôi phục thọ nguyên đã suy giảm.

Nhưng mặc kệ hắn phóng thích ra thủ đoạn gì, thọ nguyên đã bị hao tổn của hắn đều không có một chút dấu hiệu khôi phục nào.

"Ngươi... Ngươi rôt cuộc đã làm gì ta? !"

Nguyên Tá quận vương nhìn chòng chọc vào Tô Tử Mặc, giống như muốn ăn sống nuốt tươi hắn.

Tô Tử Mặc hơi hơi cười lạnh.

Sau lần thứ nhất giao thủ giữa hắn cùng Nguyên Tá quận vương, hắn đã ý thức được, cho dù là Thanh Liên chân thân thập phẩm, cũng rất khó đánh cho Nguyên Tá quận vương trọng thương.

Cho nên, hai lần ra tay phía sau, vẻ ngoài là Tô Tử Mặc chỉ dùng bàn tay, nắm đấm đánh trên người Nguyên Tá quận vương.

Nhưng trên thực tế, hai lần đó hắn đều ngưng tụ ra đại thần thông

Tuế Nguyệt Như Đao, chém lên trên người Nguyên Tá quận vương!

Chỉ là lúc đó chiến đấu kịch liệt, Nguyên Tá quận vương liên tục bị trọng thương, con mắt cũng mù rồi, không thể lập tức phát hiện ra thọ nguyên suy kiệt.

Đến tận lúc này, hắn mới ý thức tới tình huống của thân thể.

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, lại lần nữa vọt tới Nguyên Tá quận vương.

Chỉ cần Nguyên Tá quận vương lại trúng một Tuế Nguyệt đao, thì hắn là Địa Tiên thất giai cũng sẽ hao hết thọ nguyên mà chết!

Tô Tử Mặc vận chuyển bí pháp, bên người đột nhiên hiện ra bốn ngọn lửa.

Ngay sau đó, bốn ngọn lửa kia dung hợp vào nhau, cùng đánh về phía Nguyên Tá quận vương.

Trước khi sắp đụng vào, Tô Tử Mặc phóng thích ra một ngọn lửa thần thức, chui vào trong ngọn lửa bốn màu lúc trước.

Ngũ Muội Đạo Hỏa!

Hô!

Ngũ Muội Đạo Hỏa rơi vào trên người Nguyên Tá quận vương, dấy lên ánh lửa hừng hực!

Đột nhiên!

Trong ngọn lửa, đột nhiên bùng ra một luồng lực lượng khủng bố.

Xoẹt xẹt!

Ngay sau đó, từng tiếng động quái dị vang lên.

Thân hình Nguyên Tá quận vương hiện lên, trong cơ thể bùng ra một cơn sóng cả, vậy mà có thể áp chế Ngũ Muội Đạo Hỏa xuống, dần dần dập tắt!

Tô Tử Mặc thầm kinh hãi.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn, ngay cả Ngũ Muội Đạo Hỏa cũng không thể đền bù.

Trong màn khói xanh lượn lờ, vẻ mặt Nguyên Tá quận vương âm trầm, trong đôi mắt đều là sát ý, hai tay ngưng tụ ra pháp quyết, chậm rãi đi về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc bình thản không sợ, thét dài một tiếng, phóng thích ra thiên phú thần thông Lục Nha Thần Lực.

Khí huyết, nhục thân, lực nguyên thần của hắn đã tăng vọt!

Tu vi cảnh giới của hắn mặc dù chỉ là Địa Nguyên cảnh tầng một, nhưng nguyên thần cảnh giới lại là Địa Nguyên cảnh tầng ba.

Bây giờ, mượn nhờ Lục Nha Thần Lực, lực nguyên thần của hắn đã tăng vọt, đạt đến Địa Nguyên cảnh tầng bốn!

Nhưng dù cho như thế, tu vi nguyên thần của hắn vẫn kém

Nguyên Tá quận vương kém ba cảnh giới.

"Thế nào, muốn vận dụng nguyên thần bí thuật ?"

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương mỉa mai, lắc đầu nói: "Ngươi đang chơi với lửa, là đang tìm cái chết!"

Lời còn chưa dứt, Nguyên Tá quận vương cũng nhanh chóng ngưng tụ ra nguyên thần bí thuật, công kích về phía Tô Tử Mặc.

Ở một bên khác, Tô Tử Mặc cũng đánh ra nguyên thần bí thuật.

Hơn nữa không chỉ bộc phát ra một loại.

Trong thời gian ngắn, Tô Tử Mặc đã ngưng tụ ra bốn đạo nguyên thần bí thuật!

Nghịch Lân, Như Lai Pháp ấn, Diệt Thần Tiên, Thanh Liên kiếm, bốn đạo nguyên thần bí thuật như sóng lớn cuồn cuộn, phóng thích đi ra toàn bộ, ầm vang mà tới!

"Ta..."

Nguyên Tá quận vương vốn tràn đầy tự tin, nhưng trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Đồng tử hắn co vào, muốn chửi ầm lên nhưng lại bị bốn đạo nguyên thần bí thuật của Tô Tử Mặc đánh cho phải nén trở về!

Bình thường khi so đấu nguyên thần, đều là song phương phóng thích ra một đạo nguyên thần bí thuật.

Hắn chưa từng thấy qua có người có thể một hơi bộc phát ra bốn đạo nguyên thần bí thuật ?

Nguyên thần kiểu gì có thể chịu đựng được tiêu hao cùng phụ tải lớn như vậy ?

Nguyên thần cảnh giới của hắn đúng là cao hơn Tô Tử Mặc ba cấp.

Nhưng thọ nguyên của hắn suy kiệt lợi hại, đã bước vào lúc tuổi già, nguyên thần cũng không cô đọng như thời kì đỉnh phong.

Bây giờ, hắn đánh ra một đạo nguyên thần bí thuật va chạm cùng bốn đạo nguyên thần bí thuật của Tô Tử Mặc, hư không trong đại điện đều đang run rẩy kịch liệt, vậy mà khó phân thắng bại!

Hai người đều run lên, hai tay ôm đầu, kêu đau một tiếng!

Dù sao Tô Tử Mặc cũng là Thanh Liên nguyên thần, có tạo hóa đài sen tẩm bổ.

Mặc dù nguyên thần bị chấn động không nhỏ, nhưng cũng không thương tới căn bản.

Mà trên nguyên thần của Nguyên Tá quận vương lại hiện ra từng vết rách nhỏ xíu!

"Dân đen, sâu kiến!"

Nguyên Tá quận vương đầy tức giận, hắn gầm lên một tiếng!

Đúng lúc này, ở phía sau hắn hiện ra một bóng dáng như quỷ mị vậy, mặt không biểu tình, hai tay nắm lưỡi dao, lặng yên chém tới.