Chương 2837: Cuộc đời phù du

Trong lúc Tô Tử Mặc đang không có một chút đầu mối nào, trong lòng lại đột nhiên hơi động.

"Uhm?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn vậy mà lại một lần nữa cảm giác được sự tồn tại của Võ Đạo

Bản Tôn!

Chỉ là, trạng thái của Võ Đạo Bản Tôn có chút kỳ quái, dường như đã rơi vào bên trong một loại mê mang, từ đầu đến cuối vẫn chưa tỉnh táo lại.

Tô Tử Mặc nếm thử kêu gọi mấy lần, Võ Đạo Bản Tôn mới chậm rãi tỉnh lại.

Bên trong bầu trời sao vô tận.

Võ Đạo Bản Tôn đứng lặng không động đậy.

Mặc dù đã khôi phục tỉnh táo, lại một lần nữa cảm ứng được sự tồn tại của Thanh Liên Chân Thân, nhưng ở bên dưới Mặt Nạ Ma

La, vẻ mặt của hắn vẫn có chút mờ mịt, dường như là đang cố gắng nhớ lại chuyện gì đó.

Ngay mới vừa rồi, hắn bị một vị Đế Quân của Thiên Đình đuổi giết, sau đó nhìn thấy một con chim trĩ màu trắng, không biết tại sao, giống như là hắn đột nhiên tiến vào một vùng thế giới xa lạ khác.

Võ Đạo Bản Tôn đang cố gắng nhớ lại tất cả những chuyện mà mình trải qua ở bên trong vùng thế giới kia.

Chẳng biết tại sao, bên trong một đoạn trải nghiệm kia, tuyệt đại đa số tình hình, mặc kệ cho hắn cố gắng nhớ lại như thế nào đi nữa, đều không thể nhớ ra nổi.

Chỉ có thể mơ hồ nhớ được một chút tình cảnh, đứt đứt đoạn đoạn.

Đó là một thế giới đáng sợ mà hắn chưa bao giờ thấy qua!

Ở trong thế giới kia, mông muội vô tri, đen trắng lẫn lộn, người sinh hoạt ở nơi đó, không phân thị phi, mất hết tình cảm, lạnh nhạt vô tình...

Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong thế giới kia, mất đi tất cả lực lượng, lại một lần nữa biến thành phàm nhân.

Ở nơi đó, dường như là có một loại lực lượng vô hình, tất cả mọi người đều không có cách nào tu hành.

Hắn cũng giống như thế.

Ở nơi đó, khắp nơi tràn đầy sự dối trá, mỗi một người nói ra lời nói thật, đều phải đứng trước nguy hiểm to lớn, thừa nhận vô số công kích, chửi rủa, cắn xé, cuối cùng bị dìm ngập ở bên trong đám người mênh mông.

Ở nơi đó, hung tàn, bạo ngược diễn ra khắp mọi nơi, mỗi một người lương thiện, đều phải sinh hoạt cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Một khi không cẩn thận thể hiện ra thiện ý của mình, sẽ ngay lập tức dẫn tới kẻ ác vây đánh!

Ở nơi đó, tràn ngập tối tăm và xấu xí, không có ấm áp và tốt lành.

Ở nơi đó, không có chính nghĩa, tội ác khắp nơi.

Hắn thấy có người gặp nạn, ra tay giúp đỡ, nhưng lại bị người kéo xuống vực sâu.

Hắn nhìn thấy một đám người nhỏ yếu bị xích sắt trói, quỳ ở trên mặt đất, bị quất roi nô dịch, định đứng ra cởi gông xiềng trên người bọn họ ra.

Không nghĩ tới, hắn vừa mới tiến lên, đám người kia vốn đang mang khuôn mặt đau đớn khổ sở, đột nhiên bộc lộ ra bộ mặt hung ác, mắt đỏ hồng.

Từng thân thể nhìn giống như nhỏ yếu đột nhiên bùng nổ ra lực lượng khổng lồ, đồng loạt tiến lên, đè hắn xuống mặt đất, đánh nát đầu gối của hắn, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ: "Chúng ta đều phải quỳ, dựa vào cái gì mà ngươi lại có thể đứng!"

Võ Đạo Bản Tôn không hợp với nơi đó.

Hắn gian nan sinh tồn ở bên trong thế giới đó, vấp phải trắc trở khắp nơi, mình đầy thương tích, nhưng lại chưa bao giờ chịu khuất phục.

Hắn mơ hồ còn nhớ kỹ, chính mình đã cứu một tiểu cô nương lưu lãng tứ xứ, không có nhà để về, tên là A Tà.

Ở bên trong thế giới kia, hắn từng cứu không ít người, nhưng chỉ có tiểu cô nương kia là không hại hắn.

Hắn và tiểu cô nương kia sống dựa vào nhau, dường như là cùng sinh hoạt rất lâu, tới tận lúc hắn già đi...

Hắn không có cách nào tu hành, tuổi thọ không vượt qua trăm năm.

Ở bên trong trí nhớ của hắn, khi tóc hắn trắng xoá, gần đất xa trời, tiểu cô nương kia dường như vẫn ở bên cạnh hắn.

Cũng không biết là trí nhớ của hắn xảy ra sai sót, hay là nguyên nhân gì.

Ở trong ấn tượng của hắn, tiểu cô nương kia chưa bao giờ cao lớn.

Hoặc là nói, chưa bao giờ thay đổi qua.

Từ đầu đến cuối đều giống như lúc hai người bắt đầu gặp nhau, thân hình gầy gò như que củi, mặc một bộ quần áo cũ nát giặt nhiều tới mức bạc phếch.

Bên trong trăm năm cuộc đời, hắn từng làm rất nhiều việc không hợp với thế giới kia.

Mặc dù phải trả một cái giá rất lớn, nhưng giây phút già đi, lại rất bình thản, không thẹn với lương tâm.

Mỗi lần nhìn thấy hắn ra tay cứu người, tiểu cô nương đều sẽ ở bên cạnh lặng lẽ chăm chú nhìn, không giúp đỡ, cũng không ngăn cản, hoàn toàn đặt mình ở bên ngoài.

Hai người cũng sẽ ngẫu nhiên nói chuyện với nhau.

Một ngày nào đó.

A Tà nói: "Có người gặp nạn, khoanh tay đứng nhìn không tốt hơn sao?"

Võ Đạo Bản Tôn im lặng rất lâu, mới nói: "Nếu như ta khoanh tay đứng nhìn, chờ tới lúc ta gặp nạn, cũng không thể trông cậy vào việc có người nào đó sẽ giúp ta."

"Ta là cứu người, nhưng kỳ thực cũng là đang cứu chính mình."

A Tà vỗ tay cười nói: "Đây vốn là đạo lý rất đơn giản, đáng tiếc là bọn họ không hiểu."

Lại có một ngày.

A Tà đột nhiên hỏi: "Ngươi nói bọn họ là người sao? Nếu như là người, vì sao lại không có một chút nhân tính như thế?"

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

A Tà lại nói: "Lúc nhìn thấy người khác chịu khổ gặp nạn, bọn họ hoặc là chế giễu, hoặc là bỏ đá xuống giếng, hoặc lựa chọn im lặng, vì sao bọn họ không hiểu, chính mình cuối cùng sẽ có một ngày, cũng sẽ phải tiếp nhận những thống khổ đó?"

"Bọn họ luôn có tâm lý may mắn, cho rằng mình có thể may mắn thoát khỏi, nhưng nhân duyên quả báo, thiên đạo luân hồi, ai có thể trốn được đây?"

A Tà ở bên cạnh tự mình nói.

Cũng không biết là trôii qua bao lâu, A Tà đột nhiên hận hận nói:

"Bọn họ chính là một đám súc sinh!"

Bên trong bầu trời sao bao la.

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cảm thấy một trận đau đầu, thân hình hơi hơi lay động.

Hắn hít sâu một hơi, ngừng việc nhớ lại, đầu mới dần dần dịu đi.

Từ Thanh Liên Chân Thân bên kia biết được, cách thời điểm hắn tiến vào thế giới kia, mới vẻn vẹn đi qua một ngày.

Mà ở bên trong thế giới kia, hắn đã trọn vẹn vượt qua trăm năm, sống hết một đời!

Loại thời gian sai khác này, để hắn cảm thấy hơi mờ mịt.

Cuộc đời trăm năm bên trong thế giới kia, giống như là một giấc mơ ly kỳ hoang đường, như ảo như thật.

Võ Đạo Bản Tôn quan sát bốn phía một chút, chỗ hắn đang ở, không có bất kỳ thay đổi nào.

Hắn dường như là chưa bao giờ rời khỏi nơi này.

Chỉ là, vị Đế Quân của Thiên Đình vốn đang đuổi giết hắn kia đã biến mất không thấy đâu nữa.

Võ Đạo Bản Tôn kỹ lưỡng nghĩ lại một phen, dường như là ở trong thế giới kia, hắn ở bên trong một đám người, giống như là từng nhìn thấy bóng dáng vị Đế Quân của Thiên Đình kia.

Chỉ là, vị Đế Quân của Thiên Đình kia cũng giống như hắn, đều là phàm nhân.

Về phần chuyện khác, Võ Đạo Bản Tôn đã không nghĩ ra nữa rồi.

Tất cả mọi thứ xung quanh, đều không có biến hóa gì.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nắm nắm đấm lại, khẽ lẩm bẩm: "Thật chẳng lẽ chỉ là một giấc mơ?"

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được ở trong lòng bàn tay, dường như là có dị vật gì đó, lúc nắm nắm đấm lại, mới phát hiện ra.

Võ Đạo Bản Tôn cúi đầu xuống nhìn.

Không biết là từ lúc nào, trong lòng bàn tay của hắn, có thêm một miếng ngọc bội màu trắng.

Đây dường như là vật của A Tà.

Nhìn thấy miếng ngọc bội này, hắn lại mơ hồ nhớ lại, một ít việc liên quan tới A Tà.

Chuẩn xác mà nói, miếng ngọc bội này là món quà cuối cùng mà phụ thân của A Tà lưu lại cho nàng.

Phụ thân của A Tà mất sớm, đối với phụ thân, nàng không có trí nhớ gì rõ ràng cả.

Trí nhớ duy nhất, chính là miếng ngọc bội phụ thân lưu lại cho nàng này.

A Tà cực kỳ coi trọng miếng ngọc bội này, luôn đeo ở trên người.

Lần đầu hai người gặp nhau, A Tà bị thương cực nặng, dường như là không còn sống lâu nữa.

Nàng để cho Võ Đạo Bản Tôn đưa nàng theo, đi gặp mẫu thân của nàng một lần.

A Tà vốn định, đưa miếng ngọc bội này cho mẫu thân của nàng, nói với bà ta rằng con gái bà đang bị thương nặng, chỉ sợ là sẽ không chịu đựng được, nếu như chết đi, vậy thì bán miếng ngọc bội này đi, đổi lấy chút tiền chôn cất, sẽ còn thừa lại không ít.

Không nghĩ đến A Tà vừa mới mở miệng, nói một câu là con gái ngài mắc bệnh rồi, mặt của mẫu thân nàng đã đầy vẻ ghét bỏ, không ngừng vẫy tay cắt ngang nói: "Ta không có tiền, ta không có tiền trị thương cho ngươi, mau cút đi, đừng chết ở chỗ của ta!"

"Vì sao trong thiên hạ lại có loại mẫu thân nhẫn tâm như thế này!"

Võ Đạo Bản Tôn giận dữ, nhìn A Tà ốm yếu trong ngực, cảm thấy một trận đau lòng, ôm lấy A Tà quay người rời đi, lớn tiếng nói với

A Tà: "Ngươi yên tâm, mặc kệ sau này ngươi sống hay chết, ta đều sẽ ở cùng với ngươi!"