Chương 2818: Lại đột phá tiếp

Cửu U Chi Uyên.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có chuyện gì thế?"

Một đám Dạ Xoa tộc đang thẩm vấn Hư Không Dạ Xoa, cảm nhận được động tĩnh là từ bên dưới Cửu U Chi Uyên truyền lên, không khỏi nhíu nhíu mày.

Mấy vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc đi đến biên giới vực sâu, tập trung nhìn xuống bên dưới.

Ở bên trong cảm giác của bọn họ, Cửu U Chi Uyên giống như là miệng của một con cự thú cắn nuốt trời đất, đang điên cuồng nuốt toàn bộ quỷ khí ở trong Quỷ Giới!

Hư Không Dạ Xoa cũng lộ ra vẻ nghi ngờ.

Cửu U Chi Uyên chưa bao giờ xuất hiện tình huống lạ lùng như thế này.

Mà vừa rồi, vị Địa Ngục Chi Chủ kia nhảy xuống dưới đó, chẳng lẽ là tình huống không bình thường này lại có liên quan tới vị Địa

Ngục Chi Chủ kia?

Hư Không Dạ Xoa không dám tin tưởng.

Theo lý mà nói, trong khoảng thời gian vừa rồi, vị Địa Ngục Chi

Chủ kia hẳn là đã sớm bị U Minh Quỷ Hỏa đốt thành một bộ hài cốt, người chết đạo tiêu tan.

"Vừa rồi các ngươi tận mắt nhìn thấy, tên dị tộc kia nhảy xuống vực sâu?"

Một vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc quay đầu lại, nhìn đám tộc nhân đang đứng nhìn ở cách đó không xa, trầm giọng hỏi.

"Tuyệt đối là không sai."

"Tính tình của tên Nhân tộc cũng quá kiên cường, lại tự tuyệt ở nơi này."

Không ít Dạ Xoa tộc vội vàng đáp lại.

"Hừ!"

Một vị Chuẩn Đế khác cười lạnh nói: "Tính tình kiên cường gì chứ, nếu như rơi vào trong tay ta, ta sẽ khiến hắn sống không bằng chết! Chết ở dưới Cửu U Chi Uyên, tính là quá lợi cho hắn rồi."

Lời còn chưa dứt, bên dưới vực sâu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Ngay sau đó, đất rung núi chuyển.

Một đám Dạ Xoa tộc đứng ở biên giới vực sâu không có phòng bị, thân hình lảo đảo một cái, tâm thần kinh hãi, đồng loạt bay lên không, nhìn xuống bên dưới Cửu U Chi Uyên.

Hô!

Ngay sau đó, một ngọn lửa cực nóng, từ bên dưới Cửu U Chi Uyên bùng lên, giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt đã nuốt trọn một vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc không kịp né tránh!

"A!"

Toàn thân vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc này bị ngọn lửa bao trùm thiêu đốt, phát ra một tiếng hét thảm.

Hắn vội vàng chống Động Thiên viên mãn lên, thúc giục huyết mạch, muốn ngăn cản ngọn lửa đến từ vực sâu này đốt cháy.

Bên trong Động Thiên của hắn, đã ẩn chứa một tia lực lượng thế giới.

Nhưng ở bên dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa kia, Động Thiên viên mãn của hắn vẫn không chống đỡ nổi, chỉ trong thời gian mấy lần hít thở, đã bị đốt cho đỏ bừng!

Không chỉ như vậy, khí huyết trên người hắn, cũng đang nhanh chóng bị đốt cháy.

Thân thể của hắn, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khô quắt đi!

Vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc này lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, thét lên một tiếng chói tai muốn trốn xa khỏi phạm vi ngọn lửa bao phủ, nhưng mặc cho hắn giãy dụa như thế nào đi nẵ, đều không thể xông ra khỏi vòng lửa.

Ở biên giới của ngọn lửa khủng bố này, giống như là có một bức tường ngăn cách vô hình, chặn hắn ở bên trong!

Tạch tạch tạch!

Động Thiên viên mãn của vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc này đã không chống đỡ nổi nữa, hiện ra từng vết rách.

Thân thể của hắn vốn cao lớn khôi ngô, lúc này cũng đã bị đốt cho thu nhỏ một vòng, giống như là một bộ xương được da thịt cháy đen bao phủ, bốc lên khói đặc cuồn cuộn!

Không bao lâu sau.

Ở bên dưới ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú của vô số Dạ Xoa tộc, vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc này, đã bị ngọn lửa từ dưới vực sâu phun ra kia, trực tiếp đốt cho hình thần đều bị tiêu diệt, hóa thành tro tàn!

Tê!

Rất nhiều Dạ Xoa tộc nhìn thấy tình cảnh này đều kinh hãi, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Chỉ trong mấy lần hít thở, một vị cường giả cấp bậc Chuẩn Đế đã bị thiêu chết rồi!

Hơn nữa, ngọn lửa từ bên dưới vực sâu phun ra này, rõ ràng không phải là U Minh Quỷ Hỏa, mà là một loại ngọn lửa khác, bên trong đan xen vô số đạo pháp, ẩn chứa một loại ý chí mạnh mẽ!

Đây là cái gì?

Ngọn lửa này từ nơi nào phun ra?

Dạ Xoa tộc với tu vi không đủ bị dọa cho phải đồng loạt lui lại, ngay cả cả mấy vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc đều lộ ra vẻ mặt kiêng kị, không dám tùy tiện tiến lên phía trước.

Vị Chuẩn Đế của Dạ Xoa tộc vừa rồi kia đều không ngăn cản nổi, mặc dù bọn họ tiến lên, cũng chỉ là làm chuyện vô ích.

Chỉ có Hư Không Dạ Xoa nhìn ngọn lửa hừng hực phun ra từ dưới vực sâu, như có điều suy nghĩ.

Ý chí tích chứa bên trong loại ngọn lửa này có chút quen thuộc, giống như là quân lâm thiên hạ, vô cùng mạnh mẽ, khó có thể lay động, giống như là đến từ vị Địa Ngục Chi Chủ kia.

Nhưng Địa Ngục của vị Địa Ngục Chi Chủ kia, nhiều nhất chỉ có thể giết chết Dạ Xoa tộc Động Thiên viên mãn, hẳn là không làm gì được Chuẩn Đế.

Mà ngọn lửa trước mắt này, ngay cả Chuẩn Đế đều không chịu được!

"Chẳng lẽ là vị Địa Ngục Chi Chủ kia không chết?"

Hư Không Dạ Xoa đột nhiên nghĩ lại câu nói mang ý vị sâu xa mà

Võ Đạo Bản Tôn nói với hắn trước khi nhảy xuống Cửu U Chi

Uyên kia.

Mặc dù không biết rõ ở bên dưới Cửu U Chi Uyên đã xảy ra chuyện gì, nhưng Hư Không Dạ Xoa lại mơ hồ cảm giác được, loại ngọn lửa khủng bố này, hẳn là có liên quan tới Võ Đạo Bản Tôn

Lúc Võ Đạo Bản Tôn bước vào Võ Vực Cảnh, ở thời điểm vừa mới tiểu thành, đã có thể quét ngang Động Thiên Cảnh, trấn áp tất cả

Vương giả Động Thiên Cảnh.

Bây giờ, Võ Vực Cảnh đại thành, uy lực của Võ Đạo Địa Ngục tăng vọt, hoàn toàn có khả năng trấn áp cường giả Chuẩn Đế!

Mà sự tăng lên của Võ Đạo Bản Tôn, còn chưa ngừng lại!

Võ Đạo Bản Tôn đã sớm ngưng tụ ra Nguyên Võ Động Thiên, nhưng mặc dù ở trong trận chiến ở dãy núi Kiến Mộc, đã hấp thu luyện hóa một ít Động Thiên, nhưng vẫn còn xa xa không đạt đến cấp độ đột phá.

Về sau, ở thời điểm tranh đoạt Địa Ngục Chi Chủ ở trong Địa Ngục

Giới, hắn lại một lần nữa cắn nuốt một ít Động Thiên, thậm chí còn có Động Thiên viên mãn của hai vị Chuẩn Đế.

Chỉ là, sau khi cắn nuốt, từ đầu đến cuối vẫn không có cơ hội luyện hóa hấp thu.

Ngay mới vừa rồi, trong trận chiến bên bờ vực sâu, Võ Đạo Bản

Tôn đã chém giết hơn mười vị Vương giả của Dạ Xoa tộc, lại một lần nữa hòa những Động Thiên lớn nhỏ kia vào trong cơ thể.

Bây giờ, mượn nhờ Võ Vực Cảnh đại thành, Nguyên Võ Động

Thiên cũng bắt đầu vận chuyển, điên cuồng hấp thu tiêu hóa rất nhiều đạo pháp cô đọng bên trong Động Thiên.

Theo lẽ thường, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn đã khống chế sáu loại ngọn lửa chí cường, nhưng vẫn như cũ không có cách nào ở trong thời gian ngắn, luyện hóa hấp thu đạo pháp chứa bên trong nhiều

Động Thiên như thế.

Nhưng nơi này thuộc về Cửu U Chi Uyên, xung quanh có U Minh

Quỷ Hỏa đang cháy, lực lượng đạt tới cấp bậc Đế Cảnh!

Võ Đạo Bản Tôn bị tu vi cảnh giới giới hạn, nắm U Minh Quỷ Hỏa trong tay, còn chưa thể đạt tới cấp bậc Đế Cảnh.

Nhưng hắn lại có thể mượn nhờ U Minh Quỷ Hỏa xung quanh, để giúp đỡ chính mình luyện hóa cắn nuốt Động Thiên!

Đây mới thực là 'Tự dẫn lửa đốt mình'.

Chỉ là, sau khi hắn lĩnh ngộ ra U Minh Quỷ Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa ở bên trong Cửu U Chi Uyên, đã không tạo thành tổn thương gì đối với hắn nữa.

Mượn nhờ U Minh Quỷ Hỏa Đế cấp, đạo pháp trong rất nhiều

Động Thiên bị Võ Đạo Bản Tôn cắn nuốt, đang dùng một loại tốc độ khủng bố mà tan rã ra!

Nguyên Võ Động Thiên muốn làm, chính là hấp thu toàn bộ những loại đạo pháp này.

Sau khi Võ Đạo Địa Ngục đại thành, Nguyên Võ Động Thiên cũng đang nhanh chóng trưởng thành, lực lượng tích chứa bên trong không ngừng tăng lên... Cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm!

Ầm!

Trong cơ thể của Võ Đạo Bản Tôn, lại một lần nữa truyền ra một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên biến mất, ở bên dưới U

Minh Quỷ Hỏa lấp lóe, hiện ra một tòa Động Thiên u ám sâu xa, đột nhiên tỏa rộng ra, giống như là một lỗ đen to lớn trên bầu trời sao!

Ngay sau đó, toà Động Thiên to lớn sâu xa này lại biến mất, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa hiện ra.

Chỉ là biến mất rồi xuất hiện lại trong thời gian ngắn ngủi như thế, nhưng khí tức của Võ Đạo Bản Tôn, rõ ràng là đã trở nên càng khủng bố hơn, mênh mông như là bầu trời sao, sâu không thể đo lường!

Động Thiên Cảnh, đại thành!

Nguyên Võ Động Thiên, đã lột xác thành thành Đại Động Thiên!

Chân Võ Đạo Thể của Võ Đạo Bản Tôn, chính là Nguyên Võ Động

Thiên.

Bây giờ, Nguyên Võ Động Thiên đại thành, nước lên thì thuyền lên, thân thể huyết mạch của Võ Đạo Bản Tôn, cũng đều hoàn toàn biến đổi, lực lượng tăng vọt lên theo!

Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác trong lúc mình giơ tay nhấc chân, đều có thể bắn ra thần lực ngập trời, khiến cho hư không run rẩy, đất trời biến sắc!

Cho dù không phóng thích ra Võ Đạo Địa Ngục, chỉ dựa vào thân thể huyết mạch, Võ Đạo Bản Tôn tin tưởng, bây giờ chính mìnhcũng có thể trận chiến với cường giả Chuẩn Đế!