Chương 2413: Năm thành, mươi hai lầu

Tô Tử Mặc nói: "Thử thách chân chính do vị Thần Mộ Tiên Đế này lưu lại, kỳ thực ngay ở bên trong tòa đại điện Thần Chung Mộ Cổ kia."

"Chỉ có đạt được đạo pháp Thần Chung Mộ Cổ cọ rửa, mới không bị Ngọc Thanh Ngọc Sách bài xích."

Lâm Lạc giật mình.

Cho dù cuối cùng Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên không xé nát tấm truyền tống phù kia, không bị truyền tống rời đi, bọn họ cũng không chiếm được Ngọc Thanh Ngọc Sách.

Lâm Lạc vừa mới nếm thử sờ lên Ngọc Thanh Ngọc Sách một cái, đã bị cắn trả.

Thần thức của Tô Tử Mặc, đại khái xem lướt qua nội dung của

Ngọc Thanh Ngọc Sách một lần, cảm giác được công pháp ghi lại phía trên, có vẻ như không chỉ đơn thuần là phương pháp luyện thể, mà còn có diệu dụng khác.

Chỉ là, lúc này còn không phải là thời cơ để tu luyện.

"Nơi này là nơi nào?"

Tô Tử Mặc nhìn rồi thoáng qua bốn phía, nhẹ giọng hỏi.

Sách.

Mà bây giờ, hắn từ bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách đi ra, rõ ràng là đã đi đến một nơi xa lạ, xung quanh có đỉnh núi cao, cây xanh râm mát, cũng không nhìn ra tiêu chí gì cả.

Lâm Lạc suy nghĩ một lát, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ nơi này là Ngọc Tiêu Tiên Vực."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc, không biết Lâm Lạc làm như thế nào mà đoán được.

Lâm Lạc giải thích nói: "Trước đó, truyền thừa của Thái Thanh

Ngọc Sách, từng xuất hiện ở Thái Tiêu Tiên Vực, Ngọc Thanh Ngọc

Sách có lẽ là ở Ngọc Tiêu Tiên Vực."

Dừng lại một chút, Lâm Lạc lại chỉ ra xung quanh, nói: "Càng huống chi, trong rừng rậm bên này, có rất nhiều cây đào."

Vừa rồi Tô Tử Mặc cũng chú ý tới.

Bên trong rừng rậm xung quanh, cổ thụ dày đặc, bên trong xác thực là có cây đào sinh trưởng, hơn nữa số lượng còn không ít.

Chuyện này nhìn qua quả thật là có chút kỳ quái.

Bên trong rừng rậm bình thường, cho dù có cây đào tồn tại, cũng sẽ không có quy mô số lượng giống như ở xung quanh đây.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày nói: "Thế nhưng là những cây đào này, lại có liên quan gì tới Ngọc Tiêu Tiên Vực?"

Lâm Lạc hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, thấy vẻ mặt ngơ ngác của hắn, không giống như giả vờ, mới kiên nhẫn giải thích nói: "Có lẽ là người đã biết rõ, nguyên khí ở trên Thiên Giới, nồng đậm hơn nguyên khí của những ngôi sao khác rất nhiều."

"Là bởi vì ở trung tâm Thiên Giới, có một gốc thánh thụ tên là 'Kiến

Mộc' tồn tại, tụ thiên địa nguyên khí lại, nối liền Cửu Tiêu Tiên

Vực, Cực Lạc Tịnh Thổ và Ma Vực."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Lúc trước ở trên Long Uyên Tinh, Thành chủ Từ Thạch đã từng đề cập với hắn chuyện này.

"Không sai."

Lâm Lạc nói: "Nhưng trên thực tế, trừ Kiến Mộc ở trung tâm Thiên

Giới ra, mặc kệ là Cửu Tiêu Tiên Vực, Cực Lạc Tịnh Thổ hay là Ma

Vực, đều có linh thảo tiên mộc thuộc về cương vực của riêng mình, tụ thiên địa nguyên khí lại."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, giật mình nói: "Ta nghe nói, Cực

Lạc Tịnh Thổ có ba đại thánh thụ, Ma Vực cũng có Bất Tử Thụ."

Lâm Lạc cười một tiếng, nói: "Ở trong Cửu Tiêu Tiên Vực, cũng riêng phần mình có Tiên thụ tọa trấn, cướp đoạt thiên địa nguyên khí."

"Giống như là ở trên Thần Tiêu Tiên Vực chỗ ngươi ở, cũng có một gốc Huyền Sương Mai Thụ, nghe đồn cây này hấp thu khí chí hàn trong đất trời, xung quanh cây mai, vạn dặm bị đóng băng, sương giá dày đặc, không có sinh mệnh nào."

"Mà ở trên Thanh Tiêu Tiên Vực chỗ bọn ta, lại có một gốc liễu tiên sinh trưởng, từng gặp phải đại kiếp mà không chết, tắm sấm sét mà tái sinh, càng mạnh hơn trước kia."

Nói đến đây, Lâm Lạc dừng lại một chút, nói: "Vừa rồi ở trong

Ngọc Thanh Điện, bên trong tòa đại điện thứ nhất, ta từng tranh đoạt một đoạn cành khô với ngươi."

Tô Tử Mặc gật đầu, lúc đó thật sự là có chuyện này.

Chỉ là, đoạn cành khô kia bị hắn lấy được trước, Lâm Lạc cũng không tiếp tục tranh đoạt, hai bên vừa chạm đã lập tức tách ra, không bộc phát xung đột kịch liệt hơn.

Lâm Lạc cười nói: "Ngươi đạt được đoạn cành khô kia, kỳ thực chính là một đoạn cành liễu tiên."

"Thì ra là thế."

Tô Tử Mặc nhớ lại một màn lúc đó, hắn chiếm lấy đoạn cành khô kia, cũng là vì Thanh Liên Chân Thân sinh ra một tia phản ứng, như muốn cắn nuốt luyện hóa.

Bây giờ xem ra, đoạn cành khô kia cũng giống như cành Vô Ưu

Thụ, thuộc về bảo vật cùng cấp bậc.

Tô Tử Mặc suy nghĩ, nói: "Nói như vậy, tiên mộc ở trên Ngọc Tiêu

Tiên Vực, chính là một gốc cây đào?"

"Nói chuẩn xác, là một gốc Bàn Đào Tiên thụ cổ xưa."

Lâm Lạc nói: "Cũng chính là vì gốc Bàn Đào Tiên thụ này, cho nên dẫn đến bên trong cương vực của Ngọc Tiêu Tiên Vực, có rất nhiều cây đào."

Tô Tử Mặc hỏi: "Những loại linh thảo tiên mộc giống như là

Huyền Sương Mai Thụ kia ở đâu, ta ở Thần Tiêu Tiên Vực nhiều năm, làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

Lâm Lạc cười nói: "Loại tiên mộc như thế, tự nhiên đều giấu sâu ở bên trong Đế cung, được bảo vệ sâm nghiêm, còn có Tiên Vương bảo vệ, Đế Quân ở bên."

"Giống như là Huyền Sương Mai Thụ, ở giữa Thần Tiêu Cung, mà

Bàn Đào Tiên thụ lại ở chỗ sâu trong Ngọc Tiêu Cung, bình thường nào có cơ hội nhìn thấy."

Dừng lại một chút, Lâm Lạc lại nói: "Nhưng mà, các đại Tiên Vực đều sẽ riêng phần mình cử hành chiến đấu xếp hạng Thiên Bảng, đến lúc đó, sẽ mời thế lực khắp nơi, thiên kiêu tụ tập ở bên trong

Đế cung, có khả năng sẽ có cơ hội tiếp xúc với những loại Tiên thụ này."

"Nếu nhw có thể đứng ở bên trên Thiên Bảng, còn có cơ hội lấy được một chút chỗ tốt ở trên những loại Tiên thụ này."

"Nên biết rõ, những loại Tiên thụ này đều là do đất trời sinh ra, đều có linh tính, mặc kệ là lá cây trái cây, đều chứa tinh nguyên nồng đậm, lực lượng khổng lồ, đối với tu hành có tác dụng tăng lên khó có thể tưởng tượng!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Chiến đấu xếp hạng Thiên Bảng, tranh không chỉ là một chút hư danh, còn có phần thưởng phong phú.

Năm đó, hắn ở trong trận tranh đấu xếp hạng Địa Bảng, đã đạt được rất nhiều cơ duyên, thậm chí còn hoàn toàn chữa trị xong

Trấn Ngục Đỉnh.

Chính là vì như thế, hành trình tới A Tị Địa Ngục, hắn mới có thể biến nguy thành an, phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Ngươi có dự định gì?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Ta định sớm trở lại Thanh Tiêu Tiên Vực, cho phụ thân thử hai loại bảo vật này, nhìn xem có tác dụng hay không."

Lâm Lạc liếc nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt mơ hồ có chút mong đợi, nói: "Nếu như đạo hữu không có chuyện gì, không bằng theo ta đi tới Thanh Tiêu Tiên Vực chơi đi, nếu như phụ thân, mẫu thân biết rõ có cố nhân trên Thiên Hoang phi thăng, khẳng định là sẽ cực kỳ cao hứng."

Lần này thu hoạch của Tô Tử Mặc không nhỏ, vốn định chuẩn bị

Nhưng nghĩ tới Nhân Hoàng đang trọng thương, còn có Linh Lung

Tiên Tử, trong lòng hắn cũng dâng lên một tia lo lắng.

Nếu như có thể nhìn thấy Linh Lung Tiên Tử, hắn cũng có thể hỏi thăm một chút về câu đố vẫn giữ ở trong lòng những năm gần đây.

Lâm Lạc tháy Tô Tử Mặc chần chờ không quyết, cả cười, nói:

"Cũng không phải vội vàng quyết định, mặc kệ là như thế nào, chúng ta đều đi tìm một tòa truyền tống đại trận trước đã."

"Nếu như dựa vào đôi chân, mặc kệ là muốn đi Thần Tiêu Tiên

Vực hay là Thanh Tiêu Tiên Vực, không có trên trăm năm đều không đến được."

Tô Tử Mặc thở nhẹ một hơi, nói: "Đúng là như thế."

Lâm Lạc từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ bản đồ, tỉ mỉ đối chiếu.

Loại truyền tống trận có thể vượt qua Tiên Vực như thế này, đều có chút khan hiếm.

Ở Thần Tiêu Tiên Vực, truyền tống trận tương tự, cũng chỉ có ba

Tiên quốc lớn, bốn Tiên tông lớn, còn có Thần Tiêu Cung mới có.

"Truyền tống trận ở gần nơi này nhất, có lẽ là ở chỗ này."

Lâm Lạc chỉ vào tiêu chí một tòa cổ thành trên bản đồ nói.

"Lãng Phong Thành."

Tô Tử Mặc liếc nhìn tòa cổ thành này, nhẹ giọng nói.

Lâm Lạc gật gật đầu, nói: "Ngọc Tiêu Tiên Vực, lại có cái tên đẹp đẽ là Bạch Ngọc Kinh, có câu vè, trên trời Bạch Ngọc Kinh, Mười

Hai Lầu Năm Thành, phủ Tiên nhân che đỉnh đầu của ta, kết tóc nhận trường sinh."

"Lãng Phong Thành chính là một trong năm tòa thành!"