Chương 2090: Nhiệm vụ

"Chính là ngươi đạt được truyền thừa của Quần Tinh Môn?"

Lưu thống lĩnh xoay người lại, nhìn về phía Tô Tử Mặc đang ngồi trên tảng đá ở cách đó không xa, mở miệng hỏi.

Tô Tử Mặc không để ý đến, giống như là không nghe thấy vậy.

Sắc mặt mọi người đều thay đổi.

Vừa rồi Tô Tử Mặc không để ý đến bọn Tả Trúc Hiên, thì cũng thôi đi, ở bên trong tông môn cũng sẽ không thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng bây giờ, đối mặt với câu hỏi của Hình Lục Vệ, ngay cả tông chủ của Quần Tinh Môn đều không dám thất lễ.

Mà Tô Tử Mặc lại ngay cả nhìn cũng không thèm liếc mắt nhìn!

Hình Lục Vệ đại biểu cho vương tộc Đại Tấn, nếu Tô Tử Mặc bị kết tội miệt thị vương tộc, bị trực tiếp chém giết ở nơi này, thì cũng không có ai dám ra mặt thay hắn.

Thượng Quan Thiên từng nhìn thấy ở trong đôi mắt của Tô Tử

Mặc bộc lộ ra loại cảm xúc bi thương làm người đau lòng kia, lúc này không đành lòng đứng nhìn hắn gặp rủi ro, lập tức đứng ra, nói: "Vị Mặc Linh đạo hữu này vừa mới đột phá thất bại, đạo tâm bị hao tổn, đang bị đả kích không nhỏ, có lẽ là trong lúc nhất thời khó có thể tỉnh táo lại, mong Lưu thống lĩnh sẽ thứ lỗi."

Lưu thống lĩnh hơi nhíu mày, nhìn ra xung quanh.

Mặc dù tu sĩ của Quần Tinh Môn dường như là đều có mặt ở đây, nhưng hắn cũng không hề kiêng kỵ.

Hắn là Hình Lục Vệ, ngay cả tông chủ của Quần Tinh Môn, cũng không dám ra tay với hắn!

Chỉ là, ở phía dưới tình huống vạn chúng nhìn chăm chú, nếu như hắn ép hỏi một vị Địa Tiên cấp năm, ép cho hắn giao truyền thừa của Quần Tinh Môn ra, nếu như truyền đi, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có hại tới mặt mũi.

"Không sao."

Lưu thống lĩnh khoát tay, ra vẻ rộng lượng nói: "Bị trọng thương như thế, nghĩ quẩn cũng là chuyện bình thường."

Tạm dừng một chút, hắn thay đổi hướng câu chuyện, nói: "Nhưng mà, lần này chúng ta xuất hành là muốn vây quét đuổi giết hai tên tội nhân, để bảo đảm tuyệt đối không có sai sót nhầm lẫn gì, vừa vặn chọn mấy vị Địa Tiên của Quần Tinh Môn đi theo đi."

Phía trước động phủ của Tô Tử Mặc, trừ một đám Thiên Tiên như bọn tông chủ Tinh Vũ ra, cũng chỉ còn lại mấy người bọn Tô Tử

Mặc, Thượng Quan Thiên, Tạ Thiên Phong, Lâm Minh và Tả Trúc

Hiên.

"Vậy năm người các ngươi đi theo ta đi."

Lưu thống lĩnh chỉ vào mấy người bọn Tô Tử Mặc, lạnh nhạt nói.

Kỳ thật, trong số năm người này, mục tiêu chân chính của hắn, cũng chỉ có một mình Tô Tử Mặc mà thôi.

Nhưng nếu trực tiếp dẫn Tô Tử Mặc rời đi, thực sự là quá lộ liễu, như vậy hắn cũng không ngại mang theo mấy người khác nữa xem như là để che giấu.

Chờ một lát nữa, hắn có rất nhiều loại thủ đoạn để giải quyết bốn người kia, để giết người diệt khẩu.

Đến lúc đó, hắn sẽ có thể mang Tô Tử Mặc đi, cũng sẽ không có người nào khác biết được.

Đám người của Quần Tinh Môn, sẽ chỉ cho rằng năm người này đều chết ở bên ngoài.

Bọn Tả Trúc Hiên, Thượng Quan Thiên đều nhìn ra mục tiêu của

Lưu thống lĩnh là Tô Tử Mặc.

Nhưng tâm tư của Lưu thống lĩnh vốn cực kỳ thâm trầm, mấy người làm sao có thể nghĩ ra, ngay giây phút vị Lưu thống lĩnh này tuyển chọn bọn họ, đã nổi lên ý nghĩ muốn giết bọn họ rồi!

Tạ Thiên Phong vội vàng ôm quyền, cười nói: "Được Lưu thống lĩnh để mắt tới, tại hạ Tạ Thiên Phong của Tạ gia, nhất định là sẽ hoàn toàn nghe theo sự điều khiển của Lưu thống lĩnh!"

Ý nghĩ của Tạ Thiên Phong, cũng rất đơn giản.

Đã không thể từ chối, không bằng thoải mái đồng ý đi, ngược lại còn có thể lưu lại một chút ấn tượng tốt cho vị thống lĩnh của

Hình Lục Vệ này.

Hơn nữa, lần này đi theo Lưu thống lĩnh vây quét tội phạm, nếu như có thể lập được công lao, tự nhiên là không còn gì tốt hơn được nữa.

Cho dù không lập được công lao, cũng coi như là được quen biết một phen với Lưu thống lĩnh, đối với hắn, đối Tạ gia đều là trăm lợi mà không có một hại.

Ngay sau đó, Lâm Minh cũng nhanh chóng đồng ý.

Trong lòng Tả Trúc Hiên và Thượng Quan Thiên, phản ứng đầu tiên là đều có chút không muốn.

Nhưng thân phận địa vị của Hình Lục Vệ còn sờ sờ ở đó, lại là hiệu lệnh của thống lĩnh, hai người cũng không dám không nghe theo.

Tông chủ Tinh Vũ nghe được hiệu lệnh của Lưu thống lĩnh, sắc mặt thay đổi.

Hắn đã sống hai mươi vạn năm, trải qua vô số sóng to gió lớn, cũng đã gặp quá nhiều chuyện âm mưu tính toán.

Hắn đã mơ hồ ý thức được, nếu như năm người bọn Tô Tử Mặc đi theo, hơn phân nửa là sẽ dữ nhiều lành ít.

Bốn người bọn Tả Trúc Hiên, Thượng Quan Thiên vẫn lạc, trong lòng hắn cũng không thèm để ý.

Bốn người này đều đến từ gia tộc lớn trong Nhật Nguyệt Quận, bái vào Quần Tinh Môn, cũng chỉ là để lịch luyện mà thôi, sớm muộn gì cũng sẽ trở về gia tộc.

Nhưng vị Mặc Linh này, lại không có thân phận gì địa vị gì, chỉ có một mình lẻ loi.

Bây giờ đạt được truyền thừa của Quần Tinh Môn, nếu có thể bồi dưỡng phát triển, tương lai nhất định sẽ có thể dương danh Thần

Tiêu, thậm chí còn có cơ hội mang theo Quần Tinh Môn phát triển mạnh hơn!

Như nếu như chết ở bên ngoài như vậy, thực sự là quá đáng tiếc.

"Lưu thống lĩnh."

Tông chủ Tinh Vũ cười một cái, ôm quyền nói: "Mặc Linh chỉ là

Địa Tiên cấp năm, cộng thêm vừa mới đột phá thất bại, đạo tâm bị hao tổn, chiến lực đã bị phế đi hơn phân nửa, không giúp đỡ được cái gì đâu."

"Không bằng để ta thay thế cho người này, đi theo..."

"Không dùng ngươi được!"

Tinh Vũ còn chưa dứt lời, đã bị Lưu thống lĩnh phất tay cắt ngang.

Lưu thống hơi cười lạnh, liếc mắt nhìn tông chủ Tinh Vũ, nói: "Hai người mà chúng ta đuổi giết, cũng chỉ là Địa Tiên mà thôi, nào cần một Thiên Tiên cấp chín như ngươi ra mặt."

"Thế nhưng là..."

Tinh Vũ lộ ra vẻ lo lắng, còn muốn nói thêm gì đó.

"Chuyện này cứ quyết định như vậy đi, năm người các ngươi, theo ta đi!"

Lưu thống lĩnh căn bản là không cho Tinh Vũ có cơ hội nói chuyện, chỉ vào năm người bọn Tô Tử Mặc, lạnh lùng nói ra câu tiếp theo, sau đó dẫn đầu nhảy lên tiên thuyền.

Tạ Thiên Phong và Lâm Minh theo sát phía sau, nhảy lên tiên thuyền theo.

Tả Trúc Hiên và Thượng Quan Thiên hơi chần chờ một chút, sau đó cũng nhảy lên.

Trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại một mình Tô Tử Mặc, còn ngồi ngẩn người ở trên tảng đá.

Ánh mắt của Lưu thống lĩnh chuyển động, nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc, hai mắt dần dần híp lại, hiện ra một luồng khí lạnh, đang muốn nói chuyện, lại thấy Tô Tử Mặc đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt bình tĩnh, bước về phía tiên thuyền.

Vẻ mặt của Lưu thống lĩnh hơi giãn ra, hơi hơi gật đầu, lộ ra vẻ hài lòng.

"Mặc Linh, ngươi..."

Tông chủ Tinh Vũ thấy sắc mặt của Tô Tử Mặc tái nhợt, trạng thái cực kém, trong lòng lo lắng, theo bản năng hô một tiếng, muốn căn dặn vài câu.

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc khoát tay áo, nói: "Ta đi cùng bọn họ thôi."

Lưu thống lĩnh nhìn tông chủ Tinh Vũ, trong ánh mắt mang theo một tia uy hiếp, chậm rãi hỏi: "Ngươi còn muốn nói cái gì nữa!"

Trong lòng tông chủ Tinh Vũ thở dài, hơi hơi lắc đầu.

"Đi!"

Lưu thống lĩnh dùng ánh mắt ra hiệu, một vị Hình Lục Vệ khác thao túng tiên thuyền, không hề ngừng nghỉ hướng ra bên ngoài

Quần Tinh Môn nhanh chóng bay đi, trong nháy mắt đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Cũng không lâu lắm, trên không trung ở phương Đông, dâng lên một chùm sáng màu máu, đột nhiên nổ tung.

"Bên kia, nhanh một chút!"

Lưu thống lĩnh khẽ quát một tiếng.

Tốc độ của tiên thuyền ở phía dưới sự điều khiển của một tên

Hình Lục Vệ khác, trở nên càng nhanh!

"Xem ra là đôi nam nữ kia đã bị nhốt rồi."

Một vị Hình Lục Vệ thấp giọng nói.

Lưu thống lĩnh gật đầu một cái, hơi hơi liếc mắt nhìn thoáng qua

Tô Tử Mặc đang giữ im lặng ngồi ở trong một góc trên tiên thuyền, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Sẽ lập tức phải vây giết đôi nam nữ kia, nên cũng không cần vội mà ép hỏi người này.

Coi như là ép hỏi được, ở trên tiên thuyền này, cũng không thuận tiện để tu luyện.

Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, hắn sẽ có rất nhiều thời gian dành cho việc thẩm vấn.

Tạ Thiên Phong tiến lên phía trước, nịnh nọt cười hỏi: "Xin hỏi

Lưu thống lĩnh, nhiệm vụ lần này là gì, chỉ là vây quét hai người thôi sao?"

"Ta nói cho các ngươi biết là không thể coi thường được, nhiệm vụ lần này chính là do Quận chúa Mộng Dao của Đại Tấn tự mình truyền đạt xuống."

Lưu thống lĩnh lạnh lùng nói: "Nếu như không xử lý tốt, mấy người chúng ta đều phải rơi đầu!"