Chương 2432: Ta là Hoang Võ

Bên trong đại điện, đông đảo Chân Tiên vừa thưởng thức bữa tiệc

Huyết Đào, vừa xem năm vị Thành chủ trấn áp huynh muội Lâm

Lỗi, khi thì cười khẽ, khi thì nghị luận, nâng ly cạn chén, thoải mái biết bao.

Ngay lúc này, một trận gió nhẹ thổi qua, không ít tu sĩ lại không kiềm chế được rùng mình một cái.

Tu luyện tới cảnh giới Chân Tiên, đừng nói là gió lạnh, xem như là các loại Tuyệt Thế Thần Thông, cũng rất khó có thể làm cho bọn họ sinh ra phản ứng gì.

"Móa, có chuyện gì thế nhỉ?"

Một vị tu sĩ lầm bầm một câu.

Đột nhiên, khóe mắt người này quét qua, trông thấy ở bên cạnh có một vạt áo màu tím lướt qua.

Theo bản năng hắn ngẩng đầu lên, trông thấy một người mặc áo bào màu tím đi ngang qua bên cạnh hắn.

Người mặc áo bào màu tím này đeo một cái mặt nạ màu bạc lạnh như băng, nhìn có chút kỳ quái, chỉ lộ ra một đôi mắt thâm thúy như vực sâu.

"Ngươi là ai!"

Vị Chân Tiên này theo bản năng hô lên một tiếng.

Người mặc áo bào màu tím này đột nhiên dừng bước, xoay đầu lại, mặt nạ màu bạc lạnh như băng đối diện với người này, đôi mắt đằng sau mặt nạ, nhìn về phía khay ngọc trên bàn tiệc ở trước mặt người này.

Trên khay ngọc, trưng bày một miếng Huyết Đào đã bị cắn một nửa.

"Quả đào ăn ngon chứ?"

Người mặc áo bào màu tím này đột nhiên mở miệng hỏi.

Vị cường giả Chân Tiên này bị ánh mắt của người mặc áo bào màu tím nhìn có cảm giác hơi run rẩy, cũng không biết tại sao, cảm thấy hơi chột dạ, theo bản năng thốt lên: "Ngon, ăn ngon a."

Bốp!

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên giơ tay, một tát đánh lên trên khuôn mặt người này.

Vị Chân Tiên này căn bản là không kịp phản ứng, đầu đã bị đánh vỡ nát, trong nháy mắt đã nổ tung, nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Một vị Chân Tiên khác ở bên cạnh đang nhấm nháp Huyết Đào, đột nhiên phát hiện ở trên mặt mình, bị máu tươi nóng hổi bắn đầy mặt, theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn.

"Ngươi!"

Hai mắt của người này trợn to, trừng trừng nhìn người mặc áo bào màu tím kia, vừa mới mở miệng, muốn nghiêm nghị chất vấn, nhưng hắn mới chỉ kịp nói ra một chữ, đã thấy bàn tay của người mặc áo bào màu tím kia đập xuống!

Quá nhanh rồi!

Ba!

Người này chỉ cảm thấy trên đầu đau đớn, trước mắt tối sầm lại, đã mất tri giác.

Dưới cái nhìn chăm chú của những người khác, đỉnh đầu của vị

Chân Tiên này, đã bị người mặc áo bào màu tím kia đánh cho vỡ nát.

Trong nháy mắt, hai vị Chân Tiên đã phơi thây tại chỗ!

Liên tục giết chết hai vị Chân Tiên, có vẻ như là người mặc áo bào màu tím không hề hay biết, giống như giết chết hai con kiến vậy, tiếp tục bước về phía trước.

Lần này, đừng nói là Chân Tiên khác ở bên trong đại điện, ngay cả năm đại Thành chủ bọn Tống Huyền, Lâm Lỗi, Lâm Lạc cũng nhìn sang bên này.

"Người nào, che che lấp lấp, không lộ mặt thật, cũng dám đến

Lãng Phong Thành của ta giương oai!"

Hai vị Cường giả Chân Tiên tung người nhảy lên, sát khí bừng bừng, sau đầu tỏa ra một vầng sáng, thúc giục Đạo Quả, tế ra pháp bảo thông linh, lao đến chỗ người mặc áo bào màu tím kia.

Bước chân của người mặc áo bào màu tím không ngừng, nhẹ nhàng phất tay, tùy ý giống như là đuổi muỗi vậy.

Thân hình của hai vị cường giả Chân Tiên kia, đột nhiên dừng lại ở trên không trung, động một cái cũng không động!

Xì xì!

Ngay sau đó, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thân thể của hai vị Chân Tiên này, giống như bị một lưỡi dao vô hình, đột nhiên từ giữa cắt thành hai nửa, máu tươi phun trào, vô số nội tạng tanh hôi rơi ra, vẩy xuống khắp nơi!

Tê!

Con ngươi của không ít Chân Tiên co vào, hít vào một luồng hơi lạnh.

Đám người có thể tu luyện tới cảnh giới này, đều đã sống qua mấy trăm ngàn tuổi, thậm chí là mấy chục vạn tuổi, tự nhiên là đã thấy qua vô số sóng to gió lớn.

Nhưng cảnh tượng như vậy, xác thực là ít thấy trong cuộc đời!

Chết đi không phải là sâu kiến gì cả, mà là cường giả Chân Tiên giống như bọn họ!

Mà quá trình người mặc áo bào màu tím kia chém giết cường giả

Chân Tiên, lại cực kỳ nhẹ nhõm, không cần tốn quá nhiều sức!

Người mặc áo bào màu tím vượt qua thi thể của hai vị Chân Tiên, xuyên qua một vùng sương máu, trên người lại không nhiễm phải một chút máu tươi nào, khí tức âm u vờn quanh, giống như là sứ giả đến từ chỗ sâu trong địa ngục!

Đám người cảm thụ được, lực lượng do người mặc áo bào màu tím này phóng thích ra, cũng không vượt qua Chân Nhất Cảnh, cũng có nghĩa là, người này cũng không phải là Tiên Vương.

Cũng chính bởi vì điều này, mới để cho trong lòng không ít Chân

Tiên bình tĩnh, không quá mức kinh hoảng.

Dù sao cũng đang có mấy ngàn cường giả Chân Tiên ở bên trong đại điện.

Càng huống chi, còn có Thành chủ của năm đại Tiên thành tọa trấn!

Trong lòng Thành chủ của năm đại Tiên thành, mặc dù cảm nhận được một tia chấn động, nhưng rất nhanh đã bình phục lại.

Chân Nhất Cảnh chia làm bốn tầng cảnh giới là Quy Nhất, Thiên

Nhân, Không Minh, Động Hư.

Bốn vị Chân Tiên vẫn lạc vừa rồi, người cao nhất cũng không vượt qua Thiên Nhân Cảnh, so với cường giả Chân Tiên đỉnh phong thì vẫn còn có chênh lệch cực lớn.

So với năm người bọn họ, lại càng là khác biệt một trời một vực.

Càng huống chi, nơi này là Lãng Phong Thành, một trong năm đại

Tiên thành ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, người này có thể nhấc lên sóng gió gì được?

Tống Huyền hơi híp mắt lại, trầm giọng hỏi: "Đạo hữu xưng hô như thế nào? Tới đây là vì hai huynh muội của Lâm gia hay sao?"

Lâm Lỗi nhíu chặt lông mày, liếc nhìn Lâm Lạc, đều lộ ra vẻ mặt tràn đầy mờ mịt.

Bọn họ đều không có một chút ấn tượng nào với người mặc áo bào màu tím này.

Người mặc áo bào màu tím này chỉ lạnh nhạt nói: "Bắt người của ta, lại không nhận ra ta à?"

"Ngươi là..."

Trong lòng Tống Huyền run lên, có vẻ như đã nghĩ đến chuyện gì, vẻ mặt biến đổi mạnh.

"Ta là Hoang Võ!"

Võ Đạo Bản Tôn mở miệng, phun ra bốn chữ.

Bốn chữ này nói ra, trong nháy mắt đã nổ tung ở trong đám người ở bên trong đại điện, tâm thần của đám cường giả Chân Tiên ở đây đều bị chấn động mạnh, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Chuyện này..."

Lâm Lỗi cũng ngơ ngẩn tại chỗ, trong mắt hiện ra vẻ khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Hắn vậy mà thật sự dám đến?"

"Ma Vực Hoang Võ!"

"Thì ra hắn chính là Hoang Võ, đeo mặt nạ màu bạc, ta đã nên nghĩ tới mới phải."

"Làm sao có thể, làm sao Hoang Võ dám đến, thật sự là không sợ chết à?"

Các vị Chân Tiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bàn tay đồng loạt đặt ở trên túi trữ vật, không dám khinh thường, toả thần thức ra, dò xét bốn phía.

Tại mọi người đều nghĩ, nếu như Hoang Võ đến, tất nhiên sẽ dẫn theo đại quân Ma tu dưới trướng.

Thành chủ của năm đại Tiên thành bọn Tống Huyền cũng đang không ngừng dò xét, nhưng cũng không phát hiện ra tung tích của bất kỳ Ma tu nào.

"Nói đi, ngươi mang theo bao nhiêu người?"

Lam Điền Công Tử phẩy nhẹ quạt xếp, lạnh lùng hỏi.

"Giết các ngươi, một mình ta đã đầy đủ rồi."

Giọng của Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt, giống như là đang trần thuật một sự thực trần trụi.

"Ha ha ha ha!"

Hồng Sơn không nhịn được, cười lớn một tiếng, đột nhiên giơ Độc

Cước Đồng Nhân lên, chỉ tới Võ Đạo Bản Tôn, dường như là chạm lên trên khuôn mặt của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn không hề nhúc nhích, không tránh không né, giống như là không cảm giác được sự uy hiếp của Độc Cước Đồng

Nhân.

"Hoang Võ, ngươi cho rằng mình là ai?"

Hồng Sơn nhe răng cười nói: "Ngay cả Vô Thượng Chân Tiên ở

Cửu Tiêu Tiên Vực, Vô Thượng La Hán ở Tịnh Thổ, Vô Thượng

Chân Ma ở Ma Vực, cũng không dám nói khoác lác như thế này!"

"Đồng Nhân của lão tử đập xuống một nhát, đầu của ngươi sẽ nhão nhoẹt, ngươi có mấy cái mạng để sống hả?"

Võ Đạo Bản Tôn không đáp, sau mặt nạ màu bạc, hai mắt đột nhiên bắn ra hai vệt sáng thần thánh, sáng lóa mắt!

"Không tốt!"

Hồng Sơn giật mình, theo bản năng vung Độc Cước Đồng Nhân lên, muốn ngăn cản Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn sải bước tiến lên, giơ tay đánh ra một quyền!

Ầm!

Một quyền này đánh vào chính giữa lồng ngực của Độc Cước Đồng

Nhân.

Toàn thân Hồng Sơn chấn động mạnh, trừng to hai mắt, chỉ cảm thấy một luồng lực lượng khủng bố có tính hủy diệt, thuận theo

Độc Cước Đồng Nhân điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Gan bàn tay của hắn bị xé rách, máu chảy ra ồ ạt, căn bản là không nắm được Độc Cước Đồng Nhân nữa, toàn bộ cánh tay đều không còn tri giác!