Chương 2770: Thiện duyên

Mặc dù tám đại phong chủ đã đoán được chuyện này, nhưng khi ông lão đội thiết quan nói ra, trong lòng tám người vẫn khẽ run lên.

Kiếm phong thứ chín!

Bát đại phong chủ đưa mắt nhìn lẫn nhau, sau đó không ngừng cười khổ.

Vừa nãy bọn họ con nghĩ nên mời Tô Tử Mặc như thế nào để hắn gia nhập vào kiếm phong của mình, lúc này ngược lại tốt rồi, không ai cần đoạt nữa, người ta trực tiếp ngồi lên vị trí phong chủ kiếm phong thứ chín rồi!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra ông lão đội thiết quan coi trọng Tô Tử

Mặc đến mứcnaof.

Không nói tới chuyện tự mình ra mặt mời, còn muốn vì hắn mà lập ra một tòa kiếm phong!

Lục Vân nở nụ cười, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Ôi chap, người ta đã một bước lên trời, ngang vai ngang vế cùng mấy người chúng ta rồi."

"Đúng vậy."

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong cũng cười nói: "Về sau chúng ta cần chú ý một chút, không thể xưng hô tiểu hữu nữa rồi."

Hai vị phong chủ nhẹ nhàng vui đùa, rõ ràng không có ác ý gì đối với Tô Tử Mặc.

Cho dù Tô Tử Mặc dùng tu vi cảnh giới Chân Tiên trở thành phong chủ kiếm phong thứ chín, sánh vai cùng bọn họ, trên mặt tám đại phong chủ cũng không có vẻ gì không vui cùng mâu thuẫn, ngược lại đều vui thay Tô Tử Mặc.

Bắc Minh Tuyết vẫn luôn có vẻ mặt bình tĩnh đứng bên cạnh, nghe ông lão đội thiết quan quyết định như thế, đều vô thức há to cái miệng nhỏ nhắn, có chút khó có thể tin.

Sư tôn của mình chỉ chớp mắt đã lên làm phong chủ một kiếm phong rồi ?

Trong số các đệ tử chân truyền một thế này, Kiếm giới coi trọng nhất ba vị truyền nhân, chính là nàng, Vân Đình và Lâm Tầm Chân.

Nhưng dù có coi trọng ba người các nàng như thế nào, cũng không đến mức độ này.

Loại đãi ngộ đối với Tô Tử Mặc này, chỉ sợ từ khi Kiếm giới sáng lập đến nay, cũng chưa từng có qua!

Tô Tử Mặc cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng gia nhập Kiếm giới, làm một đệ tử chân truyền bình thường là được, không ngờ ông lão đội thiết quan lại quyết định như thế!

Tô Tử Mặc chắp tay nói: "Ý tốt của tiền bối, tại hạ vô cùng cảm kích. Chỉ là tu vi của ta không đủ, tư lịch còn nông, trực tiếp trở thành phong chủ một tòa kiếm phong, không khỏi..."

Đây cũng không phải hắn khách sáo, mà là lời thật lòng.

Hắn đi đến Kiếm giới, cũng chỉ mới hơn ba năm.

Vừa mới đồng ý gia nhập Kiếm giới, đã trực tiếp lên làm phong chủ một tòa kiếm phong, căn bản không thể phục chúng.

Nên biết rõ, phong chủ tám đại kiếm phong đều là Tiên Vương đỉnh phong.

Cho dù đến lượt Chân Tiên, tu vi cảnh giới của hắn cũng chỉ là

Thiên Nhân kỳ.

Trong số các Chân Tiên ở Kiếm giới, có rất nhiều kiếm tu có cảnh cao hơn hắn, giống như là Lâm Tầm Chân, được xưng là đệ nhất trong số các đệ tử chân truyền, thấy thế nào đều càng có tư cách hơn hắn.

Nhưng không chờ Tô Tử Mặc nói xong, ông lão đội thiết quan đã vung tay lớn, nói: "Ở Kiếm giới ta, không nhìn xuất thân, cũng không nhìn tư lịch."

"Tu vi cảnh giới của ngươi đúng là hơi thấp một chút, nhưng chỉ dựa vào đạo kiếm ý vừa nãy, cũng đủ để trở thành phong chủ kiếm phong thứ chín!"

Tám đại phong chủ cũng đều gật gật đầu.

Khi nãy bọn họ cũng cảm thụ qua loại kiếm ý khủng bố kia, đến nay nghĩ lại, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Tô Tử Mặc vẫn còn có chút do dự.

Hắn có thể lên làm phong chủ kiếm phong thứ chín, ngoài chuyện hắn vừa mới lĩnh ngộ ra Táng kiếm đạo, chỉ sợ còn có một tầng nguyên nhân khác, chính là Thanh Liên chân thân của hắn.

Nhưng chuyện này, người ngoài không hiểu rõ, ông lão đội thiết quan cũng không cho truyền ra ngoài.

Các kiếm tu còn lại nghe thấy hắn lên làm phong chủ kiếm phong thứ chín, trong lòng nhất định sẽ không phục, đến lúc đó, khó tránh khỏi sẽ gặp phiền toái.

Chỉ nghe ông lão đội thiết quan nói tiếp: "Ngươi yên tâm, việc này đã định, không ai có thể khiêu chiến địa vị của ngươi!"

"Mà việc này còn không thể khiêm tốn, nhất định phải phong phong quang quang xử lý lớn, để danh hiệu kiếm phong thứ chín truyền ra ngoài, để các giới diện chung quanh biết được phong chủ kiếm phong thứ chín là ai."

Tô Tử Mặc nghe mà trợn mắt há mồm.

Lục Vân cười giải thích: "Sư tôn làm thế là có ý tốt, Kiếm giới ta chính là siêu cấp đại giới, thân phận chủ một phong chính là bùa hộ mệnh của ngươi."

"Nếu có người dám lấy lớn lấn nhỏ, xuống tay với ngươi, thế lực sau lưng hắn cùng giới diện cần nghĩ hậu quả rõ ràng!"

Câu nói này, Lục Vân nói mà sát khí bừng bừng!

Sự thực cũng chính là như vậy.

Chủ của một phong cũng không phải đệ tử chân truyền bình thường.

Nếu có Tiên Vương cường giả vượt qua cảnh giới ra tay với Tô Tử

Mặc, chẳng khác nào đánh vỡ một loại quy tắc ngầm, Kiếm giới hoàn toàn có lý do trả thù!

Không nói tới một số giới diện hạ đẳng, giới diện trung cấp, cho dù là Tiên Vương cường giả ở siêu cấp đại giới khác, có tâm ra tay đối với Tô Tử Mặc, cũng phải ước lượng.

Đương nhiên, tranh đấu cùng cấp thì không tính.

Trong suy nghĩ của ông lão đội thiết quan, mặc dù tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Nhân kỳ, nhưng dựa vào Thanh Liên chân thân, bên trong cùng cấp, dù có đấu với Chân Tiên Động Hư kỳ, cho dù không địch lại, hẳn là cũng có thể tự bảo vệ mình.

Bây giờ, lại thêm lên một thân phận phong chủ kiếm phong thứ chín, ở không ít giới diện, Tô Tử Mặc có khả năng đi ngang!

Ai dám động đến hắn, đều cần nghĩ tới Kiếm giới sau lưng hắn!

"Chúc mừng, chúc mừng!"

"Chúc mừng Tô huynh."

Mấy vị phong chủ khác cùng tiến lên chúc mừng.

Việc đã đến nước này, Tô Tử Mặc cũng không dễ từ chối nữa, chỉ có thể cãng cứng da đầu đồng ý.

Tô Tử Mặc cười khổ nói: "Tại hạ mới đến, đối với chuyện về phong chủ hoàn toàn không biết gì cả, sau này mong mấy vị tiền bối chỉ điểm nhiều hơn."

"Ấy!"

Bá Kiếm phong phong chủ nói: "Tô huynh, ngươi đã là chủ một phong, cứ xưng huynh đệ cùng chúng ta là được. Còn chuyện về phong chủ, không có cái gì quan trọng, chỉ cần kiếm phong thứ chín lập ra, tự nhiên nước chảy thành sông."

Lục Vân cũng gật gật đầu, nói: "Ở tám đại kiếm phong, lại mở một tòa kiếm phong mới, chuyện này liên luỵ cực lớn, không phải là chuyện vừa, có thể sẽ tốn hàng trăm hàng ngàn năm, Tô huynh không cần phải sốt ruột, chậm rãi quen thuộc là được."

"Lâu như thế?"

Tô Tử Mặc trong lòng kinh ngạc.

Thân hình Ông lão đội thiết quan lập loè, trong chớp mắt đã nơi mình tu luyện.

So sánh với các cung điện khác, nơi ông lão đội thiết quan tu hành cực kỳ đơn sơ mộc mạc, chỉ có một tòa nhà tranh đơn giản.

Ông lão đội thiết quan đẩy cửa đi vào, bên trong nhà tranh hơi sương bốc lên, hương trà thơm ngát, mơ hồ trong đó có thể thấy được bên trong có hai ông lão tóc trắng xoá khác, một béo một gầy, đang thảnh thơi uống lấy trà.

Thấy ông lão đội thiết quan trở về, cả hai ông lão kia đồng thời giơ ngón tay cái lên, tán thưởng ông lão đội thiết quan một tiếng: "Đầu sắt, ngươi được đấy, vì muốn giữa lại Táng kiếm truyền thừa của tiểu tử kia, thế mà chịu mở ra kiếm phong thứ chín cho hắn!"

"Nông cạn!"

Ông lão đội thiết quan bĩu bĩu môi, khinh thường sự tán thưởng của hai ông lão kia.

"Sao, ngươi còn có suy nghĩ khác?" Ông lão béo hỏi.

Ông lão đội thiết quan không đáp, đi đến ngồi xuống giữa hai ông lão kia, nhận lấy một chén trà thơm vừa mới ngâm, uống một ngụm, hai mắt nhắm lại, tinh tế thưởng thức một phen, rồi mới thở ra một hơi thật dài.

Ông lão đội thiết quan mở hai mắt ra, chậm rãi nói: "Ta muốn hắn ở lại Kiếm giới, nguyên nhân quan trọng nhất là muốn kết thiện duyên cùng hắn."

"Cho dù tương lai hắn rời khỏi, cũng không đến mức trở mặt kết thù kết oán cùng Kiếm giới."

"Nếu tương lai Kiếm giới gặp nạn, có lẽ mối thiện duyên này chính là một đường sinh cơ của Kiếm giới."

Nghe đến một câu nói sau cùng này, hai ông lão kia dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt cảm khái, than thở một tiếng.