Chương 2720: Tụ họp tại Địa Phủ

Võ Đạo bản tôn quay đầu nhìn qua cửa hang đã đóng kín trên hàng rào giới diện sau lưng, trong lòng vẫn nổi lên một gợn sóng.

Lần này hắn rời khỏi Địa Ngục giới, còn muốn trở về thì không biết phải chờ tới lúc nào.

Kỳ thực, ở Địa Ngục giới cũng không có thứ gì khiến hắn lưu luyến cả, bao gồm thân phận Chủ Địa Ngục này.

Nhưng ở bên kia, dù sao còn có một vị cố nhân Thiên Hoang.

Đúng lúc này, Hư Không Dạ Xoa dùng thần thức truyền âm cho hắn: "Ở Địa Phủ có chút đặc thù, chúng ta nhất định phải cẩn thận không thể lộ ra thân phận, nếu không tất nhiên sẽ bị sinh linh Địa

Phủ đuổi giết!"

Hai người thông qua Địa Ngục Hoàng Tuyền, đánh vỡ hàng rào giữa hai giới diện lớn, đã vi phạm quy tắc giới diện.

Cũng giống như Hư Không Dạ Xoa lưu lạc đến Địa Ngục giới, sẽ trực tiếp bị Khổ Tuyền Ngục chủ giam giữ cầm tù.

"Sinh linh ở Địa Phủ, phân biệt như thế nào?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Hư Không Dạ Xoa nói: "Ngươi hẳn là không cần ngụy trang, khí tức trên thân ngươi, từ đầu đến cuối đều sâu không thể đo, khó mà dò xét, ta phải khoác một áo khoác ngoài."

"Sinh linh Địa Phủ có một điểm khác biệt rất lớn với những sinh linh khác. Sinh linh Địa Phủ là đặc biệt nhất, thuộc về sinh mệnh không có máu thịt!"

"Ồ?"

Võ Đạo bản tôn cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi nói: "Không có máu thịt, ở Địa Phủ có khả năng sinh tồn bình thường?"

"Đương nhiên."

Hư Không Dạ Xoa nói: "Những sinh linh Địa Phủ này sớm đã có được hệ thống tu luyện hoàn chỉnh, đã sớm có thể thoát khỏi ỷ lại vào thân thể máu thịt."

"Mà ở trong Địa Phủ, bất kỳ sinh linh có máu thịt thân thể nào dù có được huyết mạch mạnh mẽ cỡ nào, đều sẽ bị đến áp chế cùng phong cấm!"

Võ Đạo bản tôn hơi cảm thụ một phen ở Địa Ngục Hoàng Tuyền, âm thầm gật đầu.

Đúng như dự đoán.

Sau khi thông qua hàng rào giới diện, trong huyết mạch của hắn rõ ràng có thêm một sức mạnh kỳ dị, dù hắn như thôi động huyết mạch thế nào, đều khó mà tránh thoát.

Hư Không Dạ Xoa lại nói: "Mà ngươi cũng đừng xem thường những tiểu quỷ của Địa Phủ này."

"Nếu chúng ta gặp phải Quỷ Vương cùng cấp bậc, cũng phải cẩn thận ứng phó."

Võ Đạo bản tôn nhíu nhíu mày, hỏi nói: "Sinh linh trong Địa Phủ thuộc về Quỷ tộc, Quỷ giới các ngươi cũng thuộc về Quỷ tộc ?"

Hư Không Dạ Xoa giải thích nói: "Mặc dù đều gọi chung là Quỷ tộc, nhưng trên thực tế, chúng ta cùng Quỷ tộc ở Địa Phủ có chênh lệch cực lớn."

"Chúng ta nói đúng ra tính là Dạ Xoa nhất tộc, tách ra từ Quỷ tộc, sinh ra từ dòng sông sinh mệnh ở Quỷ giới, đã mọc ra thân thể máu thịt."

"Mà những tiểu quỷ, đại quỷ, thậm chí là Quỷ Vương, Quỷ Đế trong Địa Phủ cũng chỉ là hồn phách!"

Mặc dù đã đến Địa Phủ, nhưng hai người vì muốn ẩn giấu dấu vết hoạt động, nên vẫn đi dưới đáy Địa Ngục Hoàng Tuyền, theo dòng chảy xuôi mà đi, dùng thần thức giao lưu.

Hư Không Dạ Xoa tiếp tục nói: "Giống như những quỷ vật trong

Địa Ngục này, có khả năng trực tiếp phát động công kích nguyên thần đối với chúng ta, chỉ cần hơi không cẩn thận là sẽ bị trọng thương."

"Nguyên thần tịch diệt thì dù có được huyết mạch nhục thân mạnh mẽ cỡ nào, cũng chỉ là một bộ xác khô mà thôi."

Võ Đạo bản tôn im lặng không nói gì.

Ba ngàn thế giới, không thiếu chuyện lạ.

Không ngờ ở Địa Phủ này vẫn tồn tại một đám sinh mệnh đặc thù như vậy, đã hoàn toàn thoát khỏi trói buộc của máu thịt thân thể, mà lại có được hệ thống tu luyện đặc biệt của chính mình.

Thế giới như vậy, đúng là có tư cách độc lập với trung thiên thế giới.

Như vậy ngược lại cũng không khó lý giải, vì sao lại tồn tại hàng rào giới diện mạnh mẽ ở giữa thế giới khác cùng Địa Phủ!

Nếu sinh linh ở thế giới khác cùng Địa Phủ có khả năng tự do ra vào, chỉ sợ ba ngàn thế giới sớm lộn xộn rồi!

Hư Không Dạ Xoa lại lần nữa căn dặn, nói: "Chúng ta tốt nhất cứ đi dưới đáy Địa Ngục Hoàng Tuyền này, ẩn giấu dấu vết hoạt động, theo dòng chảy xuôi mà đi xuống, đến cánh cửa lục đạo lại hiện thân rồi xông vào Quỷ giới!"

"Nếu bị Tiểu Quỷ Địa Phủ phát hiện ra trước, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số cường giả Địa Phủ vây quét đuổi giết, đến lúc đó, chỉ sợ không gặp được cánh cửa lục đạo."

"Cánh cửa lục đạo ở nơi nào ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Hư Không Dạ Xoa giải thích nói: "Cánh cửa lục đạo chính là cửa vào lục đạo, ở trên không Ngũ Phương Quỷ Sơn."

"Ngũ Phương Quỷ Sơn ?"

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày.

Hư Không Dạ Xoa nói: "Ngũ Phương Quỷ Sơn ở năm đại phương vị

Địa Phủ, do ngũ phương Quỷ Đế tọa trấn, thiên địa ở Địa Phủ hoàn chỉnh, đại đạo không có vết rách, những Quỷ Đế này đều là

Đế Quân cường giả!"

"Nếu chúng ta hiện thân, nhất định phải tranh thủ lập tức xông vào cánh cửa vào Quỷ giới, nếu bị Quỷ Đế phát hiện, hậu quả không thể tưởng tượng nổi."

Tên Hư Không Dạ Xoa này thân là vương giả của Dạ Xoa nhất tộc, bản thân có lực chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đi đến Địa Phủ lại trở nên nói dông dông dài dài, vô thường cẩn thận.

"Chúng ta đối với một số cường giả Địa Phủ, quả thực chính là mỹ vị!"

Hư Không Dạ Xoa nói: "Bọn hắn dùng rất nhiều thần thông bí pháp đến thiêu đốt nguyên thần của chúng ta, cắn nuốt hồn phách để khiến tự thân lớn mạnh."

Võ Đạo bản tôn vừa nghe Hư Không Dạ Xoa giải thích, vừa theo dòng chảy của Địa Ngục Hoàng Tuyền để tiến về phía trước.

Đột nhiên!

Tâm thần Võ Đạo bản tôn chấn động, thân hình dừng lại!

"Làm sao thế ?"

Hư Không Dạ Xoa cũng vội vàng ngừng lại, quay đầu hỏi.

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn lạnh lẽo, gương mặt dưới mặt nạ màu bạc có chút âm trầm.

Khi nãy, hắn lại lần nữa cảm giác được tồn tại của Thanh Liên chân thân!

Ban đầu ở Địa Ngục giới, khi võ đạo của hắn bước vào Võ Vực cảnh, ngưng tụ ra lĩnh vực, từng ngắn ngủi thành lập được một tia liên hệ cùng Thanh Liên chân thân.

Sau đó, liên hệ giữa hai đại chân thân lại biến mất.

Loại cảm giác ngắn ngủi này, rất có có thể là bởi vì Võ Đạo bản tôn ngưng tụ ra lĩnh vực.

Mà lĩnh vực hình thành, ngắn ngủi đánh vỡ hàng rào ở giữa giới diện, mới để hai đại chân thân thành lập được một tia cảm ứng.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn không có bất luận hành động gì mà lại cảm ứng được Thanh Liên chân thân.

Loại cảm giác này cực kỳ rõ ràng, mà lại không có dấu hiệu biến mất!

Chỉ có một loại khả năng!

Hai đại chân thân đang ở cùng chỗ một giới diện!

Thanh Liên chân thân cũng ở Địa Phủ!

Nói đúng ra, hẳn là hồn phách của Thanh Liên chân thân đã đi đến

Địa Phủ.

Bởi vì, Thanh Liên chân thân ở trung thiên thế giới, căn bản không có khả năng trực tiếp đi vào Địa Phủ, chỉ có hồn phách, mới có thể tiến vào Địa Phủ.

Nói cách khác, Thanh Liên chân thân đã vẫn lạc!

Cuối cùng vẫn tới chậm một bước rồi.

Sắc mặt Võ Đạo bản tôn trầm như nước, trong con ngươi nổi lên sát ý lạnh thấu xương.

Đúng lúc này, trong lòng hắn hơi động, đột nhiên nghĩ đến những gì Ngọc phi từng trải qua, rất vui sướng biết được, chỉ cần có thể cam đoan cho Thanh Liên chân thân không mất đi trí nhớ, không bị

Địa Ngục Hoàng Tuyền rửa sạch ký ức, Thanh Liên chân thân không tính là chân chính vẫn lạc.

Thanh Liên chân thân hoàn toàn có khả năng giữ trí nhớ, chuyển thế trùng sinh!

Nghĩ đến đây, Võ Đạo bản tôn vung ống tay áo, cuốn lấy Hư Không

Dạ Xoa bên cạnh, trực tiếp đánh vỡ một chỗ hư không trước người, lách mình đi vào.

Nhất định phải tụ hợp trước khi Thanh Liên chân thân bị Địa Ngục

Hoàng Tuyền rửa sạch trí nhớ!

"Ngươi làm cái gì thế ?"

Vẻ mặt Hư Không Dạ Xoa đại biến.

Võ Đạo bản tôn đánh vỡ hư không Địa Phủ, tiến hành không gian truyền tống, tất nhiên sẽ kinh động đến cường giả trong Địa Phủ.

Huyết mạch của Hư Không Dạ Xoa xác thực mạnh mẽ, hai người này một đường đi tới, răng của Hư Không Dạ Xoa đã lại lần nữa mọc mới rồi, nói chuyện cũng khôi phục bình thường.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com