Chương 2106: Xích Hồng quận chúa

Kỳ thật, Tô Tử Mặc cũng không vội tham gia lần tiên tông đại tuyển này.

Chỉ cần ổn định lại tâm thần tu hành, hấp thu luyện hóa toàn bộ thiên địa nguyên khí trong cơ thể, lại bế quan một đoạn thời gian, thậm chí có cơ hội đột phá đến Địa Tiên thất giai.

Khi đó, lại tham gia tiên tông đại tuyển, cũng nắm chắc và có ưu thế càng lớn hơn.

Nhưng lần tiên tông đại tuyển tiếp theo thì phải chờ trăm năm.

Thời gian trăm năm có vẻ rất ngắn ngủi, nhưng lại có khả năng xảy ra rất nhiều biến cố không thể nào đoán trước!

Hơn nữa chẳng biết tại sao, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn luôn cảm thấy bất an.

Có lẽ là áp lực đến từ Đại Tấn tiên quốc, hoặc uy hiếp đến từ Vân

U Vương, cũng có thể là nguy cơ khác không tưởng tượng nổi...

Tô Tử Mặc muốn mau chóng thoát khỏi khốn cảnh lúc này!

Thời gian một tháng đối người khác chính là vô cùng cấp bách.

Nhưng với hắn thì đã đủ rồi!

Hơn mười tám vạn Địa Tiên cường giả tham gia tiên tông đại tuyển, cũng mang ý nghĩa là trong sơn cốc có mười tám vạn tấm

Bàn Long lệnh.

Nếu muốn giành được chiến thắng cuối cùng, chỉ cần Tô Tử Mặc có thể đoạt đến một ngàn tám trăm tấm Bàn Long lệnh, thì có thể tiến vào trước một trăm!

"A! Mau nhìn, Xích Hồng quận chúa thắng rồi!"

"Xích Hồng quận chúa lại đánh bại một người, thu hoạch không ít

Bàn Long lệnh, tổng số lệnh bài của nàng có lẽ có hơn ba ngàn tấm rồi!"

Bên cạnh truyền đến từng tiếng thán phục.

"Xích Hồng quận chúa ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Bây giờ hắn nghe thấy tu sĩ là quận vương quận chúa gì đó, đều có chút mẫn cảm.

"Xích Hồng quận chúa là người tiên quốc nào, cũng tới tham gia tiên tông đại tuyển ?"

Tô Tử Mặc nhỏ giọng hỏi nói.

"Xích Hồng quận chúa đến từ Viêm Dương tiên quốc."

Tu sĩ Huyền Tiên kia chỉ vào một vị thiếu nữ tuổi trẻ trên màn nước, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Thiếu nữ búi tóc cao đuôi ngựa, mặc một bộ trang phục bó sát, eo nhỏ tinh tế, thắt dây lụa, chân đi giày mây hồng, dáng vẻ cực kỳ anh khí.

Ở bên cạnh thiếu nữ, còn có hơn mười thanh phi kiếm đỏ thẫm như máu quấn canh, kiếm khí ngút trời, lãng lệ đến cực điểm, không người nào dám tới gần!

Tu sĩ Huyền Tiên kia tạm dừng một chút, mới nói: "Bao năm qua, quận vương quận chúa của các đại tiên quốc cũng sẽ có một số người lựa chọn tham gia tiên tông đại tuyển, hy vọng có thể bái vào tứ đại Tiên tông, học được một chút đạo pháp không giống tiên quốc của mình."

Mộng Dao quận chúa chính là tu sĩ như vậy.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc nghĩ rằng các quận vương quận chúa của đại tiên quốc lựa chọn bái vào tứ đại Tiên tông, trừ nguyên nhân học tập đạo pháp khác biệt, có lẽ còn có một tầng thâm ý khác.

Chính là dùng những quận vương quận chúa này như cầu nối, đến thành lập được liên hệ cùng tứ đại Tiên tông, để tránh sinh ra xung đột quá lớn.

Những đỉnh tiêm thế lực này ở Thần Tiêu Tiên Vực đều quá mức khổng lồ, rắc rối phức tạp, đều sẽ cố gắng khắc chế, sẽ không bộc phát ra xung đột quá lớn.

Đương nhiên, nghe đến đó, Tô Tử Mặc lại càng có lòng tin với tứ đại Tiên tông hơn một phần.

Cho dù là quận vương quận chúa cao quý mà muốn bái vào tứ đại

Tiên tông, cũng không có đường tắt để đi, đều phải tham gia tiên tông đại tuyển mới được.

Chỉ dựa vào một điểm này, cũng đủ để thấy được tứ đại Tiên tông đúng là tồn tại có thể chống lại cùng tam đại tiên quốc!

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, rơi vào hai nơi có đông đảo tu sĩ tụ tập, đội ngũ đều nhịp, trang phục thống nhất.

Những tu sĩ này có kỷ luật rõ ràng, không có tu sĩ khác xen lẫn, bọn hắn châu đầu ghé tai nghị luận với nhau, những người này rõ ràng là đại quân tu sĩ tiên quốc!

Trong đó có một đại quân mặc phục sức màu đỏ làm chủ, không có gì bất ngờ xảy ra thì đây hẳn là Viêm Dương tiên quốc trận doanh.

Nhìn trận thế này, ít nhất cũng được mấy vạn người!

Tu sĩ Huyền Tiên kia nhìn theo hướng mắt của Tô Tử Mặc, cười nói: "Bởi vì Xích Hồng quận chúa đến đây tham gia tiên tông đại tuyển, đại quân Viêm Dương tiên quốc cũng tới đây để trợ trận cho quận chúa."

Tô Tử Mặc hơi gật đầu, nhìn về phía một trận doanh khác.

Đại quân này có phục sức khác với Đại Tấn tiên quốc.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì đây có lẽ chính là Tử Hiên tiên quốc trong tam đại tiên quốc!

Tu sĩ Huyền Tiên nói ràng: "Lần này ngoài Xích Hồng quận chúa ra,

Tử Hiên tiên quốc cũng có một vị quận vương tham gia, người này cũng cực kỳ cường đại, có thể xưng là yêu nghiệt, ở trong sơn cốc này đã đại sát tứ phương, còn chưa từng gặp được đối thủ."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi nói: "Vân Đình quận vương ?"

"Không không không."

Tu sĩ Huyền Tiên kia liên tục khoát tay, nói: "Vân Đình quận vương quá kiêu ngạo, căn bản khinh thường tới tham gia tiên tông đại tuyển, cũng không muốn bái vào tứ đại Tiên tông."

Bên cạnh có một vị Địa Tiên có chút cảm khái nói: "Vân Đình quận vương từng nói rằng dựa vào kiếm trong tay của hắn, hắn có thể đánh bại tất cả đệ tử cùng cấp của tứ đại Tiên tông!"

Đây quả thật là giọng điệu của Vân Đình.

Vân Đình cũng là đối thủ cùng cấp mạnh mẽ nhất mà Tô Tử Mặc gặp được từ khi phi thăng đến nay!

Nhớ lại trận giao thủ chém giết cùng Vân Đình, Tô Tử Mặc không khỏi cười cười, thuận miệng nói một câu: "Tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ ?"

Nói xong câu đó, tiếng nghị luận chung quanh đột nhiên ngừng lại.

Không ít tu sĩ đều quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, ánh mắt có chút quái dị.

Tên Địa Tiên bên cạnh thấy Tô Tử Mặc ngơ ngác, giống như thật sự không biết rõ, mới thở dài một tiếng, nói: " Không lâu sau khi

Vân Đình quận vương nói ra lời này, đại khái là khoảng năm trăm năm trước, hắn từng tới bái phỏng tứ đại Tiên tông, khiêu chiến

Địa Tiên cường giả của tứ đại Tiên tông."

"Ngay lúc đó Vân Đình quận vương chỉ là Địa Tiên thất giai, hắn một đường khiêu chiến, tổng cộng đã giao thủ cùng ba mươi hai vị

Địa Tiên cường giả của tứ đại Tiên tông..."

Nói đến đây, tên Địa Tiên kia tạm dừng một chút, nói: "Ba mươi hai trận chiến, toàn thắng!"

"Chỉ là Địa Tiên thất giai đã tung hoành vô địch ở Địa Nguyên cảnh, đây là cường thế bực nào!"

"Mặc dù Vân Đình quận vương không tham gia Địa bảng chi tranh, nhưng ai cũng viết hắn chính là Địa Tiên đệ nhất!"

Tu sĩ chung quanh rõ ràng đều từng nghe qua việc này, bây giờ nhắc tới Vân Đình, đều kinh thán không thôi.

Chuyện này đúng là cực kỳ oanh động ở năm đó.

Chỉ là Tô Tử Mặc thường xuyên bế quan ở Quần Tinh Môn, gần như không tiếp xúc cùng người ngoài, tự nhiên là chưa từng nghe qua chuyện này.

Tên Địa Tiên kia nói: "Vân Đình quận vương nói thế cũng không phải là khẩu khí lớn, hắn đúng là có thực lực này, cũng có tư cách này."

"Ta nghe nói, từ khi Vân Đình quận vương xuất thế đến nay, đại chiến vô số trận, từng du lịch tới Cửu Tiêu Tiên Vực, ra tay cùng vô số thiên kiêu yêu nghiệt, chưa bại một lần! Đây là chiến tích bực nào?"

"Đúng là rất lợi hại."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu.

Mặc dù hai người chiến một trận ở bên trong Đế Phần, là Tô Tử

Mặc thắng được.

Nhưng hắn nói câu này lại không có ý qua loa.

Hoàn cảnh ở Đế Phần dù sao cũng rất đặc thù.

Dù là hắn hay Vân Đình, đều không thể phát ra tất cả lực chiến đấu.

Bây giờ nếu hai người tái chiến, ai thắng ai thua cũng khó mà đoán

Tô Tử Mặc nhớ tới một chuyện, đột nhiên hỏi nói: "Năm trăm năm trước, Vân Đình cũng đã là Địa Tiên thất giai, vậy hiện tại tu vi của hắn là gì ?"

"Việc này thì không có người biết."

Tên Địa Tiên kia lắc lắc đầu, nói: "Ta đoán chừng có khả năng là đã tu luyện tới Địa Tiên cửu giai rồi!"

Tô Tử Mặc im lặng.

Hắn có Thanh Liên chân thân, lại có tài nguyên tu luyện sung túc, tốc độ tu luyện của hắn đã là cổ kim khó gặp, không ngờ tốc độ tu luyện của Vân Đình còn nhanh hơn hắn!

Giữa hắn cùng Vân Đình, thật sự không có thâm cừu đại hận gì.

Ngược lại, Tô Tử Mặc có ấn tượng đối với Vân Đình cũng không tệ lắm.

Mặc dù hai người từng có xung đột, mặc dù Vân Đình kiêu ngạo tự chịu, nhưng hắn chưa từng lấy nhiều khi ít, cũng chưa từng bỏ đá xuống giếng.

Một màn phát sinh lúc đó, đến nay Tô Tử Mặc vẫn còn nhỡ rõ.

Khi hai người đang giao thủ, Phương Huyền đột nhiên ra tay đối với hắn, mà Vân Đình cũng không tiếp tục tấn công Tô Tử Mặc, mà lại quả quyết thay đổi mục tiêu, phải đánh giết Phương Huyền tại chỗ!

Mà Tô Tử Mặc cũng không tiếp tục công kích Vân Đình, cũng lựa chọn quay đầu đối phó với Phương Huyền.

Trong nháy mắt đó, hai người đã tạo thành một loại tâm hồn ăn ý.