Chương 2008: Đại nạn

Đế mộ.

Trong hành cung Đế Phần - Chính điện.

Tô Tử Mặc thu hồi ngọc phù, lại lấy hết cả túi trữ vật của mấy người Phương Huyền và thiên kiêu của bốn tiên tông lớn.

Không thể không nói, trong túi trữ vật những thiên kiêu này đúng là có mấy đồ tốt.

Nhưng chân chính khiến Tô Tử Mặc cảm thấy hứng thú lại chỉ có một tấm da thú.

Đây là vật khi Tô Tử Mặc lấy xuống túi trữ vật Phương Huyền đã thuận tay tìm kiếm trong thức hải của hắn.

Vật có thể giấu trong thức hải, khẳng định là vô cùng quan trọng.

Tô Tử Mặc mở tấm da thú ra nhìn thoáng qua, ở vị trí ngoài rìa có viết mấy chữ « Thần Tượng Thôn Tức Công ».

Tô Tử Mặc hơi trầm ngâm, suy đoán ra đây là công pháp mà

Phương Huyền tu luyện.

Lực chiến đấu của Phương Huyền không yếu, cho dù Tô Tử Mặc đối đầu với hắn, trong tình huống không lộ ra Thanh Liên chân thân thì cũng phải phí một chút công phu.

Phương Huyền chẳng khác gì bị ba cường giả Huyền Tiên hàng đầu là Tô Tử Mặc, Vân Đình, Đường Tử Y liên thủ giết chết!

Phương Huyền bị Tuế Nguyệt đao chém trúng, mất đi sáu vạn tuổi thọ nguyên, vẫn có thể tiếp được Nhân Sát kiếm khí của Vân Đình, khí huyết vẫn cường thịnh như cũ, chính là dựa vào bộ « Thần

Tượng Thôn Tức Công » này.

"Những vật của kẻ kia, chúng ta phân chia một chút đi."

Tô Tử Mặc lướt qua những túi trữ vật này kia một phen, đi tới trước mặt Đường Tử Y.

Đường Tử Y nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói: "Tấm da thú kia ngươi đem đi đi, còn lại thuộc về ta."

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, rất nhanh đã hiểu được.

Đường Tử Y nhất định đã nhận ra hắn cảm thấy hứng thú đối với

« Thần Tượng Thôn Tức Công », cho nên mới cố ý nhường cho.

Bề ngoài thì Đường Tử Y lấy được càng nhiều đồ vật hơn, nhưng trên thực tế, nàng lại bán cho Tô Tử Mặc một nhân tình.

"Thế này..."

Tô Tử Mặc có chút chần chờ.

Mặc dù hắn có hứng thú đối với « Thần Tượng Thôn Tức Công », nhưng dù sao cuối cùng Phương Huyền vẫn chết trong tay Đường

Tử Y.

Theo đạo lý thì bộ công pháp này nên cho Đường Tử Y.

"Ngươi không cần nghĩ nhiều."

Đường Tử Y nói: "Loại Thần Tượng công này của hắn có xung đột với công pháp Tiên Kình của ta, không thể cùng lúc tu luyện."

Tiên Kình là bá chủ biển sâu.

Thần Tượng lại là thần linh trên lục địa.

Cả hai lại có rất nhiều xung đột.

"Như thế thì đa tạ."

Tô Tử Mặc ôm quyền, cũng không chối từ nữa.

Khi Phương Huyền phóng thích ra huyết mạch dị tượng, từng lộ ra bóng mờ Lục Nha Thần Tượng, có chút tương tự như thiên phú thần thông của hắn.

Tô Tử Mặc cũng đang tự hỏi, nếu có thể tu luyện « Thần Tượng

Thôn Tức Công », có phải Lục Nha thần lực sẽ sinh ra một chút biến hóa.

Lúc này không phải thời cơ tu luyện tốt, Tô Tử Mặc thu lại tấm da thú, sau đó đưa hết những thứ còn lại cho Đường Tử Y.

Đúng lúc này, Đường Tử Y đột nhiên hỏi: "Vì sao ngươi lại hiểu được Diệt Thần Tiên, ai truyền thụ cho ngươi ? Rốt cuộc ngươi là người nào?"

Chuyện Tô Tử Mặc đến từ Thiên Hoang đại lục cũng không cần thiết giấu diếm Đường Tử Y.

Tô Tử Mặc đang muốn trả lời, lại đột nhiên nhíu nhíu mày, vẻ mặt biến đổi.

Có chút không đúng!

Chung quanh quá an tĩnh!

Trong chính điện vốn tràn ngập giết chóc, tiếng kêu rên, tiếng chém giết.

Không biết từ khi nào, những âm thanh này lại đều biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài chính điện cũng hoàn toàn yên tĩnh, không có một chút tiếng vang nào.

Bất an trong lòng Đường Tử Y càng ngày càng mãnh liệt.

Tô Tử Mặc nghiêm túc nhìn bốn phía.

Đại quân âm binh trong đại điện vẫn lít nha lít nhít, nhưng chẳng biết tại sao, những âm binh âm tướng này lại giống như bị người khác điểm huyệt vậy, không nhúc nhích tí nào.

Quỷ dị nhất chính là đôi mắt vốn đỏ lòm của những âm binh âm tướng này lại biến thành lúc sáng lúc tối, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dập tắt!

Cộc!

Đột nhiên, bên ngoài chính điện truyền đến một tiếng vang, giống như có vật gì rơi xuống thềm đá, không nhẹ không nặng.

Nhưng tiếng động này vang lên trong đại điện an tĩnh lại cực kỳ rõ ràng.

Tô Tử Mặc cùng Đường Tử Y nghe được tiếng vang này, thân thể đều không cảm thấy bất kỳ khác thường gì.

Nhưng âm binh âm tướng trong đại điện đều run lên!

" Xảy ra chuyện gì thế?"

Tô Tử Mặc thần thức truyền âm.

Đường Tử Y hơi hơi lắc đầu.

Cộc!

Tiếng gõ quỷ dị kia lại lần nữa vang lên, cách chính điện càng ngày càng gần.

Trong đại điện, âm binh âm tướng lại run rẩy theo.

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, muốn tìm kiếm một đường ra khác ở trong đại điện.

Nhưng bốn phía toà chính điện này đều đóng chặt, giăng kín cấm chế, giống như chỉ có một đường ra.

Cộc!

Tiếng gõ quỷ dị lại lần nữa vang lên, Tô Tử Mặc không để ý đến, vẫn dò xét quanh bốn phía.

Hắn đột nhiên chú ý tới vẻ mặt Đường Tử Y khác thường, ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm ra cửa đại điện, có chút doạ người!

Tô Tử Mặc đột nhiên xoay người, nhìn về phía cửa đại điện.

Không biết từ khi nào, ở nơi đó lại có thêm một bóng người!

Bóng người này nhìn qua là một lão giả, trong tay chống quải trượng đen kịt, trên người mặc áo bào đen, cũng không biết áo bào này được làm bằng vật liệu gì, có chút kỳ dị.

Lão giả này đang cười híp mắt nhìn hai người Tô Tử Mặc, trên mặt đầy vết nhãn nheo, nụ cười âm trầm khủng bố, làm người ta không rét mà run!

Tô Tử Mặc dùng thần thức dò xét mấy lần trên người lão giả này, đều không cảm giác được cảnh giới tu vi của lão.

Chỉ là, sắc mặt Đường Tử Y lại càng lộ ra vẻ ảm đạm.

"Ngươi là ai ?"

Tô Tử Mặc trầm giọng hỏi.

Lão giả mặc áo bào đen không đáp, quải trượng trong tay nâng lên rồi lại nhanh chóng gõ xuống.

Cộc!

Tiếng gõ quỷ dị lại vang lên.

Hóa ra tiếng vang vừa rồi chính là do lão giả áo bào đen gõ quải trượng trong tay truyền ra.

Mà lần này, lão giả áo bào đen đột nhiên há mồm.

Một lần há miệng này, hai bên khóe miệng của lão giả áo bào đen đột nhiên rách ra bên tai!

Đầu của lão giống như muốn đột nhiên xốc lên!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc biến đổi.

Đúng lúc này, lão giả áo bào đen đột nhiên hít mạnh một hơi!

Ngay sau đó, đám âm binh âm tướng đứng đầu tiên nhao nhao ngã xuống mặt đất, hồng quang trong đôi mắt bọn hắn đều bị lão giả áo bào đen hút vào trong miệng!

Mặc kệ là âm binh Huyền Tiên hay âm tướng Địa Tiên, tất cả đều không thể may mắn thoát khỏi!

"Là... Quỷ Tiên!"

Đường Tử Y chậm rãi nói.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Vừa tiến vào đế mộ không bao lâu, Đường Tử Y đã nhắc hắn chuyện về Quỷ Tiên.

Có thể nói ở bên trong đế mộ, Quỷ Tiên là tồn tại không thể trêu chọc nhất!

Bị Quỷ Tiên để mắt tới, chính là đại nạn ập lên đầu, thập tử vô sinh!

Rất nhiều âm binh âm tướng bởi vì hồn phách của cường giả không tiêu tan, không thể vào luân hồi, dung hợp rất nhiều oán niệm nên dần dần ngưng tụ thành.

Chỉ khi tu luyện ra linh trí mới có thể trở thành Quỷ Tiên!

Có thể nói, những âm binh âm tướng này đối với Quỷ Tiên đều là đồ ăn!

Tô Tử Mặc dần dần hiểu rõ, khó trách bên ngoài đại điện lại hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì âm binh âm tướng lao ra đã bị Quỷ Tiên cắn nuốt hết!

Trận pháp ở cửa chính điện bị phá giải, bên trong xuất hiện vô số âm binh âm tướng, đối với Quỷ Tiên mà nói, đây quả thực chính là một trận thịnh yến!

"Chuẩn bị trốn đi, chính ngươi cẩn thận một chút."

Ngay khi Đường Tử Y đang suy nghĩ lung tung, Tô Tử Mặc đã dùng thần thức truyền âm cho nàng.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Đường Tử Y giật mình, vội hỏi.

Tô Tử Mặc không đáp, sau lưng đột nhiên xuất hiện một đôi cánh chim màu vàng, tế ra thiên phú thần thông, cả người hóa thành một ánh vàng, nhanh chóng phóng ra cửa đại điện.

"Muốn chạy trốn ?"

Quỷ Tiên cười cạc cạc một tiếng, trong đôi mắt lấp lóe ánh sáng tà dị, thân hình khẽ động, ngăn cản Tô Tử Mặc, tốc độ kinh người, còn nhanh hơn so với Tô Tử Mặc!