Chương 2584: Tâm kiếm

Tông Phi Ngư bỏ mình đã tạo thành lực chấn nhiếp cực lớn đối với các tu sĩ khác trên dự đoán Thiên bảng!

Ngay cả Tông Phi Ngư xếp thứ tư trên dự đoán Thiên bảng đều không ngăn nổi Tô Tử Mặc, mấy tu sĩ khác vốn đang rục rịch, đều phải đắn đo một chút.

Nếu là mình đi lên khiêu chiến, còn có thể còn sống trở về không?

Trên chiến trường thứ hai.

Nhận ra trận đấu của Tô Tử Mặc đã kết thúc, Vân Đình tấn công càng thêm hung mãnh, càng lúc càng nhanh.

Sắc mặt Tần Cổ tái nhợt, cắn chặt hàm răng, dốc toàn lực phòng ngự.

Trận đấu này cũng sắp phân ra thắng thua.

Nếu không thể giải quyết Tần Cổ trong thời gian ngắn, tinh huyết hao tổn lớn, thì dù cuối cùng Vân Đình có thắng được, chính hắn cũng sẽ phải chịu tổn thương rất lớn, thậm chí có khả năng ảnh hưởng tới việc tu hành trong tương lai.

Đinh đinh đương đương!

Tiếng binh khí va chạm dày đặc như mưa.

Trong tầm mắt mọi người, đừng nói là Vân Đình, ngay cả Thần

Tiêu kiếm đều dường như đã biến mất không còn nữa.

Quay chung quanh Tần Cổ chỉ còn lại một ánh kiếm sấm sét vờn quanh, không ngừng tung hoành ngang dọc.

"Tâm kiếm!"

Đột nhiên!

Vân Đình lại quát lên.

Đây là một đạo át chủ bài khác của hắn!

Tâm kiếm vô hình, một khi phóng thích ra, sẽ nhằm thẳng vào đạo tâm của đối phương.

Đây là một đạo thuật sát phạt nhằm vào đạo tâm!

Đạo tâm bị phá, Tần Cổ này nhất định sẽ thua trận chiến này.

Nếu không thể chữa trị đạo tâm, tẩu hỏa nhập ma đều là chuyện nhỏ, có khả năng Tần Cổ cả đời đều không có hy vọng bước vào

Chân Nhất cảnh!

Đạo bí thuật này có uy lực mạnh hay yếu hoàn toàn dựa vào đạo tâm mạnh yếu của bản thân người tu hành.

Nếu người tu hành có đạo tâm không đủ mạnh, mà đối phương lại có đạo tâm kiên cố không phá vỡ nổi, không có chút sơ hở nào, thì khi phóng thích ra tâm kiếm nhằm vào đối thủ, chính mình sẽ bị cắn trả ngược lại, đạo tâm bị hao tổn.

Bí thuật tâm kiếm là một chuôi kiếm hai lưỡi!

Nếu đạo tâm không đủ mạnh, hoặc là đạo tâm không mạnh mẽ bằng đối phương, thì người phóng thích sẽ từ ăn quả đắng từ chiêu này.

Vân Đình có thể tu luyện thành công đạo bí pháp tâm kiếm này, còn phải đa tạ Tô Tử Mặc ở mấy ngàn năm trước đã đánh bại hắn ở trong Đế Phần.

Lần kia bị thua mới khiến Vân Đình như tỉnh khỏi giấc mộng.

Lần đó bị thua, chẳng những không làm hắn chán nản, ngược lại còn khiến đạo tâm của hắn trở nên càng thêm mạnh mẽ, phong mang cường thịnh, cuối cùng lĩnh ngộ ra tâm kiếm.

Khi nãy chiến đấu với Tô Tử Mặc, kỳ thực Vân Đình đã từng cân nhắc sử dụng tâm kiếm bí thuật.

Nhưng hắn chần chờ một lúc rồ, vẫn là không tế ra.

Hắn lo lắng khi phóng thích ra đạo bí pháp này, sẽ khiến đạo tâm của Tô Tử Mặc tổn hại, hắn sẽ mất đi một đối thủ cường đại.

Lúc này Vân Đình còn chưa biết được.

Lần này hắn từ bỏ, chẳng khác nào đã vô tình tự cứu chính mình một lần.

Nếu hắn phóng thích ra tâm kiếm bí thuật đối với Tô Tử Mặc, thì trận chiến của hai người đã sớm có thể kết thúc rồi.

Trên chiến trường thứ hai.

Đối mặt với tâm kiếm vô hình, Tần Cổ không có bất kỳ thần thông bí pháp nào có thể chống lại, chỉ có cách là giữ vững đạo tâm, ổn định trận cước!

Chỉ cần đạo tâm của bản thân đủ mạnh, không có bất kỳ sơ hở gì, thì tâm kiếm của Vân Đình sẽ không công mà lui.

Bình tĩnh mà xem xét, đạo tâm của Tần Cổ đúng là đủ mạnh.

Cho dù là Chân Tiên cường giả muốn chuyển thế trùng sinh, cũng phải chấp nhận điều kiện cực kỳ hà khắc, có thể nói là vạn người không được một!

Chân Tiên chuyển thế, đầu tiên cần bảo tồn hồn phách hoàn hảo.

Nếu nguyên thần bị trọng thương, bị đánh đến hồn phi phách tán, thì dù có bao nhiêu cường giả tuyệt thế thủ hộ, cũng không thể chuyển thế trùng sinh.

Trước khi hồn phách trốn vào luân hồi, cần phải có Tiên Vương cường giả thi pháp thủ hộ, lưu lại dấu ấn ở phía trên.

Những giai đoạn này, sức người còn có khả năng khống chế.

Một khi trốn vào luân hồi, tất cả đều là mệnh trời.

Ở trong lục đạo luân hồi, chuyện gì cũng có thể xảy ra, dấu ấn lưu lại trên hồn phách cũng có tỷ lệ sẽ bị cọ rửa cực lớn.

Một khi dấu ấn biến mất, cuối cùng có thể chuyển thế thành công hay không, hoặc là chuyển thế trở thành sinh linh gì đều không thể xác định.

Cho dù chuyển thế trở về, đã từng là Chân Tiên cũng sẽ trở thành một sinh linh mới, không có quan hệ gì với kiếp trước cả.

Không có dấu ấn, cường giả kiếp trước tự nhiên cũng không thể tiếp dẫn, tìm người về, thu vào tông môn.

Có thể nói, Chân Tiên có thể chuyển thế thành công, không có ai không phải là người may mắn được trời cao chiếu cố!

Mà Tần Cổ chuyển thế trở về, hai đời tu hành, đạo tâm lớn mạnh, tự nhiên không cần phải nhiều lời.

Nhưng cùng lúc đó, tu hành hai đời cũng mang ý nghĩa là kiếp trước của hắn đã thất bại.

Một trận chiến này, hắn không dám khiêu chiến Vân Đình ở trạng thái đỉnh phong, chỉ muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chứng minh là một thế này của hắn cũng thất bại!

Có thể nói, khi hắn đứng ra khiêu chiến Vân Đình, đạo tâm đã có sơ hở trí mạng rồi!

"Bại rồi."

Kỳ Tiên Quân Du nhìn Tần Cổ trên chiến trường, hơi hơi lắc đầu, chỉ nói hai chữ.

Lúc trước nàng từng có ý ngăn cản Tần Cổ, cũng chính là bởi vì đã nhìn ra sơ hở trên đạo tâm của Tần Cổ!

Chỉ đáng tiếc, Tần Cổ lại khăng khăng cố chấp, cuối cùng bị buộc đến một bước này.

Trên chiến trường thứ hai.

Tần Cổ đứng nguyên tại chỗ, hai mắt trừng lớn, đầu đầy mồ hôi, thần sắc biến ảo, chợt sáng chợt tối.

"Phốc!"

Đột nhiên!

Tần Cổ há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Bạch bạch bạch!

Sắc mặt Tần Cổ xám như tro, liên tục lùi lại, dựa vào một tia lực lượng sau cùng còn sót lại, nhảy ra khỏi trên chiến trường đá lớn.

Bịch!

Tần Cổ rơi trên mặt đất, cả người đầy bùn đất, chật vật không chịu nổi, vẻ mặt ảm đạm.

Đạo tâm của hắn tổn hại, đã không có sức tái chiến, bây giờ có thể giữ được tính mạng đã là vạn hạnh.

Một đám tu sĩ của Sơn Hải Tiên Tông vội vàng tiến lên, nâng đỡ

Tần Cổ trở lại khu vực của tông môn.

Vân Đình đứng trên đá lớn, cầm kiếm mà đứng, khuôn mặt cũng tái nhợt.

Hắn lấy ra một viên linh đan diệu dược, một mạch nuốt vào, hơi hơi thở hổn hển, không tiếp tục đuổi giết Tần Cổ.

Thứ nhất là vì trận đại chiến này, khí huyết của hắn tiêu hao cực lớn, cần nghỉ ngơi.

Thứ hai là kiếp trước Tần Cổ thất bại, chuyển thế trùng sinh, một thế này lại bị đến đả kích như vậy.

Hôm nay mặc dù giữ được tính mạng, tương lai cũng sẽ phai mờ tại chúng, thành tựu có hạn.

Đại chiến đến đây, hai trận đại chiến của bốn vị trí trước trên dự đoán Thiên bảng đã có rồi kết quả.

Bình thường tới nói, Tô Tử Mặc cùng Vân Đình xếp vị trí thứ nhất, thứ hai Thiên bảng.

Với thủ đoạn của Tần Cổ và Tông Phi Ngư cũng đủ để ngồi vững vị trí thứ ba, thứ tư.

Mà bây giờ, hai người một chết một bị thương, ngay cả cơ hội lọt vào Thiên bảng đều không có rồi.

Không ít tu sĩ thầm thở dài, thổn thức không ngừng.

Tần Cổ, Tông Phi Ngư vốn định lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, làm ngư ông đắc lợi, không ngờ lại rơi vào kết cục bi thảm một chết một bị thương.

Không khỏi làm người cảm khái một tiếng, tạo hóa trêu ngươi.

Trên chiến trường thứ hai, Vân Đình nhìn sang Tô Tử Mặc ở trên chiến trường thứ nhất, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tô Tử

Mặc, ngươi thắng rồi!"

Một trận chiến này, hắn thua được tâm phục khẩu phục.

Không chỉ bởi vì Tô Tử Mặc thắng được trước hắn.

Càng bởi vì, trong lòng Vân Đình rõ ràng, nếu Tô Tử Mặc phóng thích ra ba đại sát chiêu vừa rồi đối với hắn, hắn cũng rất khó ngăn cản được.

"Nhưng."

Vân Đình chuyển lời, cất giọng nói: "Một trận chiến này ta thua rồi, cũng không có nghĩa là ngươi vĩnh viễn có thể thắng được ta!

Tương lai còn dài, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ thắng ngươi một lần!"

Tô Tử Mặc cười cười, không nói gì.

Một lần này Vân Đình còn không thể thắng được hắn, vậy trong tương lai Vân Đình càng không có cơ hội.

Chênh lệch giữa hai người sẽ chỉ càng ngày càng lớn!