Chương 1968: Vương Hầu vẫn lạc

Nơi mai táng Tiên Đế!

Bốn chữ này, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây mà nói, thực sự là quá mức rung động.

Coi như là Tô Tử Mặc đã sớm từ chỗ Đường Tử Y nghe qua lai lịch của Đế mộ, bây giờ chân chính tiến vào nơi này, cũng cảm giác được một loại áp lực nặng nề không nói rõ ra được.

Loại cảm giác này, khó nói lên lời, càng giống như là uy nghiêm của Tiên Đế.

Mặc dù vị Tiên Đế này đã vẫn lạc ngàn vạn năm, nhưng Đế uy vẫn còn!

Đám người chỉ là Huyền Nguyên Cảnh, đối với bọn họ mà nói, tiến vào mộ táng, động phủ của Địa Tiên, Thiên Tiên, tuyệt đối là cơ duyên khó có được.

Nhưng phần mộ mai táng Tiên Đế...

Tu sĩ có thể phi thăng lên thượng giới, đều không phải là người ngu, tự nhiên là có thể thấy rõ, phần mộ này tuyệt đối không phải đất lành!

Coi như đúng như lời Nguyên Tá Quận Vương nói, trong này có kỳ trân dị bảo, truyền thừa bí pháp khó có thể tưởng tượng, thì tất nhiên là cũng phải thừa nhận hung hiểm mà đám người không thể tưởng tượng ra!

"Đã đến nơi này rồi, ta cũng không ngại nói cho các ngươi biết, bây giờ mỗi người các ngươi đều đã nhiễm phải nguyền rủa, muốn sống, thì phải mau chóng tìm được ngọc phù, ta dẫn đầu các ngươi trở về phủ Quận vương, điện hạ tự nhiên là sẽ ra tay, giúp các ngươi khu trừ nguyền rủa ở trong cơ thể."

Lão giả gầy sâu kín nói.

"Như thế nào để trở về phủ Quận vương?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Hắn tiến vào bên trong Đế mộ, đã phát hiện ra xung quanh đây căn bản là không có cửa ra nào cả.

Ở phủ Quận vương, bọn họ lợi dụng lực lượng của Truyền Tống trận, phá vỡ màn bảo vệ Đế mộ, tiến vào nơi này.

Nhưng ở bên trong Đế mộ, lại không có Truyền Tống trận nào cả.

Lão giả béo hừ lạnh một tiếng: "Chuyện này ngươi không cần phải hỏi nhiều, chờ tới lúc ngươi tìm được ngọc phù, chúng ta tự nhiên sẽ có biện pháp mang ngươi trở về."

Tiếng của Đường Tử Y, vang lên trong đầu Tô Tử Mặc: "Cho dù là

Huyền Tiên, ở bên trong Đế mộ này, cũng không thể ở quá một năm, nếu không cho dù có thủ đoạn thông thiên, cũng khó có thể trừ bỏ nguyền rủa ở trong cơ thể."

"Mặt khác, nếu như cảm nhận được mảnh đất trời này rung chuyển, vậy có nghĩa là Đế mộ sắp rời khỏi Thần Tiêu Đại Lục, lại một lần nữa biến mất ở bên trong hư không."

"Khi đó, nhất định phải mau chóng rời đi, nếu không sẽ trôi nổi ở trong hư không tối tăm theo Đế mộ, không biết năm tháng, cuối cùng sẽ biến thành một bộ xương khô bên trong phần mộ này."

Hai vị lão giả mập gầy dẫn theo đám người, hướng về phía đằng trước bước đi.

Đám người không dám đi quá nhanh, vừa tiến lên, vừa quan sát xung quanh.

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lên.

Chỉ thấy bên trên bầu trời xanh kia, có rất nhiều ngôi sao, lấp lóe phát sáng, nơi đây không giống như là một tòa phần mộ, càng giống như là một thế giới khác.

Bên trong bầu trời sao, có từng chiếc xà ngang to lớn rách nát, nối tiếp lẫn nhau, phía trên phủ kín cỏ xỉ rêu màu xanh lục, ngẫu nhiên có cột đá to lớn, xông lên trời, đứng sừng sững ở phía trên mặt đất.

Những cây xà ngang, cột đá này, càng giống như là kiến trúc cổ xưa ngàn vạn năm trước, đã bị năm tháng tàn phá rách nát không chịu nổi.

Nhưng liếc nhìn tới, vẫn có cảm giác chấn động không gì sánh nổi!

So sánh với những kiến trúc cổ xưa này, đám người chỉ nhỏ bé giống như từng hạt bụi bặm từ phía trên bay xuống.

Khắp nơi xung quanh quạnh hiu, không khí tức sự sống nào cả, cũng không có bất kỳ âm thanh nào.

Tiếng bước chân của đám người đi ở bên trong phế tích, quanh quẩn bên tai, cực kỳ rõ ràng.

Đám người một đường tiến lên, đi đã cả nửa ngày, dường như vẫn không gặp được trở ngại và hung hiểm nào cả, tinh thần của vài tu sĩ, dần dần trầm tĩnh lại.

"Đó là cái gì!"

Đột nhiên, có người chỉ về phía trước, hô nhỏ một tiếng.

Ở ngay phía trước mặt mọi người, giống như là có một bóng người đang khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, đưa lưng về phía bọn họ, tóc dài xõa vai, trên người mắc trường bào màu vàng, lóe ra ánh sáng.

"Có lẽ là một người, chỉ là không nhìn thấu tu vi của hắn."

Lệ Thiên khẽ nhíu mày, trầm giọng nói.

Lão giả gầy lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Mọi người không cần phải khẩn trương, tu sĩ tiến vào bên trong Đế mộ bây giờ, dường như đều là Huyền Tiên."

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Nam tử mặc áo bào màu vàng phía trước kia, có lẽ là một người chết!

"Đạo hữu là ai, vì sao lại ngăn cản đường đi của chúng ta?"

Một vị tu sĩ nhìn chằm chằm vào bóng lưng nam tử mặc áo bào màu vàng, cất giọng hỏi.

Nửa ngày đi qua, nam tử mặc áo bào màu vàng vẫn không trả lời, giữa đất trời, chỉ có tiếng của vị tu sĩ kia đang vang vọng.

"Người này có khả năng là đã chết rất lâu rồi, xem ra, tu vi của người này khi còn sống cũng không kém."

Lão giả béo lẩm bẩm một câu.

Đám người cẩn thận từng li từng tí tiến lên, cũng không dám tới quá gần.

"Trên mặt đất có chữ viết!"

Kiếm Vũ tu luyện kiếm đạo, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm lên mặt đất trước mặt nam tử mặc áo bào màu vàng nói.

Đám người vội vàng tới gần thêm mấy bước, tập trung nhìn lại.

"Ta là Phong Huyền Vương, một thân ma công, xưa nay hiếm có, thông thiên triệt địa, chưa từng nghĩ tới hôm nay lại bị vây chết ở bên trong Đế mộ này, buồn thay!"

"Đáng thương cho công pháp của ta, không thể lưu truyền lại, thật sự là tổn thất cho Ma vựccủa ta, là một sự đáng tiếc lớn trên thế gian!"

Hai hàng chữ viết kia cũng không nhiều, nhưng nội dung của nó, lại cực kỳ rung động!

Đường Tử Y từng nói qua với Tô Tử Mặc, Vương hầu vẫn lạc bên trong tòa Đế mộ này, có trên hai mươi vị!

Không nghĩ tới, lần này bọn họ tiến vào bên trong Đế mộ, lại gặp được một vị cường giả Vương cảnh trong đó, chính là Ma Vương ở

Ma vực!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, không ít tu sĩ xung quanh, hô hấp đều trở nên có chút nặng nề, ánh mắt cũng nóng rực lên.

Ánh mắt của đám người, đều rơi lên trên túi trữ vật bên hông vị

Phong Huyền Vương này!

Trong túi trữ vật của một vị Vương hầu, trừ truyền thừa của vị Ma

Vương này ra, sẽ còn có bao nhiêu bảo vật!

Phải biết, thi thể của vị Phong Huyền Vương này, rõ ràng là chưa từng bị người động tới, nói cách khác, ai có thể lấy được cái túi trữ vật kia, người đó sẽ có thể đạt được toàn bộ truyền thừa của một vị Vương hầu!

Tô Tử Mặc cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn phát hiện ra, lúc này hai vị lão giả mập gầy đều không có ý định muốn tiến lên, giống như là đối với túi trữ vật của Phong

Huyền Vương, cũng không có hứng thú.

Dối mặt với truyền thừa, bảo vật của một vị Ma Vương, nếu như không động tâm một chút nào, tuyệt đối là không có khả năng.

Hai vị lão giả mập gầy có phản ứng như vậy, trong này khẳng định là có gì đó kỳ quái!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, nhìn về phía Đường Tử Y ở cách đó không xa.

Đường Tử Y cũng lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, không có ý định muốn tiến lên.

Sau khoảng im lặng ngắn ngủi, rốt cục có người không nhịn được, thử thăm dò hỏi: "Tiền bối, túi trữ vật của Phong Huyền Vương..."

"Điện hạ từng nói qua, bảo vật truyền thừa bên trong Đế mộ, hắn đều không cần, nếu như các ngươi có thể đạt được, vậy cũng là bản lãnh của các ngươi."

Lão giả béo cười híp mắt nói.

Lệ Thiên vốn định tiến lên phía trước, nhưng trong lòng hắn hơi động, phát giác được chỗ sâu trong đôi mắt lão giả béo có sự trêu tức lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức ngừng bước chân lại.

Hắn nhìn như thô kệch, nhưng tâm tư lại vô cùng tỉ mỉ.

Kiếm Vũ ở một bên khác, cũng không có động tác gì.

Có hai tu sĩ, sau khi lão giả béo vừa mới dứt lời, không được, trực tiếp tiến lên chộp lấy túi trữ vật bên hông Phong Huyền Vương!

Hai người này mới vừa tới trước mặt Phong Huyền Vương, còn chưa kịp chạm đến cái túi trữ vật kia, chuyện khác thường đã xảy ra!

Hai hàng chữ viết ở tTrên mặt đất, đột nhiên bắn ra một vệt sáng lạnh lẽo, sắc bén đến cực điểm, trực tiếp xoắn nát hai vị tu sĩ này thành một màn sương máu!

Đám người ngạc nhiên.

Toàn bộ quá trình, xảy ra quá nhanh, chỉ trong nháy mắt, hai vị tu sĩ này đã người chết đạo tiêu tan, hài cốt không còn!

Mà màn sương máu kia, dần dần bay xuống, rót vào trong lòng đất.

Máu tươi nhiễm phải bùn đất, dần dần hiện ra một nhóm chữ viết màu máu khác.

"Muốn kế thừa ma công của ta sao, đều chôn cùng ta đi! Ha ha ha ha!"

Xuyên thấu qua dấu vết của hàng chữ này, đám người giống như là có thể nhìn thấy vẻ mặt vặn vẹo dữ tợn của Phong Huyền

Vương trước khi chết.

Hắn căn bản là không nghĩ tới chuyện lưu lại truyền thừa gì cả.

Hắn thân là một đời Ma Vương, lại chôn thân ở nơi này, trong lòng có vô tận oán niệm, chỉ muốn tìm càng nhiều người chôn cùng càng tốt!

Chỉ tiếc, hắn không ngờ tới, trôi qua rất nhiều năm tháng, thủ đoạn mà hắn lưu lại, uy lực đã giảm nhiều, chỉ có thể giết được hai vị Huyền Tiên, những luồng sáng lạnh kia đã tán loạn ở trong đất trời.