Chương 2534: Ta tới đón ngươi

về nhà

Tàng Không Ma Vương nói xong câu nói này, lập tức nhắm hai mắt lại, cảm ứng mọi chuyện xung quanh.

"Ở chỗ kia!"

Tàng Không Ma Vương đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt sáng rực!

Ầm!

Tàng Không Ma Vương vung vẩy ống tay áo, kéo dài ra vài chục trượng, đánh cho đám thủ vệ trong cổ thành ở trước mặt đổ rạp xuống, hiện ra một con đường rộng rãi.

Ở nơi cuối cùng của con đường này, Cơ Yêu Tinh lộ ra vẻ mặt bối rối, từ sau lưng một vị thủ vệ né tránh sang một bên.

Rõ ràng là phải trốn tránh cực kỳ chật vật, nhưng ở trong mắt của mọi người, thân hình của Cơ Yêu Tinh uyển chuyển, phong thái yểu điệu, cho dù là chạy trốn, vẫn tràn đầy một loại cảm giác tươi đẹp khó nói lên lời!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Thân pháp của Cơ Yêu Tinh, để cho hắn có một loại cảm giác giống như là đã từng quen biết.

Lúc trước, hắn ngưng tụ Chân Võ Đạo Thể, dẫn tới Chân Võ thiên kiếp, kiếp thứ mười có mấy bóng mờ mạnh mẽ đến cực hạn xuất hiện.

Trong đó, một vị nữ tử mặc áo trắng tay cầm trường kiếm, xinh đẹp quyến rũ, điên đảo chúng sinh, thân pháp có vẻ như là giống với của Cơ Yêu Tinh!

"Như vậy có vẻ là những năm gần đây, Cơ Yêu Tinh cũng nhận được cơ duyên không nhỏ ở Ma Vực."

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn thầm nghĩ.

Bên trong rất nhiều cố nhân trên Thiên Hoang phi thăng, người để hắn không lo lắng nhất, kỳ thực chính là Cơ Yêu Tinh.

Với bản lĩnh của Cơ Yêu Tinh, người khác muốn chiếm lợi từ nàng, khó như lên trời, không bị nàng đùa bỡn ở trong lòng bàn tay thì cũng đã vô cùng không tệ rồi.

Ở dưới Ma Quật, không có cách nào vận dụng thần thức.

Còn chưa tính, thủ vệ ở trong cổ thành bị làm cho tỉnh lại, thanh thế to lớn, đồng loạt chém giết tới nơi này, bóng người hỗn loạn, dẫn đến bọn Tàng Không Ma Vương mất đi tung tích của Cơ Yêu

Tinh.

Muốn tìm kiếm được một người ở bên trong ngàn vạn đại quân, giống như là mò kim đáy biển.

Nhưng Tàng Không Ma Vương đoán được, chắc chắn là Cơ Yêu

Tinh sẽ không đi xa.

Nàng cố ý dẫn mọi người tới nơi này, chính là muốn mượn ngàn vạn ma quân ở nơi này, tạo thành sát thương đối với đám người của Lãng Tiêu Cung.

Bởi vì một loại tâm lý đặc thù, chắc chắn là nàng sẽ trốn ở chỗ tối gần đây, quan sát kiệt tác của chính mình.

Cho nên, Tàng Không Ma Vương mới cố ý nói là Cơ Yêu Tinh đã bỏ mình.

Mục đích của hắn, chính là để cho Cơ Yêu Tinh bại lộ!

Cơ Yêu Tinh cực kỳ thông minh, mặc dù trong lòng không phục, nhưng rất nhanh đã ý thức được, đây là kế sách dẫn dụ của Tàng

Không Ma Vương, cho nên vẫn án binh bất động.

Chỉ tiếc, lúc nàng nghe được câu nói kia của Tàng Không Ma

Vương, tâm thần vẫn xuất hiện một tia gợn sóng.

Nhịp tim hơi nhanh hơn một chút, trong nháy mắt này đã bị Tàng

Không Ma Vương bắt được, trực tiếp ra tay, làm cho nàng bại lộ ở trong tầm mắt của mọi người!

Lần tâm lý đánh cờ này của hai bên, nhìn có vẻ như là ngắn ngủi, nhưng lại cực kỳ kịch liệt, thăm dò suy đoán lẫn nhau, cuối cũng

Tàng Không Ma Vương hơi thắng một nước.

"Ma nữ, ngươi vẫn còn non lắm!"

Tàng Không Ma Vương nhìn Cơ Yêu Tinh ở nơi không xa, trong con ngươi hiện lên một tia mỉa mai.

Thân hình của Cơ Yêu Tinh lấp lóe, trốn vào trong đại quân thủ vệ.

Nhắc tới cũng kỳ lạ, đám đại quân thủ vệ này lại không ra tay với nàng, ngược lại còn không hề sợ hãi, không ngừng khởi xướng công kích với đám người của Lãng Tiêu Cung, bọn Hắc Thiên Ma

Thần!

"Hừ, còn muốn trốn?"

Lãng Tiên cười lạnh một tiếng.

Bọn Tàng Không Ma Vương bám sát không bỏ, đuổi theo.

Thân hình của Cơ Yêu Tinh bạo lộ ra, đã bị sáu vị Ma Vương của

Lãng Tiêu Cung khóa chặt lại, không có khả năng để cho nàng lại chạy đi!

"Cơ Yêu Tinh."

Ngay lúc này, bên trong cổ thành hỗn loạn, vang lên một tiếng gọi.

Thân thể Cơ Yêu Tinh hơi run một cái, ngừng lại tại chỗ, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khó có thể tin!

Loại xưng hô này...

Làm sao sẽ?

Chẳng lẽ...

Cơ Yêu Tinh xoay người lại, trông thấy một vị nam tử mặc áo bào màu tím dạo bước mà tới.

Trên mặt của nam tử mặc áo bào màu tím kia, mặc dù đeo mặt nạ màu bạc, nhưng Cơ Yêu Tinh nhìn thấy cặp mắt kia của hắn, ngay lập tức đã nhận ra thân phận của người tới!

Cơ Yêu Tinh cắn bờ môi, hốc mắt dần dần đỏ lên, nước mắt đã bắt đầu chảy ra.

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới trước mặt nàng.

Giờ phút này, giống như là cảnh trong mơ vậy.

"Ngươi, tại sao con mọt sách ngươi lại chạy tới rồi?"

Giọng Cơ Yêu Tinh, mang theo một tia nghẹn ngào, giọng nói đều hơi run rẩy.

"Ta tới đón ngươi về nhà."

Võ Đạo Bản Tôn dịu dàng nói.

Nghe được câu này, Cơ Yêu Tinh không thể kìm được nữa, oa một tiếng khóc lên.

Bây giờ trong đầu nàng đã hoàn toàn trống không, chỉ muốn khóc lớn một trận.

Lúc nàng còn ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đã là Tố Nữ trong Ma môn, tu luyện « Tố Nữ Kinh », mê hoặc chúng sinh, rất ít khi bộc lộ ra tình cảm chân thực trong lòng.

Hoặc giận hoặc hờn, hoặc vui hoặc buồn, đều chỉ là ngụy trang mà thôi.

Nàng chỉ bộc lộ ra cảm xúc chân thực ở trước mặt lác đác mấy người, Tô Tử Mặc chính là một trong số đó.

Trong chốc lát này, sáu vị Ma Vương còn lại của Lãng Tiêu Cung, đã dọn sạch đám thủ vệ xung quanh, bao vây Võ Đạo Bản Tôn và

Cơ Yêu Tinh vào giữa.

Lãng Tiên nhìn thấy dáng vẻ này của Cơ Yêu Tinh, trong lòng ghen ghét dữ dội, cắn răng nói: "Thì ra là đôi cẩu nam nữ này còn quen biết nhau! Như vậy cũng vừa vặn, nam thì giết, tiện nhân kia thì giữ lại!"

Phía dưới mặt nạ màu bạc của Võ Đạo Bản Tôn, sắc mặt lạnh dần, ánh mắt âm trầm.

"Chúng ta chạy mau!"

Cơ Yêu Tinh dắt lấy cổ tay của Võ Đạo Bản Tôn, định tìm cơ hội, lại một lần nữa chui vào bên trong đám thủ vệ mênh mông vô tận, ẩn giấu hành tích.

Nhưng nàng túm lấy Võ Đạo Bản Tôn, lại không kéo đi được.

"Tên Lãng Tiên kia từng bắt nạt ngươi à?"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi.

"A?"

Cơ Yêu Tinh quay đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, có chút không hiểu nhìn Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một lát, ta đi làm thịt hắn đã!"

"A, đừng!"

Cơ Yêu Tinh giật nảy mình, tùy tiện lau chùi nước mắt một cái, vội vàng nói: "Không có, con lừa kia ngốc đần muốn chết, bị ta trêu đùa xoay quanh, ngay cả một tấm bảo đồ mà hắn cất giữ nhiều năm, đều bị ta lừa gạt lấy đi."

"Nếu không có người nhắc nhở hắn, hắn cũng không biết là đã bị ta lừa gạt nhiều năm như thế."

Cơ Yêu Tinh chỉ sợ Võ Đạo Bản Tôn xúc động nhất thời, xông lên liều mạng vì nàng.

Dù sao Lãng Tiêu Cung trừ Đế tử Lãng Tiên ra, còn có sáu vị Ma

Vương đang ở đây!

Trong đó, còn có hai vị là Tuyệt Thế Ma Vương!

Cơ Yêu Tinh đã sớm nghe nói qua một số việc về Võ Đạo Bản Tôn, theo nàng hiểu rõ, Võ Đạo Bản Tôn chỉ là Chân Ma, căn bản là không có cách nào đối kháng với Ma Vương.

"Chúng ta đi mau đi, không cần để ý tới hắn."

Cơ Yêu Tinh lại thúc giục một tiếng.

Lãng Tiên nghe được lời nói vừa rồi của Cơ Yêu Tinh, đỏ bừng cả khuôn mặt, thẹn quá hoá giận, hét lớn một tiếng: "Tiện nhân, ngươi còn muốn đi hay sao?"

Võ Đạo Bản Tôn gỡ tay của Cơ Yêu Tinh ra, nói: "Hắn mắng ngươi tiện nhân, cũng không được."

Vừa dứt lời, bàn chân của Võ Đạo Bản Tôn nặng nề đạp lên trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Cả tòa cổ thành rộng lớn, giống như là đều đang run rẩy, xảy ra hiện tượng rung lắc mạnh!

Thế công của vô số thủ vệ trong cổ thành, đều xuất hiện một tia dừng lại.

Bạch!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn chợt lóe lên, trong chớp mắt đã vọt tới trước mặt Lãng Tiên!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Con ngươi của Lãng Tiên đột nhiên co vào.

Hắn không nghĩ tới, ở phía dưới vòng vây của sáu vị Ma Vương,

Võ Đạo Bản Tôn thế mà còn dám ra tay với hắn!

Người này quả nhiên là không kiền kỵ gì cả, gan to bằng trời!

Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ là hắn còn muốn ở trước mặt sáu vị Ma Vương, giết chết mình hay sao?

"Điện hạ cẩn thận!"

Hai vị Ma Vương ở cách Lãng Tiên gần nhất, trong nháy mắt đã đi đến bên cạnh Lãng Tiên, một vị trong đó, chính là một vị Tuyệt

Thế Ma Vương khác!

Cùng lúc đó, bốn vị Ma Vương khác cũng tạm thời từ bỏ việc truy bắt Cơ Yêu Tinh, quay người phóng về phía Võ Đạo Bản Tôn.