Chương 2023: Chắp cánh khó thoát

Thánh hồn trong Trấn Ngục đỉnh thức tỉnh, thậm chí có thể diệt sát một vị Thiên Tiên cường giả đỉnh cấp.

Năm đó Thiên Tiên Mị Cơ ở Long Uyên Tinh là bị Chu Tước Thánh

Hồn thức tỉnh giết chết.

Dù Nguyên Tá Quận Vương cũng là Thiên Tiên cường giả, nhưng bản tôn của hắn căn bản không ở chỗ này.

Chỉ có điều bởi vì Thú Liệp Bảng là bổn mạng pháp khí của hắn, mặc dù cách xa nhau vạn dặm, hắn cũng có thể điều khiển, khống chế lực lượng trong Thú Liệp Bảng.

Nhưng loại lực lượng này hoàn toàn không ngăn cản nổi Huyền Vũ

Thánh Hồn!

Huyền Vũ Thánh Hồn còn chưa chính thức ra tay, huyết sắc Khí

Linh là Nguyên Tá Quận Vương cũng đã không ngăn cản nổi.

Huyết quang trên người Huyết sắc Khí Linh không ngừng run rẩy, gần như muốn sụp đổ.

Trên thực tế, Thú Liệp Bảng được xem như một kiện Thông Linh pháp bảo.

Mặc dù bản tôn của Nguyên Tá Quận Vương không tự mình hàng lâm, dựa vào Khí Linh trong Thú Liệp Bảng cũng đủ để chém giết hai Địa Tiên nhất giai như Tô Tử Mặc và Phong Tử Y.

Nhưng hắn vì tìm kiếm ngọc phù mà để Tô Tử Mặc tiến vào bên trong Đế Phần, Trấn Ngục đỉnh ở trong đó đã cắn nuốt rất nhiều

Linh Bảo bị vứt đi, chữa trị mặt vách đỉnh thứ ba mặt, đã thức tỉnh Huyền Vũ Thánh Hồn.

Nguyên Tá Quận Vương có đánh vỡ đầu cũng sẽ không nghĩ ra sẽ có biến cố như vậy xảy ra.

Sau khi Huyền Vũ Thánh Hồn xuất hiện, đôi mắt lạnh như băng rơi vào trên người huyết sắc Khí Linh, chậm rãi bò tới.

Tốc độ của Huyền Vũ Thánh Hồn nhìn như chậm chạp, nhưng chẳng biết tại sao, huyết sắc Khí Linh lại giống như bị điểm huyệt tại chỗ, không thể động đậy được!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyền Vũ Thánh Hồn đi tới gần, thân hình khổng lồ nặng nệ kia, nhẹ nhàng va chạm tới hắn.

Rầm rầm!

Huyết sắc Khí Linh sụp đổ tại chỗ, một lần nữa biến thành một biển máu.

Biển máu này có tính ăn mòn rất mạnh, nhưng Huyền Vũ Thánh

Hồn có mai rùa, bên trên có khắc từng đường vân huyền diệu thần bí, như từng khe rãnh, chứa đựng cả huyền bí của Thiên Địa.

Ông!

Lúc này, đường vân trên mai rùa Huyền Vũ Thánh Hồn bắn ra vầng sáng màu vàng chói mắt, biển máu căn bản không thể tới gần.

Không chỉ như thế, biển máu kia bị ánh sáng màu vàng chiếu rọi, lập tức bị cắt thành mảnh nhỏ, nhanh chóng khô cạn!

Còn lại những giọt máu này, khí tức yếu ớt, thậm chí ngay cả hình thái Khí Linh đều không thể ngưng tụ ra được, hóa thành một đạo huyết quang, nhanh chóng chui vào Thú Liệp Bảng.

Hô!

Thú Liệp Bảng co lại, một lần nữa khôi phục thành một quyển trục, lóe lên hắc quang, muốn chạy khỏi đại điện.

"Không thể để hắn rời khỏi!"

Tô Tử Mặc cả kinh, ý niệm vừa động, Trấn Ngục đỉnh dường như đa có cảm ứng, từ trên trời giáng xuống, toàn thân tản ra vô tận uy áp, trực tiếp trấn áp trên Thú Liệp Bảng!

Oanh!

Hai đại pháp bảo va chạm vào nhau, Thú Liệp Bảng rên rỉ một tiếng, giống như một vì sao băng, bị đâm đến mức rơi mạnh xuống mặt đất.

Trấn Ngục đỉnh lại lần nữa hạ xuống, thân đỉnh lật ngược lại, miệng đỉnh nhắm thẳng vào Thú Liệp Bảng, bắn ra lực hút cường đại, trực tiếp nuốt Thú Liệp Bảng vào trong đỉnh!

Huyền Vũ Thánh Hồn trở lại mặt vách đỉnh thứ ba, khí tức của

Trấn Ngục đỉnh tăng vọt, trong đỉnh hiện ra từng luồng hỏa diễm, bắt đầu luyện hóa Thú Liệp Bảng!

"A! A! A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Nguyên Tá Quận Vương từ trong đỉnh truyền tới.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh như băng, tiếp tục luyện hóa Thú Liệp

Bảng!

"Tô Tử Mặc, Phong Tử Y, hai con sâu cái kiến các ngươi dù có hủy diệt được phân thân cùng pháp bảo của bổn vương, các ngươi cũng không trốn thoát!"

"Nơi này là Quận Vương phủ, bên ngoài có thị nữ của bổn vương, đó là 3000 Địa Tiên cường giả, bên ngoài Vương phủ là Thanh Vân thành, đề phòng sâm nghiêm, nơi này là địa bàn của bổn vương!"

"Các ngươi chờ đó cho ta, bổn vương... Đã xuất quan, sẽ đích thân đến... Chờ bổn vương... Đến Thanh Vân thành, sẽ khiến các ngươi sống không bằng..."

Giọng nói của Nguyên Tá Quận Vương dần dần đứt quãng.

Cũng không lâu sau đã hoàn toàn không có động tĩnh.

Thú Liệp Bảng cũng đã bị Trấn Ngục đỉnh luyện hóa, trở thành một bãi nước thép đỏ bừng.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc thoáng thả lỏng, thở ra một hơi thật dài, thần thức khẽ động, thu Trấn Ngục đỉnh vào.

Phong Tử Y đứng một bên trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng này.

Nàng thất sự không ngờ lần ám sát này, biến đổi bất ngờ, cuối cùng lại biến thành kết cục như vậy!

Nếu không có Tô Tử Mặc kịp thời trở về, nàng tuyệt đối không có khả năng ám sát thành công.

Hoặc dù nàng có thể ám sát giết chết phân thân của Nguyên Tá

Quận Vương, nàng cũng sẽ bị bản tôn Nguyên Tá Quận Vương điều khiển Thú Liệp Bảng, trấn sát tại chỗ!

Phong Tử Y lấy từ trong túi trữ vật ra một hạt đan dược, nuốt xuống, giãy dụa muốn đứng dậy.

"Xin lỗi, là ta liên luy tới ngươi."

Phong Tử Y đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, khẽ cúi đầu, trong lòng có chút áy náy.

Tuy Tô Tử Mặc đã chém giết phân thân của Nguyên Tá Quận

Vương, nhưng hắn cũng để lộ ra Trấn Ngục đỉnh.

Giết đi một cỗ phân thân của Nguyên Tá Quận Vương cũng chỉ đắc tội vơi một vị Quận Vương.

Nhưng trợ giúp Phong Tàn Thiên thoát khốn, đây chính là tội lớn ngập trời, không thể tha thứ!

Toàn bộ Đại Tấn tiên quốc, thậm chí có khả năng là toàn bộ Thần

Tiêu Tiên Vực, cường giả các thế lực khắp nơi đều sẽ toàn lực chém giết Tô Tử Mặc!

Hậu quả của chuyện này, không có người nào có thể thừa nhận.

Đừng nói tới chuyện Tô Tử Mặc chỉ là Nhất giai Địa Tiên, dù là Lôi

Hoàng đã thoát khốn, cũng không hoàn toàn thoát khỏi hiểm cảnh, sinh tử chưa biết.

"Chuyện này không liên quan đến ngươi, ngươi không cần nghĩ nhiều."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, nói: "Dù ngươi không ra tay, ta cũng sẽ động thủ, giết chết Nguyên Tá Quận Vương!"

"Ngươi..."

Phong Tử Y ngẩng đầu, có chút khó hiểu.

Nàng muốn giết chết Nguyên Tá Quận Vương là vì giữa hai người có huyết hải thâm cừu không thể hóa giải.

Vì sao Tô Tử Mặc lại phải ra tay với Nguyên Tá Quận Vương?

"Trên Thú Liệp Bảng có ấn ký thần thức của ta."

Tô Tử Mặc nói: "Nếu không thể xóa đi ấn ký thần thức thì nhất cử nhất động trong tương lai của ta, người ở chỗ nào, đều không thoát khỏi cảm giác của hắn."

Như thế nghĩa là hắn sẽ luôn luôn bị Nguyên Tá Quận Vương giám thị!

Tô Tử Mặc tuyệt đối không thể chịu đựng được tình cảnh này.

Đương nhiên, tuy hắn có ý định giải quyết mối tai hoạ ngầm này, nhưng cũng không ngờ vừa từ trong Đế Phần trở về đã trực tiếp động thủ với Nguyên Tá Quận Vương.

Lúc ấy tình thế Phong Tử Y nguy cấp, hắn cũng chẳng quan tâm được nhiều.

Mà thế cục phát triển sau này, cũng thật sự vượt ra khỏi dự tính của Tô Tử Mặc.

Hắn cũng chưa từng ngờ Nguyên Tá Quận Vương trong Quận

Vương phủ này chỉ là một cỗ phân thân.

Địa vị Quận Vương tôn quý, có rất nhiều thủ đoạn át chủ bài, Vân

Đình như thế, Nguyên Tá cũng như thế.

Muốn giết chết một Quận Vương thật sự rất khó khăn.

Đến cuối cùng, bản tôn Nguyên Tá Quận Vương điều khiển Thú

Liệp Bảng, thậm chí muốn chém giết hai người bọn họ.

Bị ép bất đắc dĩ nên hắn chỉ có thể tế ra Trấn Ngục đỉnh.

Đương nhiên Tô Tử Mặc hiểu rõ, một khi Trấn Ngục đỉnh lộ ra, sẽ có ảnh hưởng tới hắn như thế nào.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Nơi này là Quận Vương phủ, chỉ cần xảy ra một chút sai lầm, dẫn tới thủ vệ của Quận Vương phủ cảnh giác, hai người bọn họ đều sẽ táng thân ở đây!

Cũng may mắn là tòa đại điện này xem như chánh điện trung tâm của Quận Vương phủ, tường đồng vách sắt chung quanh cực kỳ kiên cố rắn chắc, cách âm vô cùng tốt.

Trong đại điện tuy chiến đấu náo nhiệt như thế, nhưng bên ngoài đại điện lại không nghe được động tĩnh gì.

Lúc này, bày ra trước mặt Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y là một nan đề khác.

Phải làm thế nào để chạy thoát khỏi Quận Vương phủ đề phòng sâm nghiêm, thậm chí là Thanh Vân thành!

Thời gian còn lại cho bọn hắn đã không nhiều lắm rồi.

Tuy không biết bản tôn Nguyên Tá Quận Vương bế quan ở nơi nào, nhưng chắc hẳn không bao lâu nữa, hắn sẽ đến Thanh Vân thành.

Đến lúc đó, bọn hắn thật sự là chắp cánh cũng khó tránh khỏi!