Chương 2163: Dầu hết đèn tắt

Trước khi Võ Đạo Bản Tôn đến Xích Minh Cốc, đã từng nghe nói qua, Cốc chủ của Xích Minh Cốc từng tiến vào một di tích cổ xưa, đạt được một tờ bảo đồ, nên tu vi mới có thể tăng vọt, sau đó cấp tốc phát triển lên ở bên trong khu vực này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái gọi là bảo đồ kia, có lẽ chính là bức vẽ rách màu đen này.

Bức vẽ này, nếu như chăm chú nhìn vào, tâm thần sẽ cực kỳ dễ dàng bị đắm chìm vào trong đó, bị đủ loại cảm xúc ngang ngược, giết chóc, hủy diệt bên trong bức vẽ này ảnh hưởng.

Dưới tình huống Võ Đạo Bản Tôn không phòng bị, còn kém chút đã bị kéo vào.

Một khi tâm thần bị ảnh hưởng, bức vẽ rách nát này sẽ phát ra một sức mạnh kỳ dị, làm cho trên người người xem, hiện ra từng loại Ma Văn đen kịt thần bí huyền diệu!

Loại Ma Văn màu đen kịt này, có năng lực cướp đoạt cực kỳ mạnh mẽ cuồng bạo đối với thiên địa nguyên khí.

Ở phía dưới loại lực lượng này gia trì, tốc độ tu luyện, tất nhiên là sẽ tăng vọt!

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao, Cốc chủ của Xích Minh Cốc lại có thể ở trong thời gian rất ngắn, tu vi tăng mạnh, thậm chí cuối cùng còn bước vào Chân Nhất Cảnh, ngưng tụ ra Đạo quả, thành tựu Chân Ma.

Mặc dù bên trên bức vẽ rách nát màu đen này vẽ một bóng người, nhưng dường như là có thể kết luận được, phía trên ghi chép là một loại Ma công cực kỳ thượng thừa!

Loại Ma công này, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến Võ Đạo Bản

Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn cảm thụ được chuyện khác thường, rất nhanh đã tránh ra.

Ngay cả Ma Văn đen kịt lưu lại ở trên người hắn, đều bị khí huyết của hắn cọ rửa sạch sẽ.

Võ Đạo Bản Tôn dùng lò lửa Võ Đạo, thai nghén trăm loại kinh văn, dung luyện công pháp, nhưng lại sẽ không bị những loại kinh văn công pháp này hạn chế.

Căn cơ của hắn là Võ Đạo, mục đích của việc dung luyện kinh văn công pháp, là để từ bên trong những loại kinh văn công pháp này, nhìn thấy sự huyền bí của đất trời, khai sáng ra đạo và pháp thuộc về mình!

Võ Đạo Bản Tôn đã xem qua rất nhiều loại kinh văn công pháp, thậm chí còn nếm thử tu luyện, nhưng lại sẽ không bị lún vào trong đó, sẽ không lưu lại dấu vết gì ở trên người mình.

Muốn sáng tạo ra pháp môn khác biệt so với ba đạo Tiên Phật Ma, chỉ có thoát khỏi ảnh hưởng của ba loại đạo pháp này, mới có thể thành công.

Chiến lực bây giờ của Võ Đạo Bản Tôn, còn mạnh mẽ hơn xa so với Thanh Liên Chân Thân, nhưng cảnh giới của hắn, đã tu luyện tới bình cảnh, khó có thể tiếp tục đột phá.

Muốn tiến thêm một bước, nhất định là hắn phải trước khai sáng ra đạo pháp ở bước kế tiếp.

Phía trước hắn, là một vùng tăm tối, là vực sâu vạn trượng.

Nhất định phải sáng tạo ra 'Đạo' trước, mới có thể tiếp tục tiến lên!

Mà Thanh Liên Chân Thân thì lại khác.

Mặc dù tu vi cảnh giới của Thanh Liên Chân Thân không kịp Võ

Đạo Bản Tôn, nhưng con đường phía trước của hắn rõ ràng, sau

Thiên Tiên, chính là Chân Nhất Cảnh.

Đằng sau Chân Nhất Cảnh, chính là Động Thiên Cảnh.

Đằng sau Động Thiên Cảnh, chính là Đế Cảnh.

Con đường tu hành, giống như là một ngọn núi nguy nga.

Ở phía trước Thanh Liên Chân Thân, đã có tổ tiên dùng máu tươi và hài cốt, trải thành từng bậc thềm đá, hắn chỉ cần từng bước leo lên là được.

Mà Võ Đạo Bản Tôn cần phải dựa vào lực lượng của chính mình, ở trên ngọn núi kia, tạc ra từng bậc thềm đá, sau đó lai leo lên trên.

So sánh như thế, Thanh Liên Chân Thân lại càng dễ dàng leo lên trên đỉnh núi hơn.

"Ngươi nhận ra bức vẽ rách nát này không?"

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, truyền âm hỏi.

Thiên Lang đến từ thượng giới, còn nhận ra Trấn Ngục Đỉnh, biết được rất nhiều bí mật cổ xưa, có khả năng nhận ra lai lịch của bức vẽ rách nát này nhất.

"Không nhận ra."

Thiên Lang nói: "Nhưng mà, bức vẽ rách nát này thật sự là cổ xưa, có khả năng còn xuất hiện sớm hơn cả ta! Phía trên có lẽ là ghi chép một loại Ma công cực kỳ mạnh mẽ."

Phán đoán này cũng giống như phán đoán của Võ Đạo Bản Tôn.

Ma công bên trên bức vẽ rách nát màu đen này, mặc dù có thể điên cuồng cướp đoạt thiên địa nguyên khí, cực kỳ bá đạo.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cũng không đáng sợ bằng Võ Đạo Hồng

Lô!

Võ Đạo Hồng Lô, có thể trực tiếp luyện hóa cả một cái mỏ Nguyên

Linh!

Đương nhiên, bức vẽ rách nát màu đen này vẫn có trợ giúp rất lớn đối với hắn.

Bản tôn muốn bước thêm một bước nữa về phía trước ở trên Võ

Đạo, thì phải xem lượng lớn công pháp kinh văn.

Kinh văn công pháp càng thượng thừa, càng mạnh mẽ, sau khi bị

Võ Đạo Hồng Lô dung luyện, nhìn thấy lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, sự giúp đỡ dành cho hắn lại càng lớn.

Năm đó, Tô Tử Mặc ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, cũng là vì đạt được rất nhiều truyền thừa, tích lũy lượng lớn kinh nghiệm, đi qua năm ngàn năm lắng đọng, cuối cùng mới lập đạo muôn dân, bố võ thiên hạ.

"Khụ khụ!"

Ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tràng tiếng ho khan nặng nề, cắt ngang suy nghĩ của Võ Đạo Bản Tôn.

Mặc dù Yến Bắc Thần đã thoát khốn, nhưng những năm gần đây, hắn phải chịu đựng quá nhiều sự tra tấn, hoàn toàn là dựa vào hận ý ở trong lòng, mới có thể chèo chống đến bây giờ.

Bây giờ, hắn thoát khỏi nguy cơ, trong lòng nhẹ nhàng đi, hận ý nhạt đi một chút, thương thế bên trong cơ thể lập tức hoàn toàn bộc phát.

Sắc mặt của Yến Bắc Thần trắng bệt, ho ra mấy ngụm máu đen, khí tức sự sống ở trong cơ thể cực kỳ yếu ớt, đã là dầu hết đèn tắt!

Bên trong thức hải của Yến Bắc Thần, bên trên nguyên thần đã phủ kín vết rách, ảm đạm không còn ánh sáng.

Tiếp tục như vậy, không chống đỡ thêm được bao lâu nữa, Yến

Bắc Thần sẽ người chết đạo tiêu tan!

Võ Đạo Bản Tôn nhìn Yến Bắc Thần, lông mày nhíu chặt.

Chiến lực của hắn tuy mạnh, thủ đoạn ngập trời, nhưng đối với thương thế của Yến Bắc Thần, lại không có biện pháp gì cả.

Trong túi trữ vật của hắn, cho tới bây giờ đều không có linh đan diệu dược gì, hắn cũng không cần.

Càng huống chi, bây giờ cho dù có loại linh đan diệu dược gì, cũng không cứu được Yến Bắc Thần.

Cho dù là Thất Hà Tiên Tham, cũng chỉ là có thể chữa khỏi thân thể cho Tu La, lại không thể trị hết vết thương trên nguyên thần của hắn.

Mặc kệ là thượng giới hay là hạ giới, linh đan diệu dược có thể chữa khỏi nguyên thần, quá mức ít ỏi.

Mà thương thế của Yến Bắc Thần, thực sự là quá nặng!

"Yến đại ca..."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ gọi một tiếng, tâm trạng nặng nề.

"A..."

Yến Bắc Thần giống như là đã dự cảm thấy kết cục của mình, ra vẻ nhẹ nhõm cười cười, nói: "Tử Mặc ngươi cũng không cần lo lắng, chết thì chết thôi, vừa vặn xuống âm tào Địa Phủ, có cơ hội đi thăm Phiên Nhiên một chút."

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn thở dài.

Cái chết của Tần Phiên Nhiên, có đả kích cực lớn đối với Yến Bắc

Thần.

Những năm gần đây, nếu không phải là luôn muốn tìm kiếm nơi

Địa Phủ hư vô mờ mịt, Lục Đạo Luân Hồi thần bí kia, hắn cũng không có khả năng phi thăng, đã sớm tự vẫn ở trên Thiên Hoang

Đại Lục rồi!

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn thông qua chỗ Thiên Lang biết được, nếu như không tu luyện tới Chân Nhất Cảnh Không Minh Kỳ, coi như vẫn lạc, đi vào bên trong Địa Phủ, Yến Bắc Thần cũng không thể tìm thấy Tần Phiên Nhiên.

Tu vi cảnh giới của hai người không đủ, tiến vào Lục Đạo Luân

Hồi, tất nhiên sẽ bị xóa đi trí nhớ của kiếp trước, chuyển thế tái sinh.

Duyên phận đời này của hai người, đã gãy mất.

Mặc kệ cho Yến Bắc Thần sống hay là chết, đều không thể thay đổi.

"Ô ô!"

Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến một tràng tiếng thú kêu.

Ngay sau đó, một bóng trắng chạy tới, tốc độ cực nhanh, đi tới bên chân Yến Bắc Thần không ngừng di chuyển, phát ra tiếng kêu 'Ô ô'.

Đây là một con chồn trắng dài cỡ cánh tay, có bộ lông trắng như tuyết, không có một chút màu pha tạp.

Vên trong tròng mắt đen nhánh của con chồn trắng này, lóe ra ánh lệ, tràn đầy vẻ lo lắng.

"Là ngươi à."

Yến Bắc Thần nhìn con chồn trắng, định xoay người lại khẽ vuốt lên mặt con chồn trắng, nhưng lại động tới vết thương trên người, ngồi quỳ chân ở trên mặt đất, không khỏi cười thảm một tiếng.

"Con chồn trắng này là ta gặp được sau khi phi thăng, ngược lại cũng có chút linh tính."

Yến Bắc Thần lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, sau khi ta gặp rủi ro, ngươi lại vẫn không bỏ đi."

Tạm dừng một chút, Yến Bắc Thần mới nói: "Chỉ tiếc, lần này ta sắp phải đi trước rồi."

Ô ô!

Con chồn trắng thấp giọng gào thét, như khóc như tố, nghe được làm lòng người đau đớn.

"Chủ nhân, ta có một biện pháp, có lẽ là có thể cứu hắn."

Ngay lúc này, bên trong mặt nạ màu bạc, tiếng của Thiên Lang vang lên bên trong thức hải của Võ Đạo Bản Tôn.