Chương 2663: Hắn đến rồi

Hắn muốn làm cái gì?

Đường Không bị doạ cho nhảy dựng lên.

Ba người bọn họ trốn ở sau cùng của đám người, tạm thời sẽ không bị người khác chú ý, bây giờ Võ Đạo Bản Tôn lại đằng không mà bay lên, khẳng định là sẽ bị lộ dấu vết hoạt động!

"A!"

Trong lòng Đường Không giãy giụa, cố nhịn xúc động muốn quay người chạy trốn, không biết làm gì than thở một tiếng.

Đường Thanh Nhi cũng lộ ra vẻ mặt mờ mịt, căn bản là không rõ ràng dụng ý trong cử động này của Võ Đạo Bản Tôn.

Trên quảng trường, quần hùng tề tụ, mấy vạn cường giả Ngục

Vương, cũng đều chỉ có thể đứng ở trên mặt đất.

Võ Đạo Bản Tôn ngự không mà đi, từ trên đầu một đám cường giả

Ngục Vương đi qua, trong nháy mắt dẫn tới từng ánh mắt nhìn và địch ý.

"Báo!"

Ngay lúc này, một đám thủ vệ của đế cung cũng đang chạy nhanh đến nơi này, vẻ mặt lo lắng, dường như là đã xảy ra việc gì lớn, bọn thủ vệ này trực tiếp từ trên không trung nhanh như tên bắn lao vụt qua, vượt qua quảng trường.

Bây giờ là đại điển lập phi, bọn thủ vệ của đế cung này xuất hiện quá mức đột nhiên, lập tức làm cho rất nhiều cường giả ở trên quảng trường chú ý.

Liễn xa của Hàn Tuyền Ngục Chủ vừa mới xuất hiện ở trên điện lớn, bọn thủ vệ của đế cung này cũng chạy đến.

"Có việc gì?"

Hàn Tuyền Ngục Chủ cũng không đứng dậy, chỉ lạnh nhạt mà hỏi.

Một vị thống lĩnh trong đế cung trầm giọng nói: "Khởi bẩm Ngục

Chủ, mười mấy vị Minh Vương bọn Minh Phong đều đã bỏ mình ở

Bắc Lĩnh, Bắc Lĩnh Chi Vương cấu kết với người đến từ Trung

Thiên Thế Giới, đã phản bội chạy trốn, không biết hướng đi!"

"Uhm?"

Hàn Tuyền Ngục Chủ hơi híp mắt lại.

Tin tức này vừa mới nói ra, trên quảng trường, cũng truyền tới một trận xao động.

"Có chuyện gì, lại có sinh linh ở Trung Thiên Thế Giới xuất hiện ở đây?"

"Bắc Lĩnh Chi Vương thật sự là không biết sống chết, còn dám phản bội Hàn Tuyền Ngục!"

Tiếng ồn ào náo động ở trên quảng trường, đã càng ngày càng lớn.

Đường Không trốn ở phía sau cùng cảm thấy thấp thỏm bất an, cảm nhận được một loại áp lực to lớn xưa nay chưa từng có!

Sắc mặt của Nam Lâm Chi Vương Thân Đồ Lang biến hóa.

Bắc Lĩnh Chi Vương phản bội chạy trốn?

Hắn vừa rồi mới gặp Đường Không ở bên trong đế cung, đó là chuyện gì?

Ngay lúc này, một bóng người khác lại đang chạy nhanh đến nơi này, lại là Nam Nguyên Ngục Vương.

"Ngục Vương, không tốt rồi!"

Nam Nguyên Ngục Vương vọt tới trước mặt Thân Đồ Lang, quỳ xuống lạy, cất tiếng đau buồn nói: "Bắc Lĩnh Chi Vương làm phản, thiếu chủ... đã bị sát hại!"

"Cái gì!"

Trong lòng Thân Đồ Anh giận dữ, ánh mắt sắc bén.

Hắn rất nhanh đã kịp thời phản ứng, hướng về phía Hàn Tuyền

Ngục Chủ ở trên điện lớn trầm giọng nói: "Khởi bẩm Ngục Chủ đại nhân, vừa rồi tại hạ ở cửa ra vào của đế cung từng nhìn thấy Bắc

Lĩnh... Tên phản tặc Đường Không kia, ta phỏng đoán, hắn muốn thừa dịp đại điển lập phi, lợi dụng truyền tống đại trận của Hàn

Tuyền Ngục để chạy trốn!"

"Còn xin Ngục Chủ đại nhân mau chóng làm ra quyết đoán, chậm thì muộn mất!"

Vẻ mặt của Hàn Tuyền Ngục Chủ vẫn bình tĩnh, không chút hoang mang nói: "Truyền tống đại trận bên kia có trọng binh trấn giữ, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không thể tới gần."

Nghe được câu này, trong lòng Đường Không thở dài.

Tình hình như vậy, kể cả không có biến cố trước mắt, mặc dù bọn họ có thể thuận lợi chạy đến chỗ truyền tống đại trận, cũng rất khó rời khỏi Hàn Tuyền Ngục.

Hàn Tuyền Ngục Chủ cực kỳ bình tĩnh, nhìn về phía thống lĩnh ở phía trước đế cung, hỏi: "Dùng chiến lực của Đường Không, làm sao có thể chém giết bọn Minh Phong được?"

"Không phải là Đường Không ra tay."

Nam Nguyên Ngục Vương vượt lên trước trả lời: "Lúc đó ta đang ở hiện trường, Đường Không đã bị Minh Phong đại nhân đánh trọng thương, là tu sĩ đến từ Trung Thiên Thế Giới kia ra tay, chém giết chư vị đại nhân bọn Minh Phong!"

"Ồ?"

Hàn Tuyền Ngục Chủ hơi hơi nhíu mày, nói: "Có thể chém giết hơn mười vị Minh Vương bọn Minh Phong, người này cũng là có chút thủ đoạn, hắn ngưng tụ ra Động Thiên viên mãn?"

Nhắc tới chuyện này, vẻ mặt của Nam Nguyên Ngục Vương có chút kỳ quái, lắc đầu nói: "Không phải là Động Thiên viên mãn, hẳn nên là tiểu Động Thiên, nhưng lại có thể không ngừng cắn nuốt lực lượng của Động Thiên khác."

"Lúc ấy có mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương ra tay, đều không ngăn nổi toà Động Thiên u ám kia cắn nuốt!"

"Không có khả năng!"

Hàn Tuyền Ngục Chủ quả quyết nói: "Vương giả tiểu Động Thiên, làm sao có thể chém giết Minh Vương của Cổ Minh Tộc chúng ta!"

Thống lĩnh cầm đầu của đế cung trầm giọng nói: "Ngục Chủ đại nhân, ta nguyện dẫn theo cấm quân trong cung, chinh phạt Bắc

Lĩnh, tìm kiếm tên phản nghịch Đường Không, chém giết người từ ngoài đến!"

"Không cần phải sốt ruột."

Hàn Tuyền Ngục Chủ khoát khoát tay, nói: "Mấy con thối cá nát tôm, trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta. Chờ đại điển lập phi hôm nay xong, ta sẽ đích thân xử lý việc này!"

"Người đến từ bên ngoài kia có gì đặc thù, ngươi miêu tả ra để toàn ngục đuổi giết!"

Nam Nguyên Ngục Vương nói: "Người kia rất dễ phân biệt, mặc trường bào màu tím, đeo một cái mặt nạ màu bạc, hình như gọi là

Hoang Võ gì đó."

Nghe được hai chữ này, Ngục Phi vốn ngồi yên ở bên trong liễn xa, mặt không thay đổi, bên trong con ngươi đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng.

"Trường bào màu tím, mặt nạ màu bạc?"

Ánh mắt của không ít cường giả Ngục Vương, đồng loạt chuyển động, vô ý thức rơi ở trên người tu sĩ đang ngự không mà đi ở trên không trung kia.

Nam Nguyên Ngục Vương cũng vô ý thức nhìn tới.

Sau khi nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn, toàn thân Nam Nguyên Ngục

Vương run lên, như gặp phải quỷ thần, bị dọa kém chút nữa đã từ trên không trung rơi xuống dưới, bên trong con ngươi lộ ra sự hoảng sợ vô tận!

"Hắn, hắn... Hắn đến rồi!"

Nam Nguyên Ngục Vương chỉ vào Võ Đạo Bản Tôn đang dạo bước mà tới, giọng nói run rẩy.

Ánh mắt của Hàn Tuyền Ngục Chủ cũng rơi ở trên người Võ Đạo

Bản Tôn, bên trong con ngươi, bộc lộ ra một tia nghiền ngẫm.

"Là ngươi giết Anh nhi?"

Thân Đồ Lang chậm rãi đứng dậy, ngăn ở trước mặt Võ Đạo Bản

Tôn, ánh mắt lạnh như băng, hai mắt nhìn chòng chọc vào Võ Đạo

Bản Tôn, chậm rãi hỏi.

"Ngục Vương đại nhân, chính, chính là hắn!"

Nam Nguyên Ngục Vương nuốt xuống một ngụm nước miếng, run giọng nói.

"Ta muốn ngươi đền mạng cho con ta!"

Thân Đồ Lang thét dài một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, hư không sau lưng sụp đổ, muốn chống Đại Động Thiên lên, trấn giết Võ Đạo Bản Tôn.

Căn cứ vào tin tức vừa rồi, Thân Đồ Lang ý thức được sự mạnh mẽ của Võ Đạo Bản Tôn, cho nên lần này ra tay, có thể nói là đã dốc hết toàn lực, không giữ lại chút nào.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn ra tay còn nhanh hơn!

Thân Đồ Lang nói còn chưa xong, Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới trước mặt hắn, khí huyết phun trào, nhấc tay đánh ra một quyền, như sấm vang chớp giật!

Trong chốc lát, đất trời biến sắc!

Khí huyết của Thân Đồ Lang vẫn còn chưa kịp vận chuyển lên, đã bị khí huyết của Võ Đạo Bản Tôn triệt để áp chế xuống.

Đại Động Thiên ở phía sau hắn còn chưa chống lên, đã bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn chấn vỡ!

Ầm!

Ở bên dưới vạn chúng nhìn chăm chú, Thân Đồ Lang bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh nổ, hóa thành một màn sương máu, tràn ngập ở trên không trung.

Nam Lâm Chi Vương, bị đánh cho hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Nếu như Thân Đồ Lang hoàn toàn phóng thích ra cả dị tượng huyết mạch và Đại Động Thiên, chưa hẳn đã không ngăn được một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn.

Chỉ đáng tiếc, hắn nói quá nhiều rồi.

Võ Đạo Bản Tôn một câu cũng không nói, tiến lên chính là một quyền, đánh nổ hắn!

Trong nháy mắt toàn bộ quảng trường đã yên tĩnh xuống, trở nên lặng ngắt không hề có một tiếng động.

Rất nhiều sinh linh Địa Ngục, cường giả Ngục Vương trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn diễn ra trước mắt.

Ở bên trong Hàn Tuyền Đế Cung, ở trước mặt Hàn Tuyền Ngục

Chủ, ở trong vòng vây của mấy vạn cường giả Ngục Vương, nam tử mặc áo bào màu tím này lại dám giết người ở trước mặt mọi người!

Hơn nữa, một quyền đã đánh chết Nam Lâm Chi Vương rồi!

Cha con Đường Không đã sớm kiến thức qua thủ đoạn của Võ Đạo

Bản Tôn, nhưng nhìn thấy cảnh này, vẫn bị doạ cho nhảy dựng.

Vị đến từ Trung Thiên Thế Giới này, so với sinh linh bên trong Địa

Ngục bọn họ còn ghê gớm hơn, chẳng cần biết ngươi là ai, có thân phận gì, chỉ cần trêu chọc hắn, không nói hai lời lập tức nện người!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com