Chương 2620: Hóa thân thành Động Thiên, trấn áp Tuyệt Thế

Giọng nói này...

Các vị Tiên Vương nhìn chằm chằm vào vùng hư không u ám cách đó không xa, vẻ mặt không ngừng kinh hãi.

Quần tiên chúng tăng gần Kiến Mộc thần thụ đều trợn mắt hốc mồm, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Hoang Võ!

Đây là giọng nói của Hoang Võ Ma Vực!

Làm sao có thể ?

Hoang Võ không phải đã bị mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương liên thủ diệt sát, đánh cho hình thần câu diệt sao ?

Ngay cả hư không đều bị đánh xuyên rồi, Hoang Võ lại có thể còn sống ?

Vẻ mặt Mặc Khuynh đầy mừng rỡ, vô thức nắm chặt song quyền, nhìn qua mảnh hư không u ám kia dần dần hiện ra đến bóng người, không dám dời mắt, giống như đang sợ thân ảnh kia lại biến mất.

Vân Trúc thở phào một hơi, có chút trách cứ nhìn qua Tô Tử Mặc trên đỉnh núi Kiến Mộc.

"Dường như trở nên càng mạnh hơn rồi ?"

Quân Du nhìn phiến hư không u ám kia, lẩm bẩm một tiếng.

Bên Ma Vực này.

Đám người Phong Tàn Thiên cuối cùng cũng yên tâm, lộ ra nụ cười.

Mặc dù Hoang Võ chỉ là một bộ Võ Đạo chân thân, nhưng nếu

Hoang Võ bỏ mình, Thiên Hoang tông cũng có thể sinh ra rung chuyển lớn!

Trên đỉnh núi Kiến Mộc, Linh Lung Tiên Vương nhìn thấy Hoang

Võ không có việc gì cũng thở dài một hơi.

Nhưng nàng nhìn qua vùng hư không u ám kia, vẻ mặt có chút mê hoặc.

Với kiến thức cùng nhận biết của nàng, cũng không nhìn ra pháp môn để Võ Đạo bản tôn khởi tử hoàn sinh.

Nàng chỉ có thể đoán được đại khái là trải qua biến cố lần này, Võ

Đạo bản tôn đã tạo ra một tòa Động Thiên thuộc về chính mình!

Bên cạnh Kiến Mộc thần thụ.

Võ Đạo bản tôn đeo mặt nạ màu bạc, từ trong phiến hư không u ám kia chậm rãi đi ra, người mặc áo bào tím, nhìn cũng không khác gì lúc trước cả.

Nhưng đam người Thanh Dương Tiên Vương rõ ràng có thể cảm nhận được, lúc này Hoang Võ trở nên càng đáng sợ!

Bọn họ ở trên người Hoang Võ, đều cảm nhận được khí tức Động

Thiên!

"Động Thiên cảnh ?"

Các vị Tiên Vương nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Toà Động Thiên u ám trên người Hoang Võ kia, quỷ quyệt hay thay đổi, dường như đã hòa làm một thể cùng chính bản thân hắn, như ẩn như hiện.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Trong lòng các vị Tiên Vương đều nghi hoặc, lúc này đều cẩn thận, không tùy tiện ra tay.

Lúc này Hoang Võ ngưng tụ ra Động Thiên, dường như rất khác những Động Thiên mà bọn hắn biết!

Bình thường khi đạo quả của tu sĩ vỡ nát, sẽ xảy ra ở bên ngoài cơ thể.

Dù sao đạo quả vỡ nát, sẽ bắn ra lực lượng khổng lồ, thậm chí có thể xuyên thủng hư không, nếu thả trong thân thể, đủ để khiến nhục thân nổ thành tro tàn!

Động Thiên còn chưa kịp ngưng tụ ra, chính mình đã vẫn lạc trước rồi.

Nói cách khác, tu sĩ thành Tiên Vương, là ngưng tụ Động Thiên ở bên ngoài cơ thể.

Mặc dù Động Thiên ở bên ngoài cơ thể, nhưng cùng một nhịp thở với bản thân, mượn nhờ Động Thiên cũng có thể kết nối với chư thiên, cướp đoạt thiên địa nguyên khí.

Mà toà Động Thiên của Hoang Võ trước mắt này dường như lại xuất hiện ở trong cơ thể ?

Trong cơ thể Động Thiên ?

Trên thực tế, Động Thiên của Võ Đạo bản tôn không phải ở bên ngoài cơ thể, cũng không phải ở trong cơ thể.

Nói đúng ra, Võ Đạo bản tôn chính là Động Thiên!

Võ Đạo bản tôn tân sinh, đã không phân biệt với toà Động Thiên này!

Võ Đạo bản tôn hóa thân thành Động Thiên, tái nhập thế gian!

Trên cảnh giới võ đạo, bản tôn vẫn ở Chân Võ cảnh, chân võ đạo thể viên mãn.

Nhưng bản tôn mượn nhờ đặc thù của chân võ đạo thể, dùng một phương thức khác, ngưng tụ ra Động Thiên trước, thành tựu Ma

Vương!

Bởi vì đạo thể của hắn chính là đạo quả, cho nên, con đường này không có người nào khác có thể phục chế.

Trường Dạ Tiên Vương híp mắt, sâu kín nói: "Hoang Võ, ngươi còn có thể sống sót, quả nhiên có chút thủ đoạn. Nhìn tư thế này, ngươi dường như đã trong họa gặp phúc rồi ?"

"A di đà phật."

La Thập Thiên Vương chậm rãi nói: "Hoang Võ đã còn sống, vậy thì cứ giết thêm một lần là được."

"Không sai!"

Thanh Dương Tiên Vương trầm giọng nói: "Các vị liên thủ, lần này không thể có bất kỳ sai lầm nào!"

Sau vài ba câu, mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương đã lại lần nữa chống lên đại Động Thiên, khí thế rào rạt, vây giết Võ Đạo bản tôn!

"Còn muốn giết ta ?"

Võ Đạo bản tôn nhìn mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương đang xông tới, hơi hơi lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Các ngươi quá ngây thơ rồi!"

Vừa mới nói xong, Võ Đạo bản tôn đã lập tức phản kích đánh lại.

Không có động tác dư thừa, chỉ nhấc tay đánh một quyền về phía

La Thập Thiên Vương đang xông tới!

Một quyền này không khỏi ẩn chứa võ đạo pháp môn, mà còn ẩn chứa này lực Động Thiên của toà Động Thiên mới sinh ra này!

Oanh!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn va chạm cùng đại Động Thiên của

La Thập Thiên Vương.

Trên thực tế, đây cũng là Động Thiên của Võ Đạo bản tôn va chạm cùng đại Động Thiên của La Thập Thiên Vương.

Thiên địa run rẩy, dường như phát ra từng tiếng rên rỉ.

Hai bên ở giữa không trung giằng co trong phút chốc, La Thập

Thiên Vương lập tức biến sắc!

Đại Động Thiên của hắn vậy mà không chống đỡ nổi, dần dần hiện ra từng vết rách, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ.

"Làm sao có thể ?"

"Hoang Võ vừa mới Động Thiên phong vương, chỉ ngưng tụ ra tiểu

Động Thiên mà thôi, Động Thiên của ta đã đại thành lại không ngăn cản nổi ?"

La Thập Thiên Vương vừa sợ vừa giận.

Võ Đạo bản tôn có thể bùng nổ ra loại thế công này, không chỉ bởi vì một tòa tiểu Động Thiên.

Mà là bởi vì chân võ đạo thể viên mãn, phối hợp với tiểu Động

Thiên, mới có thể phát huy ra uy lực kinh người như vậy!

Cùng lúc đó, Võ Đạo bản tôn bộc phát ra phản kích, tính cả một quyền lúc đầu, liên tiếp đánh ra mười chín quyền, nhằm vào mười chín vị Tiên Vương ở đây!

Chân Võ cảnh viên mãn, Võ Đạo bản tôn đã có thể trấn áp tiểu

Động Thiên của Thiên Tiên Vương.

Bây giờ, Võ Đạo bản tôn hóa thân thành Động Thiên, khống chế lực Động Thiên, lực chiến đấu tăng vọt, hoàn toàn có thể trấn áp tuyệt thế Tiên Vương ở đây!

Từ thời khắc hắn hóa thân thành Động Thiên, tình thế trận chiến đấu này đã hoàn toàn chuyển biến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một chuỗi tiếng vang liên tiếp long trời lở đất.

Hư không dưới Kiến Mộc thần thụ, đều đang không ngừng xé rách.

Mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương Động Thiên bị Võ Đạo bản tôn đánh đến mức lung lay sắp đổ, phá thành mảnh nhỏ, căn bản không ngăn cản nổi!

"Hắn sao lại mạnh mẽ như vậy?"

Vẻ mặt mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương đầy kinh sợ.

Các vị tuyệt thế Tiên Vương mặc dù bao vây Võ Đạo bản tôn vào chính giữa, nhưng trên thực tế, bọn họ đã rơi vào hoàn cảnh bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Chỉ cần có một người sinh ra khiếp ý, chọn lui lại, thì các tuyệt thế

Tiên Vương còn lại có khả năng rời khỏi theo.

Mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương còn đang do dự.

Dù sao Hoang Võ vừa mới bước vào Động Thiên, mà bọn họ thành danh đã nhiều năm, bây giờ lại có tới mười chín Tiên Vương liên thủ, thực sự không tiện lui đi như vậy.

Khi đám người Thanh Dương Tiên Vương đang do dự, Võ Đạo bản tôn cũng không cho bọn họ thời gian suy nghĩ.

"Nuốt!"

Võ Đạo bản tôn mở ra Động Thiên, khẽ quát một tiếng.

Thân hình hắn dường như đã biến mất không thấy gì nữa, giữa không trung hiện ra một Động Thiên to lớn quỷ dị u ám, không ngừng xoay tròn, lôi kéo xé rách mười chín tòa đại Động Thiên chung quanh.

Mười chín tòa đại Động Thiên này bị Võ Đạo bản tôn đánh lại đã lung lay sắp đổ.

Bây giờ, bị lực lượng khổng lồ xé rách, căn bản không chống đỡ nổi, triệt để sụp đổ.

Lực Động Thiên liên tục không ngừng bị Động Thiên u ám Võ Đạo bản tôn cắn nuốt!

Một ít mảnh vỡ Động Thiên thậm chí đều bị Động Thiên u ám của

Võ Đạo bản tôn cắn nuốt vào!

Động Thiên bình thường nối thẳng tới chư thiên, quán thông tam giới, có thể điên cuồng cướp đoạt hấp thu thiên địa nguyên khí, loại trừ tạp chất, tiến hành luyện hóa, khiến Động Thiên dần dần trưởng thành.

Mà Động Thiên của Võ Đạo bản tôn, bản thân chính là dị tính, đã nhảy ra tam giới ngoài!

Toà Động Thiên này, hấp thu thiên địa nguyên khí, cũng rất khó trưởng thành.

Nó chỉ hấp thu luyện hóa đạo pháp, cắn nuốt Động Thiên khác, mới có thể phát triển!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com