Chương 2507: Bạch Hổ Ngậm Thi

Tô Tử Mặc tiến lên một bước, nhổ khúc xương trắng này ra.

Biên giới khúc xương trắng này thô ráp, hiện ra hình răng cưa, có lẽ chỉ là một mảnh xương Bạch Hổ vỡ.

Mặc dù như thế, mảnh vỡ xương trắng này hoàn toàn hiển lộ ra, cũng còn cao lớn hơn thân hình của hắn, khí tức hung hãn đập vào mặt, khiến người cảm thấy ngạt thở!

Không có cách nào tưởng tượng, Bạch Hổ cho ra loại xương cốt này, ở thời điểm đỉnh phong sẽ có được thân hình khổng lồ như thế nào, tỏa ra hung uy bực nào!

Mảnh vỡ xương trắng còn sót lại ở trong Chiến Trường Tu La này, không biết đã trôi qua bao nhiêu năm tháng, huyết sát ở trong xương trắng vẫn chưa biến mất, mới hình thành một mảnh hồ nước như thế này.

Tô Tử Mặc duỗi bàn tay ra, khẽ vuốt mặt ngoài khúc xương trắng.

Đầu ngón tay lướt qua, có thể cảm nhận được mặt ngoài của khúc xương trắng có một ít dấu vết lồi lõm nhỏ.

Tô Tử Mặc tiến lên một bước, tập trung nhìn lại.

Mặt ngoài xương trắng khắc hoạ từng đường vân thần bí, giống như là một loại phù văn thần bí nào đó, quỷ phủ thần công, giống như tự nhiên.

Tô Tử Mặc thúc giục nguyên khí, truyền vào trong mảnh xương trắng này.

Từng nét phù văn ở mặt ngoài xương trắng, đột nhiên tỏa ra một chùm sáng rực rỡ.

Ngay sau đó, những phù văn này đột nhiên rơi xuống, trong chớp mắt đã tràn vào trong mi tâm của Tô Tử Mặc!

Nguyên thần của Tô Tử Mặc đau đớn.

Ngay sau đó, bên trong trí nhớ của hắn, đột nhiên có thêm một ít tin tức cổ quái.

Kinh văn bí pháp do Bạch Hổ Thánh Hồn truyền thụ kia, vốn tối nghĩa khó hiểu, nhưng bây giờ, lại xem thêm loại bí pháp này, Tô

Tử Mặc có loại cảm giác giống như đột nhiên hiểu ra, rộng rãi sáng sủa!

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng, trực tiếp ngồi xuống đất, bắt đầu tu luyện loại bí pháp này.

Loại bí pháp thứ tư trên Trấn Ngục Đỉnh này, tên là Bạch Hổ

Ngậm Thi.

Cũng là một loại bí pháp công phạt vô song duy nhất trong bốn loại bí pháp!

Bạch Hổ ở trong bốn đại thánh thú, chiếm giữ phương Tây, chủ sát phạt.

Chỉ là tên của loại bí pháp này, đã lộ ra một luồng sát khí làm người sợ hãi!

Dựa theo lời mô tả trong bí pháp, muốn tu luyện Bạch Hổ Ngậm

Thi, cần phải không ngừng cô đọng sát khí, sát khí càng nặng, uy lực của loại bí pháp này sẽ càng lớn!

Nếu như sát khí có thể hóa thành thực chất, có thể đạt tới trình độ giống như Bạch Hổ Thánh Thú, sẽ giống như Bạch Hổ giáng thế, sát phạt cực hạn!

Mà mảnh hồ nước này, chính là địa điểm tuyệt vời để tu luyện loại bí pháp này.

Tô Tử Mặc không hè do dự, vận chuyển bí pháp, trong lòng thầm đọc kinh văn, dẫn đ huyết sát xung quanh vào trong cơ thể.

Loại huyết sát này vừa mới tràn vào trong cơ thể, vẻ mặt của Tô

Tử Mặc đã biến đổi mạnh, phun ra một ngụm máu tươi, còn bị sặc uống một ngụm nước.

Khí tức huyết sát bên trong hồ nước, đã hóa thành thực chất, ngưng tụ thành nước hồ, ngay cả Chân Tiên đều không chịu nổi, muốn rời khỏi.

Mà Tô Tử Mặc hấp thu khí tức huyết sát vào trong cơ thể, tự nhiên là tạo thành tổn thương cực lớn đối với Thanh Liên Chân Thân!

May mắn là hắn tu luyện bí pháp truyền thừa từ Bạch Hổ Thánh

Thú, đối với Bạch Hổ Huyết Sát ở xung quanh, bản thân vốn đã tồn tại sức chống cự nhất định.

Thân thể của Tô Tử Mặc, bị Bạch Hổ Huyết Sát cọ rửa, bề ngoài cơ thể vỡ vụn, hiện ra từng vết máu.

Ngay cả một ngụm nước hồ mà hắn vừa mới sặc, đều hóa thành

Bạch Hổ Huyết Sát khủng bố, tràn vào bên trong tạng phủ của hắn, ầm vang nổ tung!

Năng lực tự lành mạnh mẽ của Thanh Liên Chân Thân, điên cuồng vận chuyển, chữa trị thương thế ở trong ngoài thân thể.

Không chỉ như vậy, Thanh Liên Chân Thân giống như cảm nhận được một loại nguy cơ nào đó, huyết mạch vậy mà tự động vận chuyển, bắt đầu cắn nuốt Bạch Hổ Huyết Sát!

Loại biến hóa ở trong thân thể này, để Tô Tử Mặc cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Tạo Hóa Thanh Liên là duy nhất trong đất trời, huyết mạch mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng thuộc về một loại cỏ cây.

Ở trước mặt Bạch Hổ Thánh Thú, ngay cả Long Hoàng đều phải cúi đầu, Tô Tử Mặc vốn cho rằng, huyết mạch của Tạo Hóa Thanh

Liên, cũng sẽ bị áp chế.

Nhưng nhìn tình huống này, giống như là Thanh Liên Chân Thân cũng không hề kiêng kị, bị Bạch Hổ Huyết Sát xâm lấn, bắt đầu nhanh chóng đánh lại!

Bên trong mỗi một sợi Bạch Hổ Huyết Sát, đều ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Dù sao thì loại lực lượng này, có nguồn gốc từ trong xương Bạch

Hổ!

Mà huyết mạch của Thanh Liên Chân Thân, sau khi cắn nuốt Bạch

Hổ Huyết Sát, cộng thêm luyện hóa, lực lượng tự thân cũng đang nhanh chóng tăng lên!

Vản ý của Tô Tử Mặc, là tu luyện loại bí pháp thứ tư.

Nhưng bây giờ, đồng thời với việc tu luyện bí pháp, Thanh Liên

Chân Thân cũng nhận được khổng lồ lực lượng tiếp tế, đang lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng mà trưởng thành!

Đương nhiên, quá trình này đối với Tô Tử Mặc chính là một loại tàn phá và tra tấn.

Thanh Liên Chân Thân đang không ngừng bị xé nứt, chữa trị.

Sau mỗi một lần chữa trị, Thanh Liên Chân Thân đều sẽ trở nên càng thêm mạnh mẽ, tốc độ cắn nuốt Bạch Hổ Huyết Sát càng nhanh hơn!

Ban đầu, Thanh Liên Chân Thân vẫn không có cách nào luyện hóa quá nhiều Bạch Hổ Huyết Sát, chỉ có thể cắn nuốt mấy sợi.

Theo lấy thời gian trôi đi, Thanh Liên Chân Thân đã trở nên càng thêm mạnh mẽ, có thể cắn nuốt mấy chục sợi, thậm chí hàng trăm hàng ngàn sợi Bạch Hổ Huyết Sát!

Sự kích thích của Bạch Hổ Huyết Sát đối với Thanh Liên Chân

Thân, ngược lại đã triệt để kích phát Thanh Liên huyết mạch.

Cảm nhận được sự biến hóa của Thanh Liên Chân Thân, Tô Tử

Mặc chịu đựng đau đớn, trong lòng mừng rỡ.

Theo lẽ thường, nếu như hắn muốn tăng cao tu vi cảnh giới,

Thanh Liên Chân Thân sẽ cần phải hấp thu lượng lớn tài nguyên.

Mặc dù có đủ số lượng Nguyên Linh Thạch tiếp tế, tu luyện bình thường, hắn muốn tăng lên tới Thiên Tiên cấp bảy, ít nhất cũng cần phải tu luyện một ngàn năm.

Nhưng bây giờ, lực lượng bên trong Bạch Hổ Huyết Sát thay thế

Nguyên Linh Thạch, thậm chí hiệu quả còn hơn xa hấp thu Nguyên

Linh Thạch.

Dựa theo loại tốc độ tu luyện này, Thanh Liên Chân Thân thậm chí còn có khả năng trong vòng một tháng, lại tăng thêm một cấp, đột phá đến Thiên Tiên cấp bảy!

Từ một góc độ nào đó đến xem, Thanh Liên Chân Thân đang luyện hóa cũng không phải là Bạch Hổ Huyết Sát, mà là khối xương Bạch

Hổ này!

Cơ duyên lần này, đối với Tô Tử Mặc thì quả thực là tạo hóa tự đưa đến cửa, vui mừng ngoài ý muốn!

Bởi vậy cũng càng thêm nói rõ, tu luyện tới cảnh giới Thiên Tiên, không thể vùi đầu bế quan, cần phải thường thường ra ngoài lịch luyện, mới có thể thu hoạch được cơ duyên.

Sau khi bước vào Thiên Nguyên Cảnh, tốc độ tu luyện của Tô Tử

Mặc, thậm chí còn nhanh hơn so với lúc còn ở cảnh giới Địa Tiên.

Cũng bởi vì vậy, hắn mấy lần đi ra ngoài lịch luyện, đạt được lớn đại cơ duyên!

Tình huống của hắn ở dưới đáy hồ, tự nhiên là không có ai rõ ràng.

Ngay cả sáu đại Chân Tiên ở Thần Tiêu Cung trên Chiến Trường Tu

La, đều không thể dò xét tình huống dưới đáy hồ.

Sáu người chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, dưới đáy hồ mơ hồ truyền ra gợn sóng sự sống, chứng minh Tô Tử Mặc vẫn còn sống, chuyện khác lại hoàn toàn không biết.

Bên trong cổ thành, trong một chỗ trạch viện.

Bọn Tạ Khuynh Thành đang nghỉ ngơi ở nơi này, bởi vì có Tô Tử

Mặc căn dặn, mọi người cũng không hề rời đi.

Nhưng đã ròng rã ba ngày trôi qua, vẫn không có một chút xíu tin tức nào của Tô Tử Mặc, những người khác đều bắt âm thầm nghị luận.

Mặc dù bề ngoài thì Tạ Khuynh Thành vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng.

Mặc dù trên người bọn họ cũng có Thiên Bảng dự đoán, nhưng cũng không phải là bản đổi mới thực, cho nên cũng không biết rõ xếp hạng trên Thiên Bảng dự đoán đã xảy ra biến hóa như thế nào.

Một ngày này, trong lòng Tạ Khuynh Thành càng ngày cangf bất an, tụ tập bọn Nguyệt Ảnh Thiên Tiên lại, nói: "Tô huynh đã năm ngày chưa thấy về, chúng ta chia ra thành bốn tiểu tổ, ra ngoài tìm một chút đi."

"Mặc kệ là có đầu mối hay không, một ngày sau, đều tập hợp lại ở nơi này."

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên nhíu mày, có chút oán trách nói: "Quận vương, cổ thành này quá lớn, khắp nơi tràn ngập sương mù huyết sát, muốn tìm được một người, giống như là mò kim đáy biển, làm sao có thể làm được?"

"Đúng vậy a, chẳng may hắn đã ra khỏi thành rồi thì sao?"

"Cũng có khả năng, đã rời khỏi Chiến Trường Tu La rồi..."

Tạ Khuynh Thành phất tay, ngắt lời mọi người, trầm giọng nói:

"Coi như không thể, chúng ta cũng phải ra ngoài tìm! Đừng quên là bởi vì có Tô huynh dẫn theo, chúng ta mới có thể bình yên không có việc gì đến nơi này!"

"Ha ha!"

Ngay lúc này, bên ngoài trạch viện truyền đến một tiếng cười:

"Khuynh Thành đệ đệ, ngươi không cần tìm nữa, ta có thể nói cho ngươi biết Tô Tử Mặc đang ở đâu!"