Chương 2635: Ý nghĩa của tạo hóa "Thiên bí pháp kinh văn này..."

Nhân Hoàng Lâm Chiến nhìn qua hơn sáu trăm chữ trên tờ giấy trắng mà Linh Lung Tiên Vương đã dịch ra, vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt lướt qua một tia rung động.

Tô Tử Mặc bây giờ là Thiên Tiên cửu giai, với tu vi cảnh giới hiện tại của hắn dù có đọc « m Dương Phù Kinh », cũng rất khó lĩnh ngộ ra thứ gì từ bên trong.

Nhưng Nhân Hoàng lại khác.

Hắn đã sớm ngưng tụ ra Động Thiên, trở thành Tiên Vương.

Với thiên phú của Nhân Hoàng, hơn nữa Tiên Vương có kiến thức cùng nhãn lực, lại có thể nhìn ra rất nhiều huyền bí trong hơn sáu trăm chữ này!

"Mặc dù chỉ có hơn sáu trăm chữ, nhưng mỗi một chữ đều ẩn chứa đại đạo chí lý, càng phỏng đoán, càng có thể cảm nhận được tinh diệu trong đó."

Lâm Chiến nhìn về phía Linh Lung Tiên Vương, cảm khái nói: "Khó trách nàng lại nói thiên « m Dương Phù Kinh » này không giống như vật ở thượng giới, mà có thể tới từ đại thiên thế giới."

"Chỉ sợ, cũng chỉ có đại thiên thế giới trong truyền thuyết, mới có thể sinh ra đạo pháp tinh diệu như vậy."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi nói: "Nhân Hoàng tiền bối, khi đó ngươi cưỡng ép hạ giới, bị thiên địa quy tắc gây thương tích, thiên « m Dương Phù Kinh » này có thể trợ giúp gì đối với chuyện chữa trị thương thế của ngươi hay không?"

"Chỉ sợ không chỉ là trợ giúp."

Lâm Chiến trầm giọng nói: "Nếu ta có thể có lĩnh ngộ, không nói tới chuyện thương thế khỏi hẳn, đối với ta đó còn là một phen cơ duyên khó có thể tưởng tượng!"

"Vậy thì quá tốt rồi!"

Tô Tử Mặc cười nói.

Linh Lung Tiên Vương cũng lộ vẻ vui mừng.

Trên thực tế, thiên « m Dương Phù Kinh » này trợ giúp chữa trị thương thế của Nhân Hoàng còn lớn hơn Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan cùng Vô Ưu quả!

Thương thế của Nhân Hoàng là do bị thiên địa quy tắc gây thương tích, chỉ khi lĩnh ngộ một loại thiên địa quy tắc huyền bí nào đó, mới có thể chữa khỏi thương thế trên nguyên thần.

"Kỳ thực, ta đoán « m Dương Phù Kinh » đến từ đại thiên thế giới, còn có một nguyên nhân nữa."

Linh Lung Tiên Vương nhìn về phía Tô Tử Mặc, mới nói: "Bởi vì, truyền thừa, có thể đại khái đoán ra, Tạo Hóa Thanh Liên sinh ra « m Dương Phù Kinh » có thể tới từ tại đại thiên thế giới!"

Suy đoán này tương tự với suy nghĩ của Tô Tử Mặc.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Ở thượng giới có rất nhiều người đều nghe nói về Tạo Hóa Thanh Liên, là vật duy nhất trong thiên địa, nhưng trên thực tế, gần như không có bao nhiêu người biết được lai lịch chân chính của Tạo Hóa Thanh Liên."

Linh Lung Tiên Vương biết rõ một điểm này, là bởi vì lúc trước nàng từng nhận được truyền thừa từ Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế.

Mà Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế lại từng chiếm được Tạo Hóa

Thanh Liên, đồng thời bồi dưỡng nó đến trạng thái thành thục.

Nhưng Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế cách hiện nay thực sự quá xa xôi rồi.

Trừ phi là người nhận được truyền thừa giống Linh Lung Tiên

Vương, những người còn lại gần như không hiểu biết gì về Cửu

Thiên Huyền Nữ Đại Đế.

"Tạo Hóa Thanh Liên cực kỳ khó bồi dưỡng, theo ta được biết, cũng chỉ có Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế từng bồi dưỡng nó đến thập nhị phẩm."

Linh Lung Tiên Vương tiếp tục nói: "Cho nên, gần như tất cả người ở thượng giới, đều đã đánh giá thấp Tạo Hóa Thanh Liên rồi, chỉ coi nó là dị chủng linh chu ở thượng giới mà thôi."

Dị chủng linh chu ở thượng giới có rất nhiều, giống như Huyền

Sương Mai thụ ở Thần Tiêu tiên vực, Bàn Đào tiên thụ ở Ngọc Tiêu tiên vực, hay Tiên Liễu ở Thanh Tiêu tiên vực.

Ngay cả trung tâm Thiên Giới, gốc Kiến Mộc thần thụ kia đều thuộc về dị chủng linh chu.

Tưởng tượng như vậy, mặc dù Tạo Hóa Thanh Liên hi hữu, nhưng còn nằm trong phạm vi hiểu biết của đám người.

Lâm Chiến cũng gật gật đầu, nói: "Nếu có người biết Tạo Hóa

Thanh Liên đến từ đại thiên thế giới, chỉ sợ người ra tay với ngươi không phải là Vân U Vương rồi."

"Khi đó, có lẽ ngay cả các Đại Đế Quân đều sẽ động tâm!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trong lòng hắn hiểu rõ Nhân Hoàng nói lời này tuyệt đối không hề khoa trương.

Đừng nói là Tạo Hóa Thanh Liên, chính là nêu thiên « m Dương

Phù Kinh » này lộ ra, chỉ sợ cũng sẽ có vô số Đế Quân tới chém giết cướp đoạt!

Trên thực tế, những năm tu hành qua, khi Thanh Liên chân thân không ngừng trưởng thành, Tô Tử Mặc đã dần dần phát hiện ra

Thanh Liên chân thân có đủ loại dị tượng.

Sinh ra mấy loại bảo vật mạnh mẽ chỉ là một chuyện.

Cho dù là ở huyết mạch, Tạo Hóa Thanh Liên cũng nghiền ép một đám sinh linh!

Ban đầu ở đáy hồ Huyết Sát trong Tu La chiến trường, cho dù đối mặt với xương cốt của thánh thú Bạch Hổ, Thanh Liên chân thân đều có thể cắn nuốt!

Đối mặt với thần minh như Kiến Mộc thần thụ không biết đã sống bao nhiêu năm rồi mà Thanh Liên chân thân đều không có ý muốn cúi đầu, còn có thể cưỡng ép cướp đoạt sinh cơ cùng lực lượng của Kiến Mộc thần thụ!

Kỳ thực, năm đó ở Thiên Hoang đại lục, Điệp Nguyệt từng nói với hắn, tiềm lực của Thanh Liên chân thân có thể sẽ vượt qua Long

Hoàng chân thân.

Đến tận những năm gàn đây, Tô Tử Mặc mới thật sự xác định.

Nếu tu vi cảnh giới tương đương, bây giờ Thanh Liên chân thân đủ để trấn áp Long Hoàng chân thân!

Dù là ở nguyên thần, huyết mạch nhục thân, hay rất nhiều thần thông bí pháp, Thanh Liên chân thân đều đã vượt qua Long Hoàng chân thân.

Mà bây giờ, Thanh Liên chân thân còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Cấm kỵ Long Hoàng đương nhiên mạnh mẽ, tính là chủng tộc cao cấp nhất cường đại, cực kỳ thưa thớt, nhưng cũng cũng không phải là duy nhất."

"Lúc trước khi ngươi phi thăng, gặp phải đại kiếp, Long Hoàng chân thân bị hủy, kỳ thực đối với ngươi mà nói, tổn thất cũng không lớn."

"Thế nhân đều nghĩ Tạo Hóa Thanh Liên căn bản là Thanh Liên, nhưng kỳ thực, chỗ cường đại chân chính của Tạo Hóa Thanh

Liên, ở hai chữ 'Tạo hóa' !"

"Như thế nào là tạo hóa ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

"Hai chữ 'Tạo hóa' là huyền diệu nhất, là thần bí nhất."

Linh Lung Tiên Vương nói: "Tạo Hóa Thanh Liên đoạt thiên địa tạo hóa, ngươi nhận được cơ duyên kỳ ngộ, nhìn giống như trùng hợp, nhưng kỳ thực đều nằm trong tạo hóa!"

"Từ khi ngươi phi thăng đến nay, có thể trong vòn vạn năm đã tu luyện tới một bước này, tất nhiên cần phải có vô số cơ duyên, đây đều là tạo hóa của ngươi."

" Long Hoàng chân thân của ngươi mặc dù bị hủy, nhưng cỗ Thanh

Liên chân thân này của ngươi lại có thể hoàn mỹ kế thừa rất nhiều thần thông bí pháp của Long Hoàng chân thân."

"Nói cách khác, ngay cả Long Hoàng chân thân đều đã thành rồi một trong những tạo hóa của ngươi, trở thành một bộ phận của

Thanh Liên chân thân!"

Đây chính là chỗ đáng sợ của Tạo Hóa Thanh Liên.

Thậm chí có thể gần như hoàn mỹ kế thừa tất cả Long Hoàng chân thân, biến thành tạo hóa của bản thân!

Lâm Chiến cũng gật gật đầu, nói: "Ta thấy trên người ngươi, có ba đạo truyền thừa tiên, phật, ma, thậm chí còn có truyền thừa của rất nhiều sinh linh Yêu tộc."

"Nhiều đạo pháp hoàn toàn không giống nhau như thế, thậm chí là đạo pháp đối chọi gay gắt, nước lửa không dung, lại có thể tụ tập cùng trên thân một người, nhưng lại không hề xung đột với nhau, chỉ sợ cũng chỉ có Tạo Hóa Thanh Liên mới có thể làm được."

Tô Tử Mặc bừng tỉnh đại ngộ.

Ngay cả cường giả như Ba Tuần Đế Quân là Ma Phật đồng thể, đều tu luyện ra đường rẽ.

Mà bây giờ, hắn tu luyện tiên đạo có « Ngọc Thanh sách ngọc », phật đạo có « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », ma đạo có « Táng Thiên

Kinh », toàn bộ đều là cấm kỵ bí điển!

Yêu đạo có « Đại Hoang Yêu Vương bí điển », còn có mấy thượng thừa công pháp như « Thái Hư Lôi quyết » vân vân, thần thông bí thuật của bốn đại thánh thú...

Đủ loại đạo pháp này, tụ lại cùng nhau, nếu là những sinh linh khác, dù là nhục thân hay nguyên thần thì đều đã sớm nổ rồi!

Chỉ có Thanh Liên chân thân có thể hấp thu các chủng loại đạo pháp để biến thành tạo hóa của bản thân mà vẫn còn có thể tu hành bình thường.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com