Chương 1901: Trấn áp thô bạo

Bóng người này giáng lâm, trong nháy mắt đã thu hút vô số ánh mắt.

"Là Tô Tử Mặc!"

"Tô huynh!"

"Ha ha ha ha, Tô lão đại không chết!"

Phong Tuyết Lĩnh trong nháy mắt đã sôi trào!

Đám người Nhạc Hạo đều vô cùng vui mừng.

"Người này chính là Tô Tử Mặc ?"

"Nghe nói kẻ này có năng lực vượt cấp chém giết, kẻ này đã trở về, cuộc chiến hôm nay sợ là sẽ có thêm không ít biến số."

"Ta thấy chưa chắc đâu. Kẻ này có mạnh hơn nữa cũng có thể chống lại bốn vị Huyền Tiên bát giai như Phong Viêm?"

Đầu lĩnh của các thế lực lớn đều nhìn thấy Tô Tử Mặc lần đầu tiên, cả đám thi nhau nghị luận lên.

"Tô Tử Mặc, ngươi đến rất đúng lúc!"

Ánh mắt Đinh Dạ của Huyền m Sơn lạnh lùng, dáng vẻ đằng đằng sát khí nói ràng: "Hôm nay ta sẽ để ngươi đền mạng cho con ta!"

"Tô Tử Mặc, ngươi diệt đi hai vị đương gia của Ác Lang quân, còn tàn sát hơn một vạn huynh đệ, hôm nay ta sẽ khiến ngươi nợ máu phải trả bằng máu!" Phong Viêm cũng hét lớn một tiếng.

"Nợ máu trả bằng máu!"

Đông đảo tu sĩ của Ác lang quân đều đã giết đến đỏ cả mắt, lúc này cũng lớn tiếng gào thét, thanh thế to lớn.

"Rống!"

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, gào lên một tiếng kinh thiên động địa với đám người phía dưới, tiếng gào này như sấm sét trên đất bằng, đột nhiên nổ vang!

Đây là tiếng Thanh Long gầm còn đáng sợ hơn cả tiếng Long hoàng gào thét, ẩn chứa ý chí vô thượng cùng âm vực chứa lực sát phạt khủng bố!

Đông đảo Ác Lang quân, tu sĩ Thương Ưng bang ở quanh Tô Tử

Mặc đều chấn động mạnh!

Nhục thân của một chút Huyền Tiên tứ giai, Huyền Tiên ngũ giai bị một tiếng gầm này chấn đến mức chia năm xẻ bảy, hóa thành một đám sương máu!

Trên khuôn mặt của một chút Huyền Tiên lục giai hiện ra một vết máu, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt ảm đạm, cả người ngã xuống đất, đã vẫn lạc.

Ngay cả rất nhiều Huyền Tiên thất giai đều không ngăn cản nổi, thất khiếu chảy máu, thần sắc thê lương, đã hoàn toàn đánh mất lực chiến đấu!

Bị tiếng gầm gừ này ảnh hưởng, tu sĩ vẫn lạc tại chỗ đã có tới gần vạn người!

Ngay cả Thương Ưng quân ở giữa không trung đều có mấy chục con bị tiếng rống dọa rơi xuống, mất mạng tại chỗ!

Mười vạn đại quân vừa mới vừa có chút sĩ khí, lúc này lại bị một tiếng gầm này của Tô Tử Mặc thô bạo trấn áp xuống, tan thành mây khói!

Trên chiến trường xuất hiện một thoáng yên lặng ngắn ngủi.

Quần tu xôn xao biến sắc!

"Đây là âm vực bí thuật gì mà lại có uy lực kinh khủng như thế ?"

Vẻ mặt đường chủ Chấn Lôi đường đầy chấn kinh, nghẹn ngào nói.

Chấn Lôi đường cũng hiểu một loại âm vực bí pháp, nhưng so với tiếng Thanh Long gầm này thì kém quá xa rồi.

Bị tiếng gầm gừ này ảnh hưởng, ngay cả tâm thần của hắn cũng hơi hơi run rẩy, thậm chí có xúc động muốn quỳ bái!

"Không có đạo lý."

Bang chủ Thiên Hạt bang nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói: "Nghe nói Tô Tử Mặc chỉ là Huyền Tiên lục giai, một đạo âm vực bí thuật thôi, làm sao lại có lực sát thương cường đại như vậy?"

"Hắn... Hắn hình như không phải Huyền Tiên lục giai..."

Đúng lúc này, môn chủ Huyền Quang môn dường như đã nhận ra điều gì đó, run giọng nói.

Trên chiến trường.

Rất nhiều Huyền Tiên cách Tô Tử Mặc khá xa, mặc dù trốn được một kiếp, nhưng vẻ mặt cũng đầy thống khổ.

Ngay cả đám Huyền Tiên bát giai như Phong Viêm đều chấn động toàn thân, trong óc hơi đau nhói, xuất hiện cảm giác mê muội!

"Thật đáng sợ!"

Đam người Phong Viêm âm thầm kinh hãi.

Nếu chính diện chém giết, Tô Tử Mặc đột nhiên hét lớn một tiếng, bọn hắn chỉ cần có chút thất thần thì sẽ bị chém giết tại chỗ!

"Chỉ bằng đám ô hợp các ngươi bọn này mà cũng muốn giết ta ?"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Phong Viêm, mắt sáng như đuốc, lạnh giọng nói: "Nạp mạng cho ta đi!"

Nói chưa dứt lời, cánh chim màu vàng sau lưng Tô Tử Mặc nhẹ chấn động, tốc độ tăng vọt, hóa thành một ánh vàng, giết tới

Phong Viêm.

"Ngăn hắn lại!"

Phong Viêm bị khí thế của Tô Tử Mặc chấn nhiếp, kinh hãi thất sắc, vội vàng la lên một tiếng.

"Định Thân thuật!"

"Hô Phong thuật!"

"Phệ Hồn chưởng!"

Phong Viêm, nhị đương gia của Ác Lang quân, Thương Nhai, Phó bang chủ Thương Ưng bang là bốn Huyền Tiên bát giai đồng thời ra tay, đánh ra từng đạo tiểu thần thông.

Cùng lúc đó, mấy tia sáng lạnh phá không bắn tới.

Bốn Huyền Tiên bát giai đánh ra thần thông, đồng thời còn tế ra pháp bảo, không có giữ lại chút nào.

"Hừ!"

Trong thức hải của Tô Tử Mặc, tạo hóa đài sen tách ra một ánh sáng.

Lực lượng của Định Thân thuật vừa mới đánh tới đã bị hắn hóa giải, không hề tạo thành một chút ảnh hưởng nào đối với hắn.

Nguyên thần của tu sĩ càng mạnh, thì Định Thân thuật càng có ảnh hưởng lớn tới đối thủ.

Mà cảnh giới nguyên thần của Tô Tử Mặc đã đạt tới Huyền Tiên cửu giai.

Huyền Tiên bát giai đánh ra Định Thân thuật hoàn toàn vô dụng đối với hắn!

Mà Tô Tử Mặc phóng thích ra Kim Sí Đại Bằng là cực tốc thần thông, tốc độ cực nhanh, thậm chí xuyên qua các tiểu thần thông cùng pháp bảo còn lại!

Oanh!

Rất nhiều tiểu thần thông cùng pháp bảo đánh ra lại thất bại toàn bộ, cả đám va chạm vào nhau, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Nhị đương gia Ác Lang quân ngăn ở phía trước trơ mắt nhìn một ánh vàng bay nhanh đến, hắn muốn trốn tránh sang bên cạnh.

Nhưng tốc độ của ánh vàng kia còn nhanh hơn cả suy nghĩ của nhanh hơn!

Phốc!

Hắn vừa muốn tránh đi, ánh vàng kia đã xuyên thủng người hắn!

Suối máu phun ra ngoài!

"A!"

Nhị đương gia Ác Lang quân há miệng kêu lên thảm thiết đau đớn.

Sau một khắc, gọi tiếng im bặt.

Ánh vàng kia chính là nhục thân của Tô Tử Mặc, ẩn chứa lực lượng khủng bố, xuyên thủng thân thể Nhị đương gia Ác Lang quân này, cỗ lực lượng này đủ để phá hủy diệt sát tất cả!

Ầm!

Nhục thân của Nhị đương gia Ác Lang quân này nổ tung tại chỗ, hình thần đều diệt!

Người này bỏ mình, đằng sau chính là đại đương gia Phong Viêm!

Phong Viêm thấy tình thế không ổn, đã sớm chạy trốn, bỏ chạy về phía đại quân sau lưng.

Hắn hiểu tiểu thần thông Ẩn Thân thuật.

Nếu có thể lẫn vào trong đại quân, phóng thích ra Ẩn Thân thuật, nhất định có thể tránh thoát cảm giác của Tô Tử Mặc, sẽ trốn được một kiếp!

Dường như Tô Tử Mặc hiểu được ý đồ của Phong Viêm, thân hình lấp lóe một chút, trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy gì nữa.

Chờ khi hắn xuất hiện một lần nữa, đã đi tới sau lưng Phong

Viêm!

Chân Long Cửu Thiểm!

"Lại là đạo bí pháp này!"

Một số người từng thấy Tô Tử Mặc xuất thủ ở Long Uyên Thành đều kinh hô một tiếng.

Lúc trước, một trận chiến ở Long Uyên Thành kia, Tô Tử Mặc dùng rất nhiều thủ đoạn cường đại, đều đã được truyền khắp Long

Uyên tinh.

Nhưng thủ lĩnh các thế lực lớn cũng không chịu tin tưởng.

Huyền Tiên làm sao có thể phóng thích ra thủ đoạn tương đương với thuấn di chứ?

Đến khi tận mắt nhìn thấy, thủ lĩnh các thế lực lớn mới ý thức tới đạo thân pháp này đáng sợ đến mức nào!

Phong Viêm cảm nhận được sát cơ sau lưng, trong lòng kinh hãi.

Hắn cũng được nghe nói, Tô Tử Mặc có một loại thân pháp tương tự như thuấn di.

Ý thức được không ổn, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp thôi động nguyên thần, phóng thích ra tiểu thần thông, quay về phía một tên Huyền Tiên lục giai cách đó không xa rồi hét lớn:

"Di Hình Hoán Vị!"

Thần thông chi lực tràn ngập.

Phong Viêm đột nhiên biến mất nguyên tại chỗ, thay vào đó lại là tên Huyền Tiên lục giai cách đó không xa kia!

Dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vạn chúng, hai người trao đổi vị trí.

Đạo tiểu thần thông này không có lực sát phạt gì.

Nhưng trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Phong Viêm phóng thích ra Di Hình Hoán Vị, có thể trở về từ cõi chết, có thể xưng là hoàn mỹ, hiểm lại càng hiểm tránh được qua một kiếp!

Phong Viêm có thể trở thành đại đương gia Ác Lang quân, tung hoành nhiều năm như vậy, tự nhiên là có chỗ hơn người.

Chính là tính linh hoạt cùng phản ứng nhanh nhạy này đã vượt qua không ít Huyền Tiên cùng giai rồi.

Ngay cả rất nhiều tu sĩ quan chiến ở xa thấy một màn như vậy, trong lòng đều xuất hiện cảm giác kinh diễm!

Chỉ tiếc, hắn gặp phải là Tô Tử Mặc.

Ngay khi Phong Viêm lợi dụng Di Hình Hoán Vị, rời đi vị trí lúc đầu, vẻ mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, thân hình cũng lấp lóe một chút!

Hắn đã tu luyện tới Chân Long Cửu Thiểm tầng thứ hai, có thể liên tục dịch chuyển hai lần!