Chương 2543: Diệt thế xuất hiện

Võ Đạo Bản Tôn lấy Trấn Ngục Đỉnh ra, chuẩn bị đánh vỡ hư không, dẫn Cơ Yêu Tinh rời khỏi nơi này.

Dùng thủ đoạn của Ma Đế, hai người căn bản là không giấu được bao lâu.

Nếu như bị Lãng Tiêu Ma Đế phát hiện, kể cả Võ Đạo Bản Tôn có thể đánh vỡ hư không, cũng chưa chắc đã có thể từ dưới mí mắt của Lãng Tiêu Ma Đế trở lại A Tị Địa Ngục.

Theo lực lượng mà Ma Đế vừa mới thể hiện ra, Võ Đạo Bản Tôn không hề nghi ngờ, một khi hai người bị phát hiện, kể cả hắn tiến vào trong đường hầm không gian, Lãng Tiêu Ma Đế cũng có thể cắt đứt, bắt hai người trở lại!

Ngay lúc này, Cơ Yêu Tinh đột nhiên nói: "Hình như là ta đã nhớ lại rồi!"

"Cái gì?" Võ Đạo Bản Tôn vô ý thức hỏi một câu.

Cơ Yêu Tinh ngưng giọng nói: "Bên dưới mộ huyệt của Diệt Thế

Ma Đế này, hẳn là phần mộ của một Đại Đế!"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn run lên.

Trước đó, ai có thể nghĩ tới chỗ sâu trong Bối m Sơn, bên dưới phần mộ của Diệt Thế Ma Đế, vậy mà còn ẩn giấu một phần mộ của Đại Đế!

Nhưng nghĩ lại một chút, phần mộ có thể để cho một ngàn vị Đế

Quân chôn cùng, chỉ sợ là cũng chỉ có Đại Đế, mới có thể xuống tay lớn như vậy được!

Chỉ là, không biết rõ vị Đại Đế này năm đó là tồn tại như thế nào, vậy mà lại đáng sợ như thế, lại giết chết nhiều Đế Quân như thế.

"Vị Đại Đế này là ai?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Cơ Yêu Tinh hơi hé miệng, có chút chần chờ, giống như là đang kiêng kị gì đó.

Ngay lúc này, phần mộ Ma Đế ở trên đầu, đột nhiên truyền tới một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, một ánh lửa xông lên trời, tràn ngập ánh sáng óng ánh, đánh về phía Lãng Tiêu Ma Đế ở trong mây mù!

Ánh lửa này tỏa ra khí tức nóng rực kinh khủng, lực lượng tỏa ra, vậy mà có thể chống lại uy thế của Ma Đế, nghịch thế mà lên!

Lực lượng rộng lớn mà tràn đầy, thậm chí còn xé rách hư không, lưu lại một vết rách cực kỳ rõ ràng!

"Hừ, binh khí không có chủ, cũng dám làm càn!"

Lãng Tiêu Ma Đế hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay đột nhiên có thêm một thanh trường đao lượn lờ ma khí, từ trên trời giáng xuống, giống như là muốn chém bầu trời thành hai nửa!

Keng!

Trường đao màu đen của Lãng Tiêu Ma Đế, va chạm chính diện với ánh lửa, lộ ra bản thể của ánh lửa, chính là cây Chiến Hỏa Mâu kia!

Mà Lãng Tiêu Ma Đế bị Chiến Hỏa Mâu va chạm một cái, toàn thân bị chấn động mạnh, thân hình hiện ra, đứng ở trên không trung, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một tia kinh sợ.

Ầm!

Chiến Hỏa Mâu rơi xuống mặt đất, đâm rách mặt đất, xung quanh hiện ra từng vết rách to lớn hình mạng nhện, đất rung núi chuyển.

Bên trên Chiến Mâu, ánh lửa càng mạnh hơn!

Ở bên trong ngọn lửa mạnh này, Chiến Hỏa Mâu bị đốt cho đỏ bừng, gần như là trong suốt, khí tức vẫn còn đang không ngừng tăng lên!

Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy tâm thần chấn động mạnh.

Không nghĩ tới, mặc dù món đế binh này bị chôn cất mấy ngàn vạn năm, vừa mới xuất thế, lại có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ như vậy.

Một đám Ma Vương bọn Tàng Không đứng ở phía dưới xem cuộc chiến, cũng lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Loại chiến đấu này, bọn họ căn bản là không xen vào được!

"Làm sao có thể?"

Mặt của Lãng Tiêu Ma Đế không biểu tình, nhưng trong lòng lại nổi lên từng luồng gợn sóng.

Chỉ là một món đế binh mà thôi, kể cả linh thức bên trong chưa tắt, nhưng không có người khống chế, cũng không thể phát huy ra loại uy lực này!

"Chủ nhân của ngươi đã bỏ mình mấy ngàn vạn năm, chỉ là một món binh khí, còn dám khiêu khích uy thế của ta!"

Lãng Tiêu Ma Đế nhìn chằm chằm vào cây Chiến Mâu đang bốc lên ngọn lửa hừng hực ở trên mặt đất, hét lớn một tiếng: "Bản đế ở chỗ này, còn không mau mau thần phục!"

"Nơi Chiến Hỏa bốc lên, đều là lãnh địa của ta!"

Đột nhiên!

Ở trong phế tích của phần mộ Ma Đế, một giọng nói trầm thấp truyền ra, ẩn chứa uy nghiêm vô tận, không cho phép chống lại!

Tâm thần của Cơ Yêu Tinh run lên, đột nhiên nói: "Đây là câu nói năm đó của Diệt Thế Ma Đế, sao lại thế..."

Cơ Yêu Tinh không tiếp tục nói hết, cũng không dám tiếp tục suy nghĩ.

Nghe được câu này, Lãng Tiêu Ma Đế lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phế tích của phần mộ Ma Đế, lạnh giọng nói: "Ít ở đó giả thần giả quỷ, thần thánh phương nào, không ngại xuất hiện gặp mặt đi!"

Năm đó, mỗi một lần Diệt Thế Ma Đế chinh chiến một cương vực, đều sẽ trước một bước ném Chiến Hỏa Mâu ra.

Sinh linh ở trong mảnh cương vực này, chỉ có hai lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là trốn đi.

Dám can đảm phản kháng, Hủy Diệt Phủ sẽ bổ xuống, họa lớn ập lên đầu, sẽ có vô số sinh linh bị tàn sát, máu chảy thành sông!

Hành động vừa rồi kia, xác thực là tác phong làm việc của Diệt

Thế Ma Đế, nhưng không tận mắt nhìn thấy, Lãng Tiêu Ma Đế vẫn không chịu tin tưởng, Diệt Thế Ma Đế có thể sống đến bây giờ!

Tuổi thọ của Đế Quân và Đại Đế, đều là ngàn vạn năm.

Mấy ngàn vạn năm, kể cả Trường Sinh Đại Đế, cũng không thể sống lâu như vậy được!

"Chỉ tu luyện nửa bộ ma kinh của ta, lại dám sủa inh ỏi ở trước mặt ta!"

Trong phế tích của phần mộ, giọng nói trầm thấp kia, lại một lần nữa vang lên.

Mà câu nói này, để lộ ra một tin tức càng lớn hơn, kinh dị doạ người!

Diệt Thế Ma Kinh, chính là người nói chuyện sáng tạo ra.

Nói như thế, thân phận của chủ nhân giọng nói này, đã được miêu tả sinh động!

Lãng Tiêu Ma Đế nghe được câu này, đều hơi chột dạ, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào phế tích, vẻ mặt biến đổi không ngừng.

Ầm ầm ầm!

Bên trong phế tích của phần mộ, vô số đá lớn tung bay, một bóng người khôi ngô cao lớn chậm rãi từ trong phế tích đứng lên, tóc đen tung bay, hai con ngươi đỏ như máu, trong tay cầm một cây búa lớn màu đen.

Mặc dù bóng người này đứng ở trong phế tích của phần mộ, nhưng ở trên khí thế, lại còn còn cường thế đáng sợ hơn cả Lãng

Tiêu Ma Đế ở trên không trung!

Chưa ai từng nhìn thấy hình dáng của Diệt Thế Ma Đế, nhưng rất nhiều người nhìn thấy bóng người này, đều ngay lập tức xác định được, vị này chính là ngoan nhân sống ở mấy chục triệu năm trước, Diệt Thế Ma Đế!

Võ Đạo Bản Tôn cũng đã từng nhìn qua ma đồ màu đen, bóng người vẽ trên ma đồ kia, dường như là giống hệt Diệt Thế Ma Đế trước mắt này!

Làm sao có thể?

Diệt Thế Ma Đế vậy mà không có chết?

Một vị Ma Đế đã sớm nên bỏ mình, vậy mà ở mấy ngàn vạn năm về sau, lại một lần nữa xuất hiện ở trên nhân thế!

Toàn bộ sinh linh ở xung quanh Bối m Sơn Mạch, đều bị loại khí tức tỏa ra từ trên người Diệt Thế Ma Đế dọa cho cứng ở tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám làm!

Ở thời điểm này, bất cứ hành động khác thường nào, đều có thể dẫn tới họa chết người!

Trong trời đất, giống như là đều đã yên tĩnh lại, không khí ngưng đọng, giống như là đã đứng im.

Ở trong mộ Đại Đế, cuối cùng Võ Đạo Bản Tôn cũng đã nghĩ rõ ràng một việc.

Vì sao sau khi bọn họ tiến vào Ma Quật, lại xuất hiện tình huống một đám Tiên Vương không có cách nào thả ra Động Thiên.

Đó là bởi vì, Diệt Thế Ma Đế không hề chết, bọn họ tiến vào Ma

Quật, trên thực tế là một vùng thế giới do Diệt Thế Ma Đế huyễn hóa ra mà thôi!

Ở bên trong thế giới của Ma Đế, làm sao Tiên Vương có thể phóng xuất ra Động Thiên được.

Mà hắn và Cơ Yêu Tinh rơi vào mộ huyệt bên dưới mộ thất này, lại khôi phục như lúc ban đầu, có thể phóng thích thần thông bí pháp, cũng là vì mộ huyệt mà bây giờ bọn họ đang ở, chính là một phần mộ của Đại Đế!

Thế giới của Ma Đế mặc dù mạnh mẽ, nhưng lực lượng lại không có cách nào bao trùm phần mộ của Đại Đế.

Ở trên không trung, Lãng Tiêu Ma Đế từ trên cao nhìn xuống, đối mặt với bóng người đứng ở trong phế tích phần mộ kia.

Ở thời khắc này, hắn giống như là sinh ra một loại ảo giác, là người bên dưới kia, đang dùng ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống hắn!

Hắn vẫn không thể tin được!

Diệt Thế Ma Đế vậy mà có thể còn sống, hơn nữa còn sống mấy ngàn vạn năm!

Lãng Tiêu Ma Đế có thể xác định được một chuyện, kể cả vị Diệt

Thế Ma Đế này còn sống, hắn cũng chưa đạt tới cấp độ Đại Đế.

Một khi thành tựu Đại Đế, tất cả Đế Quân ở trên thượng giới, đều sẽ có một loại cảm ứng tới từ nơi tối tăm.