Chương 2680: Chuẩn Vô Thượng Thần Thông "Quá mạnh rồi!"

Lâm Chiến đứng ngoài quan sát, cũng không nhịn được phải than thở một tiếng.

Theo lẽ thường, cho dù là lực lượng do Cửu Cửu Thiên Kiếp phát ra, cũng sẽ không để cho một vị cường giả Tiên Vương, phát ra loại lời than thở này.

Chỉ là, hai bên chiến một trận này, chiến lực đã đạt tới mức đỉnh phong mà cấp độ này có khả năng thả ra, làm hắn mở rộng tầm mắt!

Khí huyết của Nhân Hoàng Lâm Chiến mạnh mẽ, thân thể vô địch, cận chiến cực mạnh.

Ở trong những người cùng cấp, cường giả Tiên Vương có thể ngăn cản được thế công cận chiến của hắn, chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Mà bây giờ, Lâm Chiến tự hỏi, nếu như hắn đổi chỗ với Tô Tử

Mặc, tuyệt đối là không chống được thế công của sinh linh cao lớn này.

Nếu như nói, ở bên trong cận chiến, Ba Đầu Sáu Tay có thể làm tăng khả năng cận chiến lên một cấp độ.

Như vậy Bốn Đầu Tám Tay, sẽ còn để cho chiến lực của người tu luyện lại một lần nữa tăng lên!

Lâm Chiến trầm giọng nói: "Loại Vô Thượng Thần Thông này, quả thực là đạo pháp cận chiến mạnh nhất!"

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu, ngừng lại một chút, lại lắc lắc đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, ý nghĩa của Bốn Đầu Tám Tay đối với Tô

Tử Mặc, chỉ sợ cũng không vẻn vẹn chỉ là một loại Vô Thượng

Thần Thông tăng lên năng lực cận chiến.

Từ xưa đến nay, thiên kiêu yêu nghiệt sở trường cận chiến chém giết có vô số, nếu chỉ là một loại Vô Thượng Thần Thông tăng khả năng cận chiến, hẳn là đã sớm lưu truyền xuống.

Mà Bốn Đầu Tám Tay, lại xuất hiện năm tháng đứt gãy dài dằng dặc.

Sớm nhất vẫn là kỷ nguyên thuộc về Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế kia, về sau đã yên lặng nhiều năm, cho đến đời này, mới một lần nữa xuất hiện ở trên thế gian!

Trên không trung bên trên sơn cốc, Tô Tử Mặc ở trạng thái Ba Đầu

Sáu Tay, tay cầm bốn đại thần binh, không ngừng va chạm chém giết với sinh linh cao lớn Bốn Đầu Tám Tay, tay cầm sáu món pháp bảo.

Năng lực cận chiến của Tô Tử Mặc cực mạnh, thế công hung tàn, lúc thì thân như thần long, lúc thì giống như mãng xà, lúc thì linh động như vượn, lúc thì cương mãnh như hổ!

Kỹ pháp cận chiến của hắn, trừ những thứ học được bên trong Bí

Điển Đại Hoang Yêu Vương, còn trải qua vô số kinh nghiệm sinh tử, đẫm máu chém giết rèn đúc mà thành.

Từ khi phi thăng đến nay, cho dù là loại yêu nghiệt như Vân Đình, cũng bị hắn áp chế gắt gao.

Mà bây giờ, đối mặt với sinh linh cao lớn có bốn đầu tám tay, Tô

Tử Mặc lại hoàn toàn rơi vào thế yếu!

Lúc ban đầu, hai bên còn có thể bảo trì trạng thái đối công.

Theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc đánh lại đã càng ngày càng ít, sau cùng chỉ có thể bị động phòng ngự.

Tô Tử Mặc thậm chí còn phóng thích ra Cửu Cung Vi Bộ, muốn thoát khỏi thế công của sinh linh cao lớn.

Nhưng hắn phóng thích ra loại bộ pháp này, sinh linh cao lớn lại như bóng với hình, cũng phóng thích ra thân pháp Cửu Cung Vi

Bộ, bám sát theo!

Trên người sinh linh cao lớn, tụ tập trí nhớ của vô số yêu nghiệt từng độ Cửu Cửu Thiên Kiếp từ xưa đến nay, có thể phóng thích ra

Cửu Cung Vi Bộ, cũng chẳng có gì lạ.

"Quá hung rồi!"

Linh Lung Tiên Vương lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bên trong con ngươi lộ ra vẻ lo nghĩ, nói: "Thuật cận chiến sát phạt của sinh linh này, có rất nhiều loại thấy đều chưa từng thấy qua."

Lâm Chiến cũng gật gật đầu, nói: "Lực lượng giữa hai bên không khác nhau nhiều, mà kỹ pháp cận chiến của sinh linh càng nhiều càng mạnh hơn, lại có hơn một đầu lâu, hai cánh tay, Tử Mặc hoàn toàn không chiếm được ưu thế."

Linh Lung Tiên Vương nói: "Huyết mạch của Tử Mặc đặc thù, nếu có thể ngăn cản được thế công của sinh linh này, tiếp tục kéo dài, có lẽ là sẽ có cơ hội xoay chuyển."

Khí huyết của Thanh Liên Chân Thân mạnh mẽ lâu dài, sở trường tiêu hao.

Lâm Chiến lại hơi hơi lắc đầu, nói: "Chưa hẳn. Sinh linh này hoàn toàn là do lực lượng Cửu Cửu Thiên Kiếp ngưng tụ mà thành, thiên kiếp không tan, lực lượng của nó, cũng là vô cùng vô tận."

"Nếu như tiếp tục hao tổn, chỉ sợ là huyết mạch của Tử Mặc cũng không chống được."

Trên thực tế, Tô Tử Mặc đổi công làm thủ, cũng có ý nghĩ tương tự, muốn dùng hết khả năng tiêu hao lực lượng của sinh linh cao lớn này.

Nhưng hai bên ác chiến rất lâu, sức mạnh của sinh linh cao lớn này, lại không có một chút dấu hiệu suy yếu nào.

Mà hắn ở bên dưới loại chiến đấu cường độ cao như vậy, đã cảm giác được từng đợt yếu ớt.

"Không thể kéo dài tiếp nữa!"

Trong lòng Tô Tử Mặc vừa suy nghĩ, ba đôi mắt sáng rực, chiếu sáng rạng rỡ, khí tức trên người tăng vọt!

Sinh linh cao lớn Bốn Đầu Tám Tay này, dù sao cũng là do Vô

Thượng Thần Thông diễn hóa mà thành.

Chỉ có lực lượng Vô Thượng Thần Thông, mới có thể đối kháng với Vô Thượng Thần Thông!

Trước mắt Tô Tử Mặc còn chưa chân chính khống chế một loại Vô

Thượng Thần Thông nào, nhưng hắn nắm giữ mấy loại bí pháp, đều đã chạm đến ngưỡng cửa của Vô Thượng Thần Thông!

Ba cái đầu của Tô Tử Mặc, đồng thời thúc giục nguyên thần, sáu cánh tay biến ảo pháp quyết không giống nhau.

Xùy!

Ở trước mặt Tô Tử Mặc, pháp quyết ở trên hai tay biến đổi, hiện ra một thanh trường kiếm màu máu to lớn, toả ra sát khí sắc bén đến cực điểm!

Thanh trường kiếm màu máu này cực kỳ sắc bén, dường như là có thể chặt đứt tất cả, tru tiên diệt ma!

Sau khi trường kiếm màu máu hiện ra, ngay cả kiếp vân trên đỉnh đầu sinh linh cao lớn, đều bị kiếm khí xuyên thủng, hiện ra một lỗ thủng to lớn.

"Tru Tiên Kiếm!"

Trong mắt Linh Lung Tiên Vương sáng lên.

"Tru Tiên Kiếm, Vô Thượng Thần Thông do ba đại kiếm quyết hợp nhất?"

Trong lòng Lâm Lỗi kinh hãi, nghẹn ngào hỏi.

Hắn đã là Chân Nhất Cảnh đỉnh phong, còn chưa thể nắm giữ Vô

Thượng Thần Thông, Tô Tử Mặc bây giờ chỉ là Thiên Tiên cấp chín, đã nắm giữ Vô Thượng Thần Thông rồi?

Linh Lung Tiên Vương rất nhanh đã lắc lắc đầu, nói: "Chỉ là hình thức ban đầu của Tru Tiên Kiếm, còn chưa chưa chân chính đạt tới cấp độ Vô Thượng Thần Thông."

Lâm Chiến nói: "Cho dù là như vậy, uy lực của thanh Tru Tiên

Kiếm này, cũng xa xa vượt qua những Tuyệt Thế Thần Thông khác, đạt tới cấp độ chuẩn Vô Thượng Thần Thông."

Ngay lúc Tru Tiên Kiếm ngưng tụ ra, ở một cái đầu lâu khác của

Tô Tử Mặc, hai cánh tay huyễn hóa, tràn ngập ra ánh vàng vạn trượng!

Ngay sau đó, ở bên cạnh Tô Tử Mặc, hiện ra từng bóng hình cao lớn, chư Phật xuất hiện, chân đạp hoa sen, tay cầm pháp khí, tụng kinh niệm phật.

Phạn âm vang vọng đất trời, bên tai không dứt.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh chư Phật, còn có thần long xoay quanh,

Thần Tượng ngửa mặt lên trời kêu dài!

Bên trong khe núi, giống như là hình thành một phương Cực Lạc

Tịnh Thổ, chư Phật quốc độ!

Ánh vàng vạn trượng xông lên trời, đâm rách kiếp vân trên bầu trời, ánh sáng đầy trời.

"Chư Phật Long Tượng!"

Lâm Lỗi kinh hãi hô lên một tiếng.

Lúc trước ở trên Cửu Tiêu Đại Hội, Vô Thượng La Hán Thích Vô

Niệm từng phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này.

Hơn nữa, Chư Phật Long Tượng ở trong tay Thích Vô Niệm, đã chạm đến ngưỡng cửa Vô Thượng Thần Thông, uy lực cực lớn!

Lâm Lỗi cũng không nghĩ đến, bây giờ loại thần thông này phóng thích ra ở trong tay Tô Tử Mặc, tình hình y hệt như Thích Vô Niệm thi pháp ngày đó!

Chuyện này có ý nghĩa là, Chư Phật Long Tượng cũng đã đạt tới cấp độ chuẩn Vô Thượng Thần Thông!

Sau khi Tru Tiên Kiếm, Chư Phật Long Tượng phóng thích ra, trực tiếp tạo thành ảnh hưởng không nhỏ đối với kiếp vân ở trên bầu trời.

Mà kiếp vân dày đặc, chính là nguồn suối lực lượng của sinh linh cao lớn.

Trùng kích kiếp vân, khí tức của sinh linh cao lớn rõ ràng là đã bị suy yếu đi rất nhiều!

Ngay lúc này, hai cánh tay còn lại của Tô Tử Mặc, cũng đã hoàn thành một loại pháp quyết.

Một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

Luồng khí tức này, tuyệt đối là không yếu hơn Tru Tiên Kiếm và

Chư Phật Long Tượng!

Tê!

Lâm Lỗi hít vào một luồng hơi lạnh.

Thích Vô Niệm nắm trong tay một loại chuẩn Vô Thượng Thần

Thông, cũng đủ để trở thành người đứng đầu La Hán Bảng, phong làm Vô Thượng La Hán.

Mà bây giờ, lại có ba loại chuẩn Vô Thượng Thần Thông!

Hơn nữa, còn là một người, cùng một lúc phóng thích ra!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com