Chương 2765: Siêu cấp đại giới

Lục Vân quét mắt qua, nhìn thấy trong bóng đêm có vô số thân ảnh đang chạy nhanh đến nơi này, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Động tĩnh bên này quá lớn, kiếm tu ở Lục Kiếm phong đều bị kinh động rồi, chúng ta đi xuống thủ hộ ở chung quanh hắn, đừng để chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra."

Bảo vệ Tô Tử Mặc chỉ là một chuyện.

Lục Vân cũng lo lắng, trong quá trình Tô Tử Mặc ở tiếp nhận lực vô thượng thần thông tẩy lễ lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, làm lộ ra huyết mạch Thanh Liên chân thân.

Chuyện này quan hệ to lớn, thậm chí phải bẩm báo cho Đế Quân cường giả ở Vạn Kiếm cung!

Tám vị phong chủ đồng thời từ trên đỉnh núi Lục Kiếm phong nhảy xuống, trong nháy mắt đã đi đến chung quanh Tô Tử Mặc, không ngừng thi pháp, ở xung quanh hình thành một màn chắn kiếm khí dày không lọt gió.

Không chỉ không có bất kỳ sinh linh nào có thể xông vào đi, ngay cả ánh mắt, thần thức của người ngoài đều không thể dò xét vào!

Tô Tử Mặc đang tiếp thu Tru Tiên kiếm tẩy lễ, nhưng hắn vẫn duy trì tỉnh táo, vẫn có thể nhận ra động tĩnh chung quanh.

Nhìn thấy tám vị phong chủ đồng thời xuất hiện, Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Chỉ lĩnh ngộ vô thượng thần thông, vậy mà lại kinh động tới cả bát đại phong chủ?

Chuyện này dường như không quá hợp lý.

Cũng may linh giác không có cảnh báo, dường như tám vị phong chủ không có địch ý đối với hắn, Tô Tử Mặc cũng không có hành động gì thiếu suy nghĩ.

"Nếu ta không có đoán sai, huyết mạch của Tô Trúc tiểu hữu hẳn là Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm a."

Đúng lúc này, Lục Vân truyền âm cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nghe thế thì run lên.

Khi nãy đúng là hắn chảy mất một ít máu, nhưng chỉ dựa vào vết máu trên người, người ngoài rất khó đoán được Thanh Liên chân thân của hắn.

Dù sao huyết mạch Thanh Liên cũng không có khí tức đặc thù, nhìn qua cũng không có điểm nào khác biệt.

Tô Tử Mặc không rõ chỗ nào có vấn đề.

Hắn càng không thể dự đoán khi Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm lộ ra, sẽ gây ra biến cố thế nào ở Kiếm giới.

Trên thực tế, sau hơn ba năm tiếp xúc, Tô Tử Mặc có ấn tượng rất tốt đối với Kiếm giới.

Kiếm tu trong Kiếm giới quang minh lỗi lạc, cho dù đối đãi với một người ngoài như hắn mà vẫn luôn lấy lễ để tiếp đón.

Cho dù lúc ban đầu có người đến cửa khiêu chiến, đều luôn giữ vững nguyên tắc công bằng so tài.

Chỉ là Tạo Hóa Thanh Liên là duy nhất trong thiên địa, huống chi bây giờ đã trưởng thành đến trạng thái đỉnh phong.

Đối với bảo vật như vậy, có bao nhiêu người có thể không động tâm chút nào ?

Ngay khi Tô Tử Mặc đang cân nhắc, Lục Vân lại truyền âm: "Tô

Trúc tiểu hữu, ngươi cứ yên tâm, tám người chúng ta tuyệt đối không có ác ý đối với ngươi, ngươi có thể yên tâm tu luyện."

"Chính là như vậy."

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong cũng nói: "Tạo Hóa Thanh Liên cùng

Kiếm giới ta có duyên phận cực sâu, chính là nể mặt Tru Tiên Đế

Quân năm đó, chúng ta cũng sẽ không làm hại ngươi."

Ngữ khí của hai vị phong chủ chân thành, hơn nữa linh giác cũng chưa cảnh báo gì nên Tô Tử Mặc dần dần yên tâm.

Tình huống lúc này, nếu bát đại phong chủ thật sự có lòng hại hắn, hắn cũng không có cơ hội chạy trốn, chẳng bằng cứ an tâm tu luyện, nắm trong tay Tru Tiên kiếm trước, hoàn thành thuế biến.

Một đám kiếm tu Vương Động đến phía sau núi Lục Kiếm phong, lại nhìn thấy bát đại phong chủ đang đứng quanh một màn chắn kiếm khí, bên trong rốt cuộc có tình hình gì, người ngoài căn bản không nhìn thấy.

"Chuyện gì thế?"

Vương Động thấp giọng hỏi: "Vị kiếm tu nào lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm rồi?"

Bọn họ tới khá chậm, những kiếm tu ở dưới chân núi Lục Kiếm phong từ lúc đầu hẳn là biết rõ xảy ra chuyện gì.

Một vị kiếm tu nói: "Là sư tôn của Bắc Minh sư muội, vị Tô Trúc đạo hữu kia."

Tô Trúc!

Một đám kiếm tu Vương Động nghe được cái tên này đều vô cùng kinh ngạc.

Trên đường bọn họ chạy qua, đã suy đoán tới mấy cái tên, nhưng không ai nghĩ đến lại là Tô Trúc lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm!

"Thật sự là Tô Trúc ?"

Một vị kiếm tu vẫn có chút không dám tin tưởng.

"Đúng là như vậy."

Một người khác nói: "Trước đó là phong chủ mang Tô Trúc qua, Tô

Trúc ở dưới Lục Kiếm phong cảm thụ năm canh giờ, trực tiếp lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông!"

Năm canh giờ!

Đám người Vương Động âm thầm líu lưỡi.

Một đám kiếm tu bọn họ ở dưới Lục Kiếm phong, ngay cả một canh giờ đều không chịu đựng được.

"Chuyện này là sao ?"

Vương Động nhìn bát đại phong chủ cách đó không xa, thấp giọng hỏi: "Tô Trúc đạo hữu lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm, làm sao ngay cả bát đại phong chủ đều bị kinh động thế, phải tự mình ra tay bảo vệ hắn?"

Nên biết rõ, Bắc Minh Tuyết nửa năm trước dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, cũng chỉ có một vị phong chủ là Lục Vân hiện thân.

Tô Trúc này có thể lĩnh ngộ Tru Tiên kiếm, đúng là đủ kinh người, nhưng dù sao hắn chỉ là người ngoài, không đến mức khiến bát đại phong chủ tự mình hiện thân, bảo vệ hắn đi?

"Ta cũng không rõ."

Một vị kiếm tu nói: "Tô Trúc đang tiếp thu vô thượng thần thông tẩy lễ, bị thương nhẹ, không qua bao lâu, bát đại phong chủ đã đến gần rồi."

Trong lòng rất nhiều kiếm tu có chút nghi ngờ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho là Tô Trúc đột nhiên lĩnh ngộ Tru Tiên kiếm, mới để bát đại phong chủ coi trọng như vậy.

"Có lẽ sau ngày hôm nay, vị Tô Trúc đạo hữu này cũng sẽ trở thành đồng môn với chúng ta rồi."

Vương Động dường như nhìn ra ý đồ của bát đại phong chủ, cười nói.

Sắc trời tảng sáng.

Tô Tử Mặc mới hoàn thành quá trình được lực vô thượng thần thông tẩy lễ, tinh khí thần cả người rõ ràng tăng lên một cấp độ.

Hắn vừa mới đột phá tới Thiên Nhân kỳ, bởi vì được đạo vô thượng thần thông này tẩy lễ, tu vi cảnh giới cũng có tăng lên, bằng công tu hành ngàn năm!

"Đa tạ tám vị tiền bối bảo vệ."

Tô Tử Mặc chắp tay nói cám ơn bát đại phong chủ.

Lục Vân cười cười, nói: "Ngươi đã mang huyết mạch Tạo Hóa

Thanh Liên đi đến Kiếm giới, cứ yên tâm đi, chúng ta sẽ toàn lực bảo vệ ngươi chu toàn."

" Kiếm giới ta trong ba ngàn giới thuộc về siêu cấp đại giới, địa vực mặc dù không bằng Thiên giới, nhưng thực lực lại không kém cái gì."

hắn cũng không dám đến Kiếm giới giương oai!"

Lục Vân nói lời này khiến Tô Tử Mặc cảm giác được một tia ấm áp đã lâu mới có.

Từ sau khi phi thăng, hắn lúc nào cũng trong trạng thái cãng thẳng đề phòng, bị người đuổi giết bốn phía, cho dù bái vào Càn Khôn

Thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới có cảm giác an tâm.

"Tiền bối nói siêu cấp đại giới là gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Lục Vân giải thích nói: "Ở trung thiên thế giới, giới diện mạnh mẽ hay không, không có quan hề gì với địa vực cả, chỉ cần có hơn mười vị Đế Quân cường giả thì chính là siêu cấp đại giới!"

"Giống như Thiên giới, Kiếm giới chúng ta, Long giới, Quang Minh giới, Đại Hoang giới, còn có một số giới diện cổ xưa khác, đều là siêu cấp đại giới."

"Nếu Đế Quân cường giả vượt qua một vị, không đến mười vị, chỉ có thể coi là cao cấp giới diện; nếu chỉ có một vị Đế Quân, sẽ gọi là giới diện trung cấp."

"Đương nhiên, còn có một số giới diện thậm chí không có Đế Quân cường giả tọa trấn, thực lực tổng hợp hơi thấp, những giới diện này thuộc về hạ đẳng."

Ngừng lại một chút, Lục Vân lại nói: "Tô Trúc tiểu hữu, ngươi theo chúng ta tiến về Vạn Kiếm cung đi."

"Vạn Kiếm cung ?"

Tô Tử Mặc chần chờ một chút, nói: "Nơi đó là trung tâm Kiếm giới, chỉ có đệ tử chân truyền của Kiếm giới mới có khả năng tiến về, ta dù sao chỉ là người ngoài..."

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong cười nói: "Ngươi có huyết mạch Tạo

Hóa Thanh Liên, lại lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm, thấy thế nào cũng không coi là người ngoài."

"Đi Vạn Kiếm cung làm gì ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Lục Vân nói: "Ngươi lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm, cũng đủ để chứng minh chính mình có thiên phú kiếm đạo, Bắc Minh Tuyết đang trước Đại La Kiếm bia ở Vạn Kiếm cung tham ngộ, ngươi cùng đi xem xem."