Chương 2224: Khống chế chủ động "Thanh Trần Tử..."

Trên quảng trường, Bạch Hải Thiên Tiên thấy Thanh Trần Tử bỏ mình, vẻ mặt lạnh lẽo, thu quạt xếp lại, mặt lộ vẻ tiếc hận, lẩm bẩm một tiếng.

Nhưng hắn còn chưa dứt lời, chỉ thấy Tô Tử Mặc bộc phát ra Long ngâm bí thuật!

Ngay sau đó, Phi Tiên Môn lại chết mất một người!

"Điện Ngọc!"

Bạch Hải Thiên Tiên không nhịn được nội tâm chấn động, đứng bật dậy, vẻ mặt tức giận!

Đại chiến bộc phát, Tô Tử Mặc không mất một sợi lông nào mà Phi

Tiên Môn lại liên tục chết mất hai người, hắn làm sao có thể trấn định được!

"Quá thảm rồi, Địa Tiên của Phi Tiên Môn lại trực tiếp bị rống chết rồi!"

"Đối với Tô Tử Mặc thì dù hiện tại hắn vẫn lạc cũng đã kiếm lời rồi."

Nghe tiếng nghị luận chung quanh, cảm nhận được ánh mắt của không ít tu sĩ, Bạch Hải Thiên Tiên hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại, một lần nữa ngồi xuống ghế.

Không thể không nói, những tu sĩ vây công Tô Tử Mặc bốn phía kia đều là cường giả Địa Tiên đỉnh phong.

Ở khoảng cách này, Long ngâm bí thuật có lực sát thương cực kì khủng bố, nhưng trong mười mấy Địa Tiên còn lại cũng chỉ vẫn lạc một người.

Thái Hoa tiên nhân thấy đồng môn bỏ mình nhưng cũng bất lực.

m vực bí thuật thuộc về loại thuấn phát, tối đa cũng chỉ có thể tự vệ, căn bản không cứu được người ngoài.

Huống chi, sau khi âm vực bí thuật phát ra, Thái Hoa tiên nhân cảm nhận được sát cơ mãnh liệt, căn bản không cho hắn thời gian kịp suy nghĩ nhiều!

Hắn bị Tô Tử Mặc để mắt tới!

m vực bí thuật bộc phát ra chỉ để thế công của đám tu sĩ tán loạn.

Mục tiêu chân chính của Tô Tử Mặc là Thái Hoa tiên nhân!

Hắn thậm chí không để ý đến Thiết Hàn gần đó, thân hình lại lấp lóe, lợi dụng Chân Long Cửu Thiểm, trong chớp mắt đã đi tới sau lưng Thái Hoa tiên nhân, duỗi ra bàn tay lớn.

Đại Hỗn Nguyên Chưởng bộc phát, đánh xuống thiên linh cái của

Thái Hoa tiên nhân!

Diệp Phi bị Thái Hoa tiên nhân giết chết, người mà Tô Tử Mặc muốn giết nhất chính là Thái Hoa!

Long ngâm bí thuật, Chân Long Cửu Thiểm, Đại Hỗn Nguyên

Chưởng, rất nhiều lá bài tẩy phóng thích ra, đều là vì có thể chém giết Thái Hoa tiên nhân!

Thái Hoa tiên nhân thấy Tô Tử Mặc biến mất, không chút do dự, thôi động thần thức, phất tay lên, trong tay ngưng tụ ra phù văn rồi đánh qua.

Oanh!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng va chạm cùng đạo phù văn này, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tô Tử Mặc lui lại nửa bước.

Mà vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân không thay đổi, mũi chân khẽ điểm, thân pháp nhẹ nhàng linh hoạt, thừa cơ kéo dài khoảng cách cùng

Tô Tử Mặc.

Song phương va chạm lần này, cân sức ngang tài, không ai chiếm cứ được thế thượng phong!

Bạch!

Thân hình Tô Tử Mặc lại biến mất.

Khi hắn xuất hiện đã lại xuất hiện ở bên cạnh Thái Hoa tiên nhân, đưa tay đánh tiếp một quyền, như thiên thạch rơi xuống, vô cùng hung hãn!

Thái Hoa tiên nhân không liếc mắt nhìn nhưng vẫn cảm nhận được, thân hình hắn đột nhiên lướt ngang mấy trượng sang một bên, tránh đi một quyền này của Tô Tử Mặc.

Ngay sau đó, đầu ngón tay của Thái Hoa tiên nhân ngưng tụ ra nguyên khí vẩy xuống giữa không trung, nhanh chóng vạch ra một đạo phù văn khác, khắc ở trên nắm tay Tô Tử Mặc.

Ầm!

Đạo phù văn này nổ tung, Tô Tử Mặc cũng phải rút lui nửa bước.

Chuyển thế tiên nhân đúng là có chút khó giải quyết.

Nếu đổi lại là người ngoài, một lần dùng Chân Long Cửu Thiểm truy giết, cũng chưa hẳn tránh thoát được.

Mà Thái Hoa tiên nhân có thể liên tục trốn tránh hai lần.

Cho dù trước đó, Tô Tử Mặc bộc phát ra Long ngâm bí pháp, Đại

Hỗn Nguyên Chưởng, cũng không thể chiếm được thượng phong!

Chân Long Cửu Thiểm, Tô Tử Mặc còn có thể phóng thích ra bốn lần.

Nhưng hắn đoán cho dù lại truy giết lần nữa, trong thời gian ngắn cũng khó có thể chém giết Thái Hoa tiên nhân.

Mà đám Địa Tiên giả cường chung quanh lại không ngừng ra tay, hắn chắc chắn sẽ rơi vào khổ chiến, đến lúc đó dù có Thanh Liên chân thân cũng không chịu nổi tiêu hao!

"Cần giải quyết hết những người khác trước đã!"

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, tỉnh táo phân tích, trong chớp mắt đã làm ra một phán đoán đối với thế cục.

Chỉ cần còn lại một mình Thái Hoa, cho dù hắn là chuyển thế Chân

Tiên, Tô Tử Mặc cũng có niềm tin tuyệt đối có thể chôn hắn trong

Cửu Trọng Thiên!

Trên mặt Thái Hoa tiên nhân ở bên kia không hề lộ ra vẻ chấn động, nhưng trong nội tâm lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Vừa rồi hắn trốn tránh nhìn có vẻ dễ dàng nhanh chóng, ung dung không vội.

Nhưng chỉ cần lệch một ly là có thể sẽ bỏ mình tại chỗ!

Tên Địa Tiên cấp tám này thật sự có được lực lượng chém giết hắn, không thể khinh thường được!

Thân hình Tô Tử Mặc lại biến mất, vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân nghiêm túc, tản ra thần thức khổng lồ, cảm giác ngũ quan tăng lên tới cực hạn, ngưng thần đề phòng.

Hắn còn không ý thức được, Tô Tử Mặc vốn bị mười tám Địa Tiên đỉnh phong vây kín, thế mà lúc này đã từ từ khống chế chủ động!

Lần này Tô Tử Mặc phóng thích ra Chân Long Cửu Thiểm, cũng không xuất hiện ở bên thân Thái Hoa tiên nhân nữa.

Đột nhiên!

Một tên Hình Lục địa vệ như có cảm giác.

"Chết!"

Da đầu người này tê dại, lông tơ toàn thân đều dựng lên, gầm nhẹ một tiếng, nhìn cũng không nhìn, đột nhiên xoay người, dựng chưởng thành đao, quay đầu chém một đao xuống!

Quả nhiên.

Tô Tử Mặc ở ngay phía sau hắn, mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lẽo.

Bàn tay của người này dường như đã biến thành trường đao chém xuống, Tô Tử Mặc đột nhiên ra tay, cả cánh tay nhìn cực kỳ mềm mại, khoác lên chưởng đao của tên Hình Lục địa vệ kia.

Bàn tay Tô Tử Mặc khẽ vòng rồi chấn động!

Răng rắc!

Phốc!

Tiếng xương nứt vang lên, sương máu tràn ngập!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, toàn bộ cánh tay của tên Hình Lục địa vệ kia bị vặn thành một góc khủng bố, xương cốt đứt gãy, máu thịt nổ tung!

"A!"

Tên Hình Lục địa vệ kia kêu lên đau đớn, sau đó lại im bặt mà dừng.

Tô Tử Mặc thừa cơ tiến lên, lại lần nữa ra tay, bàn tay đánh lên mặt tên Hình Lục Vệ kia!

Tạch tạch tạch!

Đầu của Hình Lục Vệ kia quay liên tục vài vòng trên cổ, ánh mắt đờ đẫn, ngã xuống mặt đất, nguyên thần tịch diệt, đã bỏ mình!

Oanh! Oanh!

Mấy đạo tiên pháp bí thuật đánh tới, thân hình Tô Tử Mặc đã biến mất.

Bạch!

Một tên Địa Tiên của Phi Tiên Môn vừa mới phóng thích ra một đạo tiên pháp, một đạo thần thông, chính là lúc hư nhược nhất, Tô

Tử Mặc đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Ầm! Ầm!

Hai người cận chiến chém giết, giao thủ chỉ tầm hai lần, thiên linh cái của người này đã bị Tô Tử Mặc đánh vỡ, nguyên thần tịch diệt, bỏ mình tại chỗ!

Mười tám tên Địa Tiên này mặc dù lực có chiến đấu cường đại, đều là Địa Tiên đỉnh phong, nhưng trong lúc cận chiến, lại không có mấy ngừoi có thể ngăn cản Tô Tử Mặc giết chóc!

Hai tay Thái Hoa tiên nhân ngưng tụ ra hai đạo phù văn, tản ra khí tức khủng bố, nhưng từ đầu đến cuối đều không ra tay.

Cũng không phải hắn không muốn ra tay cứu giúp, mà là mỗi một lần Tô Tử Mặc phóng thích ra Chân Long Cửu Thiểm, không có người nào biết rõ, tiếp theo Tô Tử Mặc sẽ xuất hiện ở bên cạnh ai!

Thái Hoa tiên nhân vẫn luôn đề phòng Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện, ra tay đối với hắn.

"Ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thể dùng đạo thân pháp này bao lâu!"

Thái Hoa tiên nhân hơi cười lạnh.

Đến lúc này, Tô Tử Mặc đã liên tục phóng thích bốn lần Chân Long

Cửu Thiểm, liên tiếp có bốn Địa Tiên phơi thây tại chỗ, không ai có thể ngăn cản!

Mười tám Địa Tiên đỉnh phong liên thủ, đại chiến bộc phát ra, đến nay mới chỉ tầm mười mấy hơi thở, Tô Tử Mặc không mất môt sợi tóc, mà Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn đã vẫn lạc mất sáu người!

Trên quảng trường, đông đảo tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Một màn này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng lúc ban đầu của đám người.

Thậm chí trong đầu của đám người sinh ra một loại ảo giác, đây không phải là tu sĩ của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn vây giết Tô Tử Mặc.

Đây là Tô Tử Mặc đang săn giết tu sĩ của Đại Tấn cùng Phi Tiên

Môn!