Chương 2562: Bộc phát đại chiến

Tuyệt Vô Ảnh-Một trong ba đại kiếm tiên đã thân tử đạo tiêu!

Trên đại điện Thần Tiêu, quần tu ngạc nhiên, tâm thần chấn động mạnh.

Cho dù là khi nãy Nhiếp Hồn lão nhân chết trong tay Thư Tiên Vân

Trúc, cũng không tạo ra phản ứng lớn như thế.

Nhiếp Hồn lão nhân dù sao chỉ là Chân Tiên bình thường có chút thủ đoạn đặc thù thôi.

Mà Tuyệt Vô Ảnh đến từ Đại Tấn tiên quốc, được xếp hạng là một trong ba đại kiếm tiên, đã thành danh nhiều năm, thủ đoạn ám sát xuất quỷ nhập thần, chấn nhiếp Cửu Tiêu.

Không ngờ hôm nay lại chết trên Thần Tiêu tiên hội.

Mà ở trong mắt mọi người, Tuyệt Vô Ảnh bị Kỳ Tiên Quân Du giết bằng một chiêu, gần như không có một chút sức phản kháng nào!

Rốt cuộc là do Tuyệt Vô Ảnh quá yếu, hay do Kỳ Tiên quá mạnh ?

Toàn bộ Đại điện Thần Tiêu, chỉ có mấy người là nhìn ra chỗ cổ quái.

Quân Du là người trong cuộc nên cảm thụ được càng thêm rõ ràng!

Mặt ngoài thì Tuyệt Vô Ảnh đúng là chết ở trong tay nàng, nhưng trên thực tế, với lực lượng vừa rồi của nàng, trong vòng một chiêu rất khó có thể giết chết Tuyệt Vô Ảnh.

Hai bên còn phải giằng co thêm nữa.

Mà trong nháy mắt này sẽ xảy ra rất nhiều biến số, ví dụ như đám người Mộng Dao, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ra tay, Tuyệt Vô Ảnh có cơ hội thừa cơ chạy ra tìm đường sống.

Nhưng trong chớp mắt khi hai bên giao thủ, Tô Tử Mặc lại đánh ra tuyệt thế thần thông, đánh trên người Tuyệt Vô Ảnh.

Bình thường, tuyệt thế thần thông của Thiên Tiên căn bản không uy hiếp được cấp bậc cường giả như Tuyệt Vô Ảnh.

Nhưng hai bên giằng co, Quân Du rõ ràng cảm nhận được thọ nguyên của Tuyệt Vô Ảnh chợt giảm mạnh, lực lượng trong cơ thể cũng nhanh chóng suy kiệt.

Cho nên, Tuyệt Vô Ảnh mới có thể không chống đỡ nổi, bị bàn cờ

Tinh La của nàng nện đến hình thần câu diệt.

Mà Tuyệt Vô Ảnh bỏ mình, hài cốt không còn, người ngoài căn bản không rõ trong chớp mắt kia, trên người Tuyệt Vô Ảnh xảy ra kịch biến.

Nói là Tuyệt Vô Ảnh chết ở trong tay nàng, chẳng bằng nói Tô Tử

Mặc mượn nhờ lực lượng của nàng, giết chết Tuyệt Vô Ảnh!

Quân Du hơi ghé mắt, liếc nhìn Tô Tử Mặc một cái.

nhưng nàng cũng không hiểu rõ đối với tu sĩ nhìn có dáng vẻ thư sinh này, chỉ là từng nghe thấy thôi.

Đến lúc này, Quân Du mới ý thức được người này đúng là có chút đặc biệt.

Có thể ở Thiên Tiên cảnh giới lại có thể phóng thích ra tuyệt thế thần thông có thể uy hiếp Chân Tiên, chuyện này mang ý nghĩa là đạo thần thông này đã chạm đến ngưỡng cửa của vô thượng thần thông!

Chỉ sợ trước khi Tuyệt Vô Ảnh chết đều chưng từng nghĩ tới hắn sẽ mất mạng trong tay một Thiên Tiên.

Có lẽ đây chính là số mệnh của hắn.

Năm đó ở Thương Vân sơn, Tuyệt Vô Ảnh ám sát Tô Tử Mặc, Tô

Tử Mặc trả cho hắn một chiêu Sát Na Phương Hoa, chỉ tiếc là lần đó không có thể giết chết hắn.

Mà bây giờ, Tuyệt Vô Ảnh lần thứ hai ra tay với Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tìm kiếm cơ hội, lần thứ hai phản kích, cuối cùng dựa vào Kỳ Tiên Quân Du để giết chết hắn!

"Kỳ Tiên quá cường thế!"

"Đúng vậy, Quân Du tiên tử vừa mới xuất hiện đã mắng Mộc

Phong Chân Tiên bắt trở về, bây giờ lại dùng một chiêu chém giết

Tuyệt Vô Ảnh, loại lực chiến đấu này..."

"Ta thấy hôm nay sợ là hai bên không dễ kết thúc, đám người

Mộng Dao tiên tử cũng đều là Chân Tiên thành danh đã lâu, người đông thế mạnh, không có khả năng tuỳ tiện lùi bước."

Trong đám người truyền đến một tiếng nghị luận.

"Quân Du tiên tử, ngươi ra tay quá ác rồi!"

Một tên Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc lộ ra sắc mặt âm trầm, hét lớn một tiếng.

Tuyệt Vô Ảnh là Chân Tiên ở Đại Tấn tiên quốc có địa vị cực cao,

Mộng Dao ở Phi Tiên Môn.

Bây giờ, Tuyệt Vô Ảnh bỏ mình, Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc khẳng định không thể từ bỏ ý đồ!

Trong mắt Xuân Phong Kiếm Tiên dần lộ ra một tia sáng lạnh, chậm rãi nói: "Quân Du tiên tử, ngươi đa muốn che chở dị tộc này, vậy thì đừng trách chúng ta không nể mặt mũi!"

Trên người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bùng lên phong mang, trầm giọng nói: "Kỳ Tiên Quân Du, nếu ngươi đã muốn ước chiến ta, hôm nay sẽ như ngươi mong muốn!"

"Hắc..."

Vân Trúc khẽ cười một tiếng, ánh mắt đùa cợt, nói: "Người ta tìm ngươi ước chiến là đơn đả độc đấu, bây giờ ngươi lại muốn liên thủ cùng người khác, còn biết xấu hổ hay không ?"

"Không sai!"

Vân Đình xem náo nhiệt không chê việc lớn, lớn tiếng nói: "Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên, nếu như ngươi còn muốn mặt mũi thì hãy đơn đả độc đấu cùng Kỳ Tiên!"

Sắc mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên âm trầm, không nói một lời.

Hắn nào dám đơn độc quyết đấu cùng Kỳ Tiên?

Nếu hai người đơn đả độc đấu, thắng thua căn bản không có chút lo lắng nào!

Mà Kỳ Tiên rõ ràng cũng là người không hề cố kỵ, nữ nhân này nếu thật sự điên lên, ngay cả hắn cũng dám giết!

Ở trong lòng không ít người, Kỳ Tiên chính là một nữ nhân điên, đi khắp nơi tìm người chém giết luận bàn, đám người chỉ sợ tránh không kịp.

"Ông!"

Mộng Dao gảy dây đàn, lại lần nữa cắt ngang suy nghĩ của đám người, gây nên không ít chú ý.

"Chuyện hôm nay chỉ do thân phận của Tô Tử Mặc."

Mộng Dao lạnh nhạt nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ

Thiên bảng, mưu đồ làm loạn, người người có thể tru diệt!"

"Đối phó với dị tộc, tự nhiên không có cần thiết đơn đả độc đấu."

Mộng Dao lên tiếng, đã có thể tạm thời hóa giải lúng túng khó xử của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

"Không sai!"

Vô Phong Chân Tiên lớn tiếng nói: "Quân Du, dựa vào lực lượng của một mình ngươi, căn bản không bảo vệ được hắn!"

Đám người Mộng Dao mưu đồ đã lâu, hôm nay đã làm loạn đến nước này, giống như tên đã trên dây, không thể không bắn.

Vân Trúc khẽ mỉm cười, cất giọng nói: "Vô Phong, các ngươi đừng quên rồi, nơi này còn có ta cùng Mặc Khuynh muội muội."

"Ừm!"

Mặc Khuynh không nói gì, nhưng dùng sức gật đầu.

"Hai vị không nhất định phải ra tay, bảo vệ hắn tốt là được."

Quân Du hơi ghé mắt, nói với Vân Trúc cùng Mặc Khuynh một câu.

Sau đó, Quân Du quay đầu, ánh mắt lướt qua đám người Mộng

Dao, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, nói: "Các ngươi ở Thần Tiêu tiên vực cũng coi là Chân Tiên đỉnh tiêm, hôm nay đúng lúc đều tập hợp ở đây, cũng tiết kiệm cho ta phải đi tìm từng người!"

"Đến chiến đi!"

Quân Du khẽ quát một tiếng, trở tay hung hãng ném bàn cờ Tinh

La về phía đám người Mộng Dao!

Bàn cờ Tinh La xoay tròn giữa không trung, trong chốc lát, đám người dường như đang ở giữa bầu trời sao, chung quanh có ức vạn ngôi sao vờn quanh, khiến người hoa mắt chóng mặt.

Thân hình đám người thậm chí không thể tự khống chế, quỳ xuống trước bàn cờ Tinh La.

Quân Du vừa ra tay, đã bao phủ toàn bộ đám cường giả Chân Tiên như Mộng Dao, Nguyệt Hoa đi vào!

Bạch!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Trong nháy mắt, bàn cờ Tinh La đã đi tới trước mặt Mộng Dao!

Sắc mặt Mộng Dao đại biến!

Mặc dù nàng còn chưa va chạm cùng bàn cờ Tinh La này, nhưng bàn cờ Tinh La này ẩn chứa lực lượng kinh khủng, khiến nàng cảm thấy ngạt thở, thậm chí có cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

"Thật mạnh!"

Mộng Dao không kịp nghĩ nhiều, không dám đối cứng với bàn cờ

Tinh La, ngón tay vội gảy cổ cầm.

Một tiếng đàn vang lên.

Ngay sau đó, thân hình của nàng dường như đã hòa vào tiếng đàn này, biến mất tại chỗ không thấy nữa!

Đây là bảo mệnh độn thuật mà nàng tu luyện, không đến tình huống bất đắc dĩ, nàng sẽ không phóng thích ra.

Kỳ Tiên chỉ tiện tay đánh một đòn, đã khiến nàng cảm được áp lực to lớn!

Mặc dù Mộng Dao dựa vào bí pháp độn thuật để tránh né bàn cờ

Tinh La.

Nhưng phía sau của nàng còn có một vị Phi Tiên Môn Chân Tiên.

Mộng Dao đột nhiên biến mất, bàn cờ Tinh La vẫn hung mãnh đánh tới, vị Chân Tiên Phi Tiên Môn này thấy bàn cờ Tinh La bay tới, nhưng lại căn bản không kịp phản ứng.

Cả người bị bàn cờ đạp đến chia năm xẻ bảy, huyết vụ dâng trào, nguyên thần tịch diệt, bỏ mình tại chỗ!

Quân Du ra tay, lại chém Chân Tiên!

Lần giao thủ này khiến chiến trường bùng nổ tron nháy mắt, một đám Chân Tiên cường giả như Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Xuân Phong

Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên vội ra tay!