Chương 2626: Đến Chiến quốc "Đạo hữu nói rất đúng."

Thái Tiêu Tiên Đế hơi gật đầu, đáp lại một câu.

Trên thực tế, dù Lục Phạm Thiên Chủ không thuyết phục, hắn cũng không có khả năng vì phát tiết lửa giận mà vọt tới Ma Vực để tiêu diệt Thiên Hoang tông.

Thiên Hoang tông có thể sừng sững không ngã ở Ma Vực nhiều năm như thế, khẳng định có chỗ ỷ lại.

Từ khi Diệt Thế Ma Đế xuất thế đến nay, đã quét ngang Ma Vực, không ngừng chinh phạt, nhưng vẫn không đụng vào Thiên Hoang tông, chuyện này có chút đáng giá nghiền ngẫm.

Đương nhiên, có thể giải thích là Thiên Hoang tông ở một nơi hẻo lánh ở biên giới Ma Vực, Diệt Thế Ma Đế chướng mắt.

Nhưng cũng có một loại khả năng.

Có lẽ sau lưng Thiên Hoang tông có lực lượng hoặc là người nào khác, khiến Diệt Thế Ma Đế đều cảm thấy kiêng kị.

Thái Tiêu Tiên Đế đã sống mấy trăm vạn năm, tuổi tác so với đám một đám Tiên Vương như Tuệ Văn Thiền Sư lâu gấp mười lần, có gì chưa từng thấy chứ ?

Tuệ Văn Thiền Sư có ý mượn đao giết người như thế, sao có thể giấu được hắn ?

Đúng lúc Lục Phạm Thiên Chủ ra mặt thuyết phục, hắn cũng không có kiên trì, thuận theo bậc thềm để đi xuống.

Chuyện hôm nay, lại có dấu vết của người trong Vu giới?

Ánh mắt Thái Tiêu Tiên Đế âm trầm.

Mặc dù không tiện bởi vì chuyện này mà tới làm loạn ở Vu giới, nhưng hắn vẫn sẽ chuẩn bị tiến về Vu giới nhìn xem có thể tìm kiếm được đầu mối gì không.

Nghĩ lại đến đây, Thái Tiêu Tiên Đế hơi hơi chắp tay với Lục Phạm

Thiên Chủ, quay người rời đi, xé mở hư không, biến mất không thấy gì nữa,

"Các vị cũng đều giải tán đi."

Lục Phạm Thiên Chủ nhìn về phía quần tiên chúng tăng của hai vực, cười nói.

Ở trong mắt mọi người, mặc dù Lục Phạm Thiên Chủ là Đế Quân, nhưng không có uy nghiêm cùng dáng vẻ của một Đế Quân, khiêm tốn gần người.

Không giống như Thái Tiêu Tiên Đế, từ đầu đến cuối đều có vẻ từ trên cao nhìn xuống.

Quần tu lại lần nữa bái tạ.

Lục Phạm Thiên Chủ hơi gật đầu.

Trước khi chia tay, ánh mắt hắn giống như vô tình lướt qua trên mặt Tô Tử Mặc, sau đó mới quay người rời đi, biến mất cuối trời xanh.

Hai Đại Đế Quân rời đi, quần tiên chúng tăng ở đây đều thở phào một hơi.

Ở trước mặt hai Đại Đế Quân, cho dù là Tiên Vương cường giả cũng sẽ cảm nhận đến áp lực ở khắp mọi nơi.

Đây cũng là uy nghiêm mà chỉ Đế Quân cường giả mới có!

Sự uy nghiêm của Đế Quân không cho phép mạo phạm!

Chỉ khi tu luyện tới Đế Quân, mới xem như tồn tại đỉnh phong nhất ở thượng giới, quân lâm thiên hạ, hùng bá một phương, thống trị ức vạn sinh linh.

Tu sĩ hai vực chạy ra tìm đường sống, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Nhưng cũng không lâu sau, vui sướng trong lòng đám người dần dần phai nhạt đi, ánh mắt phức tạp.

Lần này hai vực cử hành Cửu Tiêu đại hội, đã tính là hoàn toàn thất bại rồi.

Trên Cửu Tiêu đại hội, vốn muốn tuyển chọn ra Chân Tiên bảng cùng La Hán bảng của hai vực, cuối cùng quyết ra vô thượng Chân

Tiên cùng vô thượng La Hán.

Nhưng không ngờ, Chân Tiên bảng cùng La Hán bảng đều làm áo cưới cho một người khác.

Vô thượng Chân Tiên cùng vô thượng La Hán cũng trở thành đá đặt chân cho người khác, tạo thành hung danh vô thượng của

Hoang Võ ở Ma Vực!

Thích Vô Niệm mới vừa trở thành vô thượng La Hán, đã bị Hoang

Võ giết chỉ bằng một quyền.

Còn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cùng Cầm Tiên Mộng Dao ở Thần Tiêu tiên vực, kết cục cũng cực kỳ thê thảm.

Không nói tới chuyện Mộng Dao ở cầm đạo đã thua với Cầm Ma của Thiên Hoang tông, nàng còn bị hủy đi dung mạo, mà vĩnh viễn đều không thể chữa trị!

Có thể nói, lần Cửu Tiêu đại hội này, Mộng Dao đã mất tất cả những gì nàng đã từng có được.

Vinh quang, cầm đạo, dung mạo, những thứ này đều khiến nàng kiêu ngạo, tất cả đều bị Hoang Võ ở Ma Vực hung hãng giẫm dưới chân!

Mộng Dao giống như đánh mất hồn phách vậy, vẻ mặt mờ mịt, ánh mắt trống rỗng, như là cái xác không hồn, đi theo đám người

Phi Thiên Môn.

Lúc trước người người vây quanh nàng như chúng tinh phủng nguyệt, bây giờ cũng đã biến mất không thấy nữa.

Thậm chí có không ít đồng môn Phi Thiên Môn, thấy được vết sẹo dữ tợn trên mặt nàng, đều lộ ra vẻ chán ghét, vô thức trốn xa hơn.

Kết cục của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên càng thảm hơn, trên người không biết đã trúng bao nhiêu đạo Vạn Kiếp Bất Phục.

Dù hắn có thể còn sống sót, chỉ sợ cũng là sống không bằng chết.

Trên Cửu Tiêu đại hội, tu sĩ hai vực vốn khí thế phấn chấn, thiên kiêu yêu nghiệt trên Chân Tiên bảng cùng La Hán bảng càng phóng khoáng tự do.

Không ngờ hình ảnh tốt đẹp như vậy, chỉ trong nháy mắt lại bị người khác xé thành mảnh nhỏ!

Lúc này cảm xúc của tu sĩ hai vực đều trở nên có chút sa sút tinh thần.

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả một đám Tiên Vương cường giả ở đây, trong lòng sao có thể không cay đắng?

Bọn người Thanh Dương Tiên Vương đều không muốn nhớ lại tình cảnh vừa nãy.

Quần tiên chúng tăng hai vực, hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên

Vương, hơn một trăm vị phổ thông Tiên Vương, lại bị một mình

Hoang Võ đánh đến quân lính tan rã!

Trong tu sĩ hai vực, lại có mấy người có tâm tình không giống người khác.

Vẻ mặt Vân Trúc nhẹ nhõm.

Mặc Khuynh hơi cúi đầu, cũng không biết nghĩ đến chuyện gì, khóe miệng vẫn luôn có ý cười.

"Hoang Võ là người sát phạt quả đoán, vì sao không giết ta ?"

" Cửu Cung Vi Bộ của ta đã lĩnh ngộ đến tầng thứ tám, làm sao hắn có thể phá giải trong nháy mắt?"

Trong mắt Quân Du vẫn có chút mê man, trong lòng không hiểu.

Lâm Lỗi không nhịn được cảm khái một tiếng, nói: "Không ngờ chỉ mới hai ngàn năm, Hoang Võ lại có thể càng thêm mạnh mẽ hơn so với khi ở Lãng Phong Thành, mà còn trưởng thành đến một bước này!"

Trước đó, Lâm Lỗi còn ôm lấy giấc mộng là mong đợi một ngày nào đó, chính mình có thể khiêu chiến với Hoang Võ.

Nhưng sau ngày hôm nay, trong lòng hắn rốt cuộc không còn suy nghĩ này nữa.

Linh Lung Tiên Vương truyền âm nói với Tô Tử Mặc: "Đúng lúc ta cũng có một số việc, muốn nói với ngươi."

"Được."

Tô Tử Mặc vội vàng đồng ý, nói: "Nhân dịp này đi bái kiến Nhân

Hoàng tiền bối một chút."

Tô Tử Mặc nói một tiếng cùng Mặc Khuynh, sau đó đi theo đám người Linh Lung Tiên Vương, truyền tống về đến Chiến quốc ở

Thanh Tiêu tiên vực.

Sau khi đến Chiến quốc, Linh Lung Tiên Vương để tu sĩ Chiến quốc giải tán, sau đó dẫn huynh muội Lâm Lỗi cùng Tô Tử Mặc, trực tiếp trở lại vương cung Chiến quốc.

"Hai người các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Linh Lung Tiên Vương nói với Lâm Lỗi cùng Lâm Lạc.

"Mẹ, ta cùng tiểu muội còn chưa đi bái kiến cha đâu ?"

Lâm Lỗi nhíu mày, liếc mắt sang Tô Tử Mặc, trong lòng thầm nói.

Sao mẹ lại rất khách khí với Tô Tử Mặc?

"Ngày hôm nay không cần nữa, các ngươi đi nghỉ trước, ngày mai lại đến."

Linh Lung Tiên Vương đuổi huynh muội Lâm Lỗi rời đi trước, sau đó mới nói với Tô Tử Mặc: "Lần trước, còn muốn đa tạ ngươi ra tay, cứu Lỗi nhi cùng Lạc nhi."

Thấy chung quanh không có người ngoài, Tô Tử Mặc mới hỏi thăm: "Đúng rồi, không biết thương thế của Nhân Hoàng tiền bối như thế nào ?"

Linh Lung Tiên Vương hơi chút chần chờ, rồi khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

Quả nhiên vẫn không được.

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Lúc trước, hắn đưa cho Lâm Lạc một Vô Ưu quả, cũng đoán ra chỉ dựa vào Vô Ưu quả cùng Cửu Chuyển Hoàn Dương Đan, chưa hẳn có thể trị liệu thương thế của Nhân Hoàng.

"Lần này Linh Lung Tiên Vương dẫn đội, cũng là cố ý sao."

Tô Tử Mặc lại nói.

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu, nói: "Nếu lần này ta không lộ mặt, mà vẫn lưu lại Chiến quốc, người khác chắc chắn sẽ biết được, thương thế của Chiến Vương còn chưa khỏi hẳn."

"Lần này ta lộ mặt trên Cửu Tiêu đại hội, chí ít có thể xóa bỏ nghi ngờ của rất nhiều thế lực."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com