Chương 2307: Địa Ngục lớn, nhỏ

A Tị Địa Ngục, cổ xưa mà thần bí, chính là tồn tại vượt qua nhiều kỷ nguyên.

Ba Tuần Đế Quân có thể là một tồn tại duy nhất còn sống ở bên trong A Tị Địa Ngục!

Nếu như nói, mười sáu bức vẽ Địa Ngục kia là Ba Tuần Đế Quân vẽ ra, như vậy vị cường giả này, vô cùng có khả năng biết được rất nhiều bí mật và tin tức liên quan tới A Tị Địa Ngục.

Võ Đạo Bản Tôn dường như là hoàn toàn không biết gì cả đối với

A Tị Địa Ngục, coi như muốn bỏ đi, cũng chỉ có thể trở về theo đường cũ.

Mà lần này, không có « Ma Chấp Kinh » cảm ứng khí tức, ở bên trong tổ kiến giống như là mê cung này, có khả năng là Võ Đạo

Bản Tôn sẽ mãi mãi cũng không đi ra ngoài được!

Càng huống chi, còn có sự uy hiếp của bầy Kiến Địa Ngục khủng bố.

Nếu như có thể từ chỗ Ba Tuần Đế Quân đạt được một ít tin tức liên quan tới A Tị Địa Ngục, có lẽ là sẽ có thể tìm được đường ra ngoài.

Nghĩ tới bầy Kiến Địa Ngục, Võ Đạo Bản Tôn không khỏi nghĩ đến một chuyện trước đó.

Bầy Kiến Địa Ngục đuổi giết bọn họ, đi tới trước đại điện này, tất cả bọn nó đều ngừng lại mà không xông vào, bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ là bởi vì có sự tồn tại của Ba Tuần Đế Quân!

Về phần năm đó lúc Ba Tuần Đế Quân rơi xuống nơi này, bị bầy

Kiến Địa Ngục ăn tươi nuốt sống, có thể là vì lúc đó Ba Tuần Đế

Quân đang bị trọng thương.

Hơn nữa, lúc đó ở bên trong A Tị Địa Ngục, còn có Trấn Ngục Đỉnh tồn tại.

Bây giờ, trừ thân hình của Ba Tuần Đế Quân trông có vẻ gầy yếu ra, nhìn qua không có một chút dấu hiệu bị thương nào cả, rất có thể đã khôi phục lại như lúc ban đầu.

Tất cả mọi chuyện, dường như là đã có thể giải thích được.

Nhưng trong chuyện này, có một câu đố lớn nhất!

Làm sao Ba Tuần Đế Quân lại vẫn còn sống?

Hắn là không chết, hay là... đã chết mà lại sống lại?

Nếu như Ba Tuần Đế Quân không chết, lúc trước hắn bị bầy Kiến

Địa Ngục công kích, ăn tươi nuốt sống, phải nhận tra tấn tới mức tàn phá như vậy, lại làm thế nào có thể sống được?

A Tị Địa Ngục tự thành một thế giới, ngăn cách thiên địa nguyên khí, hắn lại làm thế nào để khôi phục thương thế, sống đến bây giờ?

Nếu như Ba Tuần Đế Quân chết mà sống lại, thì lại càng không có cách nào tưởng tượng nổi.

Võ Đạo Bản Tôn từng hoài nghi, Ba Tuần Đế Quân trước mắt có phải chỉ là một luồng tàn niệm hay không.

Nhưng nhìn thấy cảnh Ba Tuần Đế Quân quán đỉnh cho Yến Bắc

Thần, hắn lại phủ định điều phỏng đoán này.

Chỉ là tàn niệm, dường như là không có năng lực gì, càng không làm được chuyện truyền công quán đỉnh.

Còn chưa nói, nếu chỉ là một luồng tàn niệm, Thiên Lang sẽ lập tức nhận ra.

Võ Đạo Bản Tôn còn từng có suy nghĩ, có phải là khí linh bên trong

Kế Đô Đao quấy phá hay không.

Nhưng khi hắn nắm lấy Kế Đô Đao, bị lực lượng Lục Dục dây dưa, có ý nghĩa là, khí linh vẫn còn ở bên trong Kế Đô Đao.

Cho nên, Kế Đô Đao mới có loại cử động công kích như thế.

Ngay lúc này, Ba Tuần Đế Quân thu ngón tay lại, bên trong đôi mắt hiện ra một vệt đen, lại cấp tốc thu liễm, biến mất không thấy đâu nữa.

Ngay trong nháy mắt này, tướng mạo của Ba Tuần Đế Quân, cũng từ dáng vẻ trang nghiêm, trở nên âm trầm khủng bố!

Khuôn mặt vẫn không có gì thay đổi, nhưng khí chất lại đã biến đổi mạnh!

Thiên Lang vẫn luôn liếc trộm về phía Ba Tuần Đế Quân, thấy cảnh này, bị dọa đến mức toàn thân run lên, vội vàng thu hồi ánh mắt, âm thầm cầu nguyện.

Trong lúc Võ Đạo Bản Tôn đang trầm tư, đột nhiên cảm nhận được một luồng ý lạnh đáng sợ!

Trong lòng hắn run lên, theo bản năng nhìn về phía Ba Tuần Đế

Quân.

Lúc này, Ba Tuần Đế Quân đã khôi phục lại như lúc ban đầu, mặt mang ý cười nhìn hắn, hơi hơi gật đầu nói: "Tính mạng của kẻ này đã không còn lo ngại nữa, chờ hắn tỉnh lại, thương thế sẽ khỏi hẳn."

"Hơn nữa, có lẽ là hắn sẽ có thể tiến thêm một bước, bước vào

Thiên Nguyên Cảnh!"

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa khom người chắp tay, nói: "Đa tạ tiền bối."

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng Võ Đạo Bản Tôn cũng đã âm thầm đề phòng.

Cảm giác lạnh lepx trong nháy mắt vừa rồi, làm hắn rợn cả tóc gáy, không rét mà run!

Ở bên trong A Tị Địa Ngục, linh giác không có tác dụng, hắn nhất định phải tập trung toàn bộ tinh thần, không thể có một chút thư giãn chủ quan nào!

Yến Bắc Thần còn đang hôn mê, nhưng khí tức sự sống đã ổn định lại.

"Tiền bối, ngài ở bên trong A Tị Địa Ngục này đã lâu, có biết rõ biện pháp ra ngoài như thế nào không?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Xác định Yến Bắc Thần đã không có việc gì, nhất định phải mau rời khỏi nơi này.

Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác ở bên trong A Tị Địa Ngục, khắp nơi đều âm trầm quỷ dị, tiếp tục chờ đợi ở đây thì không biết rõ là sẽ xảy ra biến cố gì nữa.

"Đương nhiên là biết rõ."

Ba Tuần Đế Quân chậm rãi đứng dậy, nói: "Cũng là thời điểm rời đi rồi."

Ba Tuần Đế Quân ra hiệu cho Thiên Lang cõng Yến Bắc Thần lên trên lưng, tiện tay cầm lấy Kế Đô Đao, quấn lên bên hông Yến Bắc

Thần.

"Lão chủ nhân, ngài đây là..."

Thiên Lang cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Nếu như là đã lấy được truyền thừa của ta, thì thanh Kế Đô Đao này đưa cho hắn đi."

Ba Tuần Đế Quân tùy ý nói.

Ban thanh Đế binh đã theo hắn chinh chiến nhiều năm cho người khác, lại không có một chút do dự tiếc nuối nào!

"Tiền bối, ngài có thể rời khỏi A Tị Địa Ngục vào bất cứ lúc nào?"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có thể."

Ba Tuần Đế Quân lạnh nhạt nói: "Mấy vạn năm trước, Trấn Ngục

Đỉnh từ nơi này biến mất, những nơi Địa Ngục nhỏ này không vây khốn được ta nữa rồi."

"Vậy vì sao tiền bối lại ở đây vài vạn năm?"

Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi.

Ba Tuần Đế Quân đưa lưng về phía Võ Đạo Bản Tôn, không trả lời, nhưng vệt đen bên trong đôi mắt lại một lần nữa hiện lên, dừng lại một chút, mới biến mất không thấy đâu nữa.

Võ Đạo Bản Tôn không nhìn thấy biến hóa của Ba Tuần Đế Quân, nhưng lại mơ hồ có cảm giác tim đập nhanh.

Hắn không tiếp tục dây dưa với vấn đề này nữa, thay đổi chủ đề, hỏi: "Vừa rồi tiền bối nói Địa Ngục nhỏ là cái gì? Có quan hệ gì với mười sáu bức vẽ mà tiền bối vẽ ra kiakhông?"

"Ngươi rất thông minh."

Ba Tuần Đế Quân khẽ cười một tiếng, nói: "A Tị Địa Ngục có thể chia ra làm A Tỳ Đại Địa Ngục và mười sáu Địa Ngục nhỏ, vị trí không gian chỗ chúng ta đang ở, chính là một trong mười sáu Địa

Ngục nhỏ!"

"Những năm gần đây, ta đi khắp này mười sáunơi Địa Ngục, mới vẽ xuống mười sáu bức vẽ Địa Ngục kia."

Địa Ngục nhỏ, Địa Ngục lớn!

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn chấn động, theo bản năng hỏi: "Vậy chính là, vị trí bây giờ của chúng ta, kỳ thực cũng không phải là nơi trung tâm chân chính của A Tị Địa Ngục?"

"Không sai."

Ba Tuần Đế Quân gật đầu nói: "A Tỳ Đại Địa Ngục, mới là thân thể máu thịt của Vô Gian Đại Đế năm đó rèn đúc mà thành, mười sáu

Địa Ngục nhỏ xung quanh, đều ở bên trong Thiết Vi Sơn."

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm kinh hãi.

Hai nơi Địa Ngục mà bọn họ đi qua, đã đầy đủ âm trầm khủng bố, có rất nhiều sinh linh Địa Ngục hung tàn, nhưng vẫn chưa chạm tới nơi trung tâm của A Tị Địa Ngục!

Ba Tuần Đế Quân tiếp tục nói: "Nếu như rơi vào bên trong A Tỳ

Đại Địa Ngục, xem như ta cũng không trốn thoát được! Đó mới thực sự là Vô Gian Địa Ngục, là thứ khủng bố nhất trên thế gian!"

Ngay cả cường giả như Ba Tuần Đế Quân, cũng không trốn thoát được!

Năm đó, hơn hai mươi vị cường giả Đế Quân vây đánh Ba Tuần Đế

Quân, đánh hắn vào trong A Tị Địa Ngục, cho rằng có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Lại không nghĩ rằng, A Tị Địa Ngục lại chia làm Địa Ngục lớn nhỏ.

Mười sáu tòa Địa Ngục nhỏ được xây dựng vây quanh A Tỳ Đại

Địa Ngục, mà Ba Tuần Đế Quân lại rơi xuống một trong mười sáu tòa Địa Ngục nhỏ, sống đến bây giờ!

Bí ẩn dạng này, chỉ sợ là ngay cả hơn hai mươi vị Đế Quân năm đó cũng không rõ ràng.

Loại bí mật này, nếu như không tiến vào A Tị Địa Ngục, ai có thể biết rõ được?

Mà năm đó có Trấn Ngục Đỉnh trấn áp A Tị Địa Ngục, tiến vào nơi này, coi như chỉ bị vây ở trong Địa Ngục nhỏ, lại có ai có thể còn sống rời đi?

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn cũng thầm cảm thấy may mắn.

Bọn họ lung tung xông tới, may mắn là không tiến vào A Tỳ Đại

Địa Ngục.

Nếu không thì thật sự chính là vạn kiếp cũng không thể quay đầu lại!