Chương 2414: Bàn Đào thịnh hội "Bạch Ngọc Kinh, Năm Thành, Mười Hai Lầu?"

Trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên nhớ lại bí pháp tuyệt học mà

Lang Thiên Thiên sử dụng, như có điều suy nghĩ.

Có vẻ như là nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, Lâm Lạc nói:

"Lang Thiên Thiên sử dụng tuyệt học, tên là 'Bạch Ngọc Kinh', mặc dù Lang Thiên Thiên là Đế nữ ở Lang Tiêu Tiên Vực, nhưng mẹ nàng đến từ Đế tộc ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, cho nên nàng mới biết môn tuyệt học này."

"Trách không được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hai người lại tùy tiện hàn huyên vài câu, Lâm Lạc lấy ra một chiếc linh thuyền từ trong túi trữ vật, mời Tô Tử Mặc lên thuyền, bay về phía Lãng Phong Thành.

Hai người đứng ở trên mũi thuyền, đón gió mà đứng, nhìn xuống núi non sông ngòi dưới chân, đều cảm thấy có chút mới lạ.

Tô Tử Mặc tự nhiên là không cần phải nói, đây là lần đầu tiên hắn rời khỏi Thần Tiêu Tiên Vực.

Mặc dù Lâm Lạc sinh ra ở trên Thiên Giới, biết được rất nhiều chuyện, nhưng cũng là lần đầu tiên tới Ngọc Tiêu Tiên Vực.

Hơn nữa tuổi tác của nàng còn nhỏ hơn Tô Tử Mặc, lòng hiếu kỳ càng lớn hơn, nhìn xung quanh, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên vẻ hưng phấn.

Trong nháy mắt, hai người đã ở trên linh thuyền đi đường được nửa ngày.

Lâm Lạc duỗi bàn tay nhỏ ra, bấm ngón tay tính toán một chút, đột nhiên nói: "Thời điểm này, hình như là Ngọc Tiêu Tiên Vực sắp cử hành Bàn Đào Thịnh Hội rồi."

"Bàn Đào Thịnh Hội?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc.

Lâm Lạc giải thích: "Bàn Đào Thịnh Hội, cùng loại với Thần Tiêu

Tiên Hội bên chỗ ngươi, xem như là một lần hội nghị long trọng của tu sĩ của thế lực khắp nơi trên Ngọc Tiêu Tiên Vực, Năm

Thành sẽ thay phiên nhau tổ chức, khẳng định là vô cùng náo nhiệt."

"Ở Bàn Đào Thịnh Hội bên trên, còn sẽ chọn lựa ra Thiên Bảng bài danh."

"Chỉ không biết rõ là Bàn Đào Thịnh Hội lần này, sẽ được tổ chức ở tòa thành trì nào bên trong Năm Thành." Lâm Lạc như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm một tiếng.

Ngay lúc này, chân trời cách đó không xa, có một chiếc chiến thuyền to lớn phá vỡ mây mù, chạy nhanh mà đến.

Chiếc chiến thuyền này dài vài chục trượng, cao chừng mười trượng, tổng cộng có bảy tầng, nhìn bề ngoài cực kỳ quý phái, chứa được mấy ngàn người cũng không phải là không thể.

Xung quanh chiến thuyền, có khắc phù văn lít nha lít nhít, hình thành một lớp màng bảo vệ kín mít.

Chiếc linh thuyền mà Tô Tử Mặc và Lâm Lạc đang ngồi này, so sánh với chiếc chiến thuyền, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, bình thường hơn rất nhiều.

Trên boong chiếc chiến thuyền kia, có mấy chục bóng người đang đứng.

Người cầm đầu là một vị nam tử trẻ tuổi, áo bào trắng trên người không nhiễm bụi trần, ăn mặc vô cùng chau chuốt, tóc chải thẳng tắp ngay ngắn, bên eo treo một thanh trường kiếm có vỏ, nhìn có chút phong lưu tiêu sái.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn sang bên kia một cái.

Trên chiến thuyền, vị nam tử trẻ tuổi kia là Thiên Tiên cấp chín, những người khác ở trên boong thuyền, tu vi cảnh giới cũng không cao lắm, đại đa số đều là Địa Tiên, Thiên Tiên.

Những nơi chiếc chiến thuyền này đi qua, khí thế không nhỏ, nhưng ở trong mắt Tô Tử Mặc cùng Lâm Lạc, lại không tính là gì cả.

Lâm Lạc chính là con gái của Nhân Hoàng và Linh Lung Tiên Tử, tùy tiện điều động một đại quân người tu chân, đều mạnh hơn chiếc chiến thuyền này nhiều.

trên Thần Tiêu Tiên Vực.

Bên trên chiếc chiến thuyền này, nếu như không có cường giả

Chân Tiên nào, cùng lắm chỉ có thể coi là một tông môn thế lực cấp huyền, căn bản không lọt được vào trong mắt của hai người.

Đám người ở trên chiến thuyền, rõ ràng cũng đã chú ý tới hai người bọn Tô Tử Mặc.

Nam tử trẻ tuổi nhìn thấy Lâm Lạc, hai mắt không khỏi tỏa sáng, suy nghĩ một chút, ở xa xa ôm quyền, cất giọng nói: "Chắc hẳn là hai vị đạo hữu cũng tiến về Lãng Phong Thành tham gia Bàn Đào

Thịnh Yến?"

"Đúng vậy."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu, thuận miệng đáp một tiếng.

"Lần Bàn Đào Thịnh Yến này vậy mà tổ chức ở Lãng Phong

Thành?"

Con mắt của Lâm Lạc chuyển động, lóe ra một tia ranh mãnh, không biết là đang tính toán cái gì.

Vị nam tử trẻ tuổi này khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Tại hạ là

Lương Vũ của Kính Huyền Tông, nếu hai vị đạo hữu không chê, không ngại lên thuyền nói chuyện một chút, chúng ta vừa vặn cùng đi."

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, nhìn sang Lâm Lạc ở bên cạnh.

Lúc này cũng không biết rõ là Lâm Lạc đang suy nghĩ những gì, hơi không tập trung.

Vị nam tử trẻ tuổi tên là Lương Vũ này lại vội vàng nói: "Lần này đi Lãng Phong Thành, trên đường khẳng định không thể tính là thái bình, hai vị đạo hữu thế đơn lực bạc, nếu như gặp phải một ít

Ma khấu, sợ là sẽ dữ nhiều lành ít."

"Đi cùng với Kính Huyền Tông chúng ta, cũng sẽ an toàn hơn rất nhiều."

Tô Tử Mặc nhíu mày.

Ma khấu?

Ở Ngọc Tiêu Tiên Vực này, tại sao lại có Ma khấu.

Ngay lúc này, chỉ nghe thấy Lâm Lạc ở bên cạnh cười một tiếng, nói: "Được, đa tạ Lương đạo hữu đã mời."

Tô Tử Mặc không biết Lâm Lạc có ý gì, hắn cũng không thèm quan tâm, im lặng không lên tiếng, đi cùng Lâm Lạc bay về phía chiếc chiến thuyền kia.

Chỉ thấy Lương Vũ hơi sử dụng đạo pháp, lớp bảo vệ xung quanh chiến thuyền hơi rung nhẹ, nứt ra một cái khe, đủ để cho hai người Tô Tử Mặc đi qua.

Trèo lên trên chiến thuyền, Tô Tử Mặc lập tức quan sát Lương Vũ.

Có vẻ như là vị nam tử trẻ tuổi này cũng không có ác ý gì, chỉ là, ánh mắt của hắn lại thỉnh thoảng lướt qua người Lâm Lạc.

"Còn không biết hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Lương Vũ lộ ra vẻ mặt ôn hòa, cười hỏi.

Tô Tử Mặc đang định nói chuyện, Lâm Lạc đột nhiên cướp lời nói:

"Ta tên là Tô Lạc, hắn là Lâm Tử Mặc, hai người chúng ta là đạo lữ."

"Ách..."

Khóe miệng của Tô Tử Mặc hơi co quắp một cái, cũng không nói cái gì.

Mặc dù tuổi tác của Lâm Lạc không lớn, nhưng cực kỳ cẩn thận, có vẻ như là có gì đó kiêng kỵ, không để lộ ra tên thật và lai lịch của mình, tự nhiên là Tô Tử Mặc cũng sẽ không chủ động nói rõ.

Nghe được hai chữ 'Đạo lữ', trong mắt Lương Vũ, rõ ràng là hiện lên một tia mất mát.

Nhưng rất nhanh, hắn đã khôi phục bình thường, hỏi: "Nếu như ta không đoán sai, có lẽ hai vị là tán tu đúng không?"

"Đúng là như thế."

Lâm Lạc gật gật đầu.

Lương Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như hai vị không chê, không ngại gia nhập vào Kính Huyền Tông của chúng ta. Ở trên

Ngọc Tiêu Tiên Vực này, Kính Huyền Tông chúng ta cũng coi như có chút tiếng tăm."

"Hai chúng ta có thể chứ?"

Lâm Lạc ra vẻ giống như là không thể tin được, thử thăm dò hỏi.

"Đương nhiên là có thể!"

Lương Vũ vội vàng gật đầu, nói: "Mặc dù sư tôn lão nhân gia không ở đây, nhưng ta là đại sư huynh của Kính Huyền Tông, hoàn toàn có thể thay sư thu đồ, thu hai vị vào môn hạ trước."

"Nếu sau này Tô đạo hữu ở trên việc tu hành, có chỗ nào không hiểu, đến hỏi ta là được."

Trong lòng Tô Tử Mặc, nổi lên một tia cảm giác quái dị.

Lương Vũ xưng hô 'Tô đạo hữu', nhưng ánh mắt lại đang nhìn Lâm

Lạc nói chuyện.

Dù sao ở trong nhận biết của Lương Vũ, Lâm Lạc tên là 'Tô Lạc '.

"Chuyện này..."

Lâm Lạc có vẻ như là hơi do dự.

Sau lưng Lương Vũ, một vị tu sĩ khác của Kính Huyền Tông mở miệng nói: "Có sư huynh chỉ điểm, xem như là cơ duyên trong đời của ngươi rồi, ngươi cần phải nắm lấy cho thật chắc!"

"Sư huynh sớm đã là cường giả đứng đầu trong Kính Huyền Tông chúng ta, lần này nhất định là sẽ có thể thành danh ở trên Bàn Đào

Thịnh Hội, xếp vào trong Thiên Bảng!"

"Ừm?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Nếu dựa theo lời người này nói, vị Lương Vũ này chính là cường giả đứng đầu của Kính Huyền Tông, vậy Kính Huyền Tông này không khỏi cũng quá yếu đi.

Một tông môn cấp huyền thế này, làm sao lại có chút tiếng tăm ở

Ngọc Tiêu Tiên Vực được?

Hay là nói, chỉ là tên Lương Vũ này đang tự khoe khoang khoác lác?

"Tốt lắm."

Lâm Lạc cười đáp lời, nói: "Như thế thì phải đa tạ Lương Vũ sư huynh rồi."