Chương 2035: Đồng thuật bá đạo

Lúc này vết thương do Hình Lục đao lưu lại trên lồng ngực Lôi hoàng vẫn cực kỳ dễ thấy, cũng chưa khép lại.

Chỉ là thịt thối chung quanh đã tróc ra, sinh ra một chút máu màng đỏ tươi.

Thấy một màn như vậy, Kính Nguyệt Chân Tiên đột nhiên lấy lại tinh thần.

Một năm trước, Lôi hoàng đại náo Tuyệt Lôi Thành đã bị trọng thương rồi.

Dù là như thế, lão vẫn còn sắc chém giết mười Chân Tiên, đạp nát

Tuyệt Lôi Thành, mới thản nhiên rời đi.

Mà bây giờ, Lôi hoàng được ăn nửa cây Thất Hà Tiên Tham, mặc dù tạm thời không thể chữa khỏi vết thương do Hình Lục đao lưu lại, nhưng thương thế do Tấn vương thế tử và bọn hắn gây ra khi nãy thì đều đã chữa khỏi!

Lôi hoàng nói không sai, chém giết ba người bọn hắn, cần gì phải đợi đến khi thương thế khỏi hẳn!

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương rất khó coi.

Lần này vốn là một trận vây giết vạn vô nhất thất, lại bởi vì rất nhiều nhân tố, cuối cùng sinh ra biến cố khó mà dự đoán, hoàn toàn thay đổi thế cục.

Kỳ thật, kế hoạch lần này của Nguyên Tá quận vương có thể xưng là hoàn mỹ.

Hắn tính toán kỹ tất cả rồi.

Thậm chí Táng Dạ Chân Tiên Đến đây cũng không thể ngăn cản kế hoạch của hắn, ngược lại có thể để hắn thuận thế giết cả Táng Dạ

Chân Tiên!

Nếu được thế, Tàn Dạ sẽ trở thành rắn mất đầu, chỉ còn lại năm bè bảy mảng, tương đương với bị diệt vong.

Nhưng ai cũng không nghĩ đến bây giờ thế cục lại nghịch chuyển chỉ bởi vì một Địa Tiên nhất giai không quan trọng gì!

Loại cấp bậc đại chiến này, ngay cả Nguyên Tá quận vương, thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ đều không thể nhúng tay, ai có thể ngờ được bởi vì một Địa Tiên tham gia mà dẫn tới biến cố liên tiếp.

Giống như một con hồ điệp khẽ vỗ cánh lại tạo ra một cơn lốc kinh thiên!

"Tô Tử Mặc!"

Nguyên Tá quận vương hung hãng nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, trong đôi mắt lộ ra vô tận phẫn nộ cùng oán hận!

Hắn muốn ngọc phù bị người này chiếm cứ.

Hắn hao phí tâm thần, tinh lực, thời gian tu luyện phân thân, cũng bị người này hủy đi.

Hắn tân tân khổ khổ bố trí ra cục diện, bây giờ cũng có xu thế mất khống chế!

Xét đến cùng, đều bởi vì người này!

"Điện hạ, tình thế không ổn."

Thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ- Cô Tinh bí mật truyền âm nói: "Ta che chở ngài, rời đi nơi này trước đã."

"Không được!"

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương không cam lòng, cắn răng nói: "Ta bày mưu nghĩ kế, thật vất vả mới bày ra thế trận trước mắt này, ta không tin sẽ bị hủy trong tay một tên Địa Tiên nhất giai!"

"Dù hôm nay không giết được Lôi hoàng, ta cũng phải chém tên Tô

Tử Mặc này thành muôn mảnh!"

Mặc dù Nguyên Tá quận vương nói như vậy, nhưng lúc này Tô Tử

Mặc đứng ở bên cạnh Lôi hoàng, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lôi hoàng dìu Táng Dạ Chân Tiên đứng lên, hỏi: "Còn trụ được không ?"

"Không chết được."

Táng Dạ Chân Tiên mặt không thay đổi nói.

"Vậy là tốt rồi."

Lôi hoàng nghe vậy cười một tiếng, nói: "Khó có được lúc trùng phùng, còn muốn cùng ngươi uống say một trận!"

"Rượu có mang sẵn theo, chờ ngươi."

Táng Dạ Chân Tiên nói.

"Ha ha ha ha!"

Lôi hoàng cười to, Kinh Tà Thương trong tay chấn động, phóng về phía ba người Kính Nguyệt Chân Tiên.

"Cố làm ra vẻ!"

Phi Vân Chân Tiên hơi cười lạnh, hai tay thao túng một vạn tám trăm chuôi phi đao, lạnh giọng nói: "Ta cũng không tin, thương thế của ngươi chưa lành còn có thể lấy một địch ba!"

"Giết!"

Phi Vân Chân Tiên khẽ quát một tiếng.

Một vạn tám trăm chuôi phi đao lại lần nữa ngưng tụ, không ngừng đan xen vào một chỗ, hình thành một thanh trường đao to lớn!

Chuôi trường đao này, mỗi một tấc thân đao đều có lưỡi đao lộ ra, sắc bén đến cực điểm!

Bạch!

Trường đao chém xuống!

Cùng lúc đó, Kính Nguyệt Chân Tiên lấy từ trong túi trữ vật ra một pháp bảo khác, là một hồ lô màu vàng, ném ở giữa không trung.

Nắp bình rơi xuống, miệng hồ lô vẩy xuống một màn sáng vàng, bao phủ tới Lôi hoàng.

Đại hán để trần cầm đồng giản, lại lần nữa tiến lên, chuẩn bị cận thân chém giết cùng Lôi hoàng!

"Hừ!"

Trong đôi mắt Lôi hoàng hừng hực sấm sét, đột nhiên từng tia sét bắn ra, chớp mắt đã tới!

Đại hán để trần biến sắc!

Mặc dù chỉ là một ánh mắt, nhưng đại hán để trần lại tại Lôi hoàng cảm nhận được khí tức tử vong trong ánh mắt này!

Đại hán để trần vội vàng ngừng bước, đồng giản trong tay giao nhau, ngăn cản trước người.

Oanh!

Ánh mắt lôi đình này vừa vặn đâm vào nơi đồng giản giao nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân đại hán để trần rung mạnh, ngã bay ra ngoài, ầm ầm rơi trên mặt đất.

Một luồng lực lượng lôi đình hủy diệt mãnh liệt kéo tới, như từng đợt sóng cả bao phủ cắn nuốt hắn!

Huyết mạch dị tượng phía sau hắn không chống đỡ nổi trong biển sấm sét này, trong nháy mắt đã tán loạn.

Trên người hắn cũng che kín lôi quang, cực kỳ đau đớn, cả người đều đang co quắp, ngoài da thịt hiện lên ra vết máu!

Một ánh mắt này đã suýt khiến nhục thân của hắn nổ tung!

Nếu không phải có huyết mạch dị tượng ngăn cản xuống hơn một nửa lực lôi đình thì bây giờ có lẽ hắn hơn đã bỏ mình.

Chỉ một ánh mắt, đại hán để trần đã đã sợ vỡ mật.

Hắn không còn lòng dạ ham chiến, chuẩn bị xoay người bỏ chạy khỏi nơi này.

Hắn dù sao chỉ là khách khanh của Đại Tấn tiên quốc mà thôi, không nhất định phải liều tính mạng huyết chiến cùng Lôi hoàng.

"Chết!"

Đúng lúc này, giọng nói của Lôi hoàng vang lên bên tai hắn.

Chỉ thấy sấm sét trong đôi mắt Lôi hoàng lại lần nữa ngưng tụ đến cực điểm, đột nhiên bắn ra, vô cùng hừng hực!

Ánh mắt thứ hai giáng lâm!

Lực lôi đình trên người đại hán để trần còn chưa triệt để tán đi, hành động vốn cũng có chút trễ chậm.

Lại thêm ánh mắt lần này gần như chỉ trong nháy mắt đã đánh xuống, dù hắn muốn trốn tránh, cũng hữu tâm vô lực.

"A!"

Đại hán để trần hô to một tiếng.

Oanh!

Ánh mắt lôi đình bắn lên trên người hắn nổ tung ra từng tiếng vang, che mất tiếng gào thét của hắn.

Dưới ánh nhìn trừng trừng của vạn chúng, nhục thân của đại hán để trần bị một ánh mắt đánh chia năm xẻ bảy.

Nguyên thần của hắn đều không có thể trốn được, đều bị sấm sét bao phủ!

Hai đạo mâu quang chém giết một vị Chân Tiên!

Đám tu sĩ chung quanh đầy chấn kinh!

Đám người chưa từng gặp đồng thuật bá đạo như thế!

Đám tu sĩ ở đây không có người nào cùng một thời đại với Lôi hoàng.

Hiểu biết của đám người đối với Lôi hoàng chỉ dừng lại trong một số lời đồn đãi, cực kỳ mơ hồ.

Cho tới hôm nay, nhìn thấy thủ đoạn của Lôi hoàng, đông đảo tu sĩ mới chính thức cảm nhận được sức nặng của bốn chữ 'Vô thượng

Chân Tiên' này!

Lôi hoàng bây giờ còn bị thương, nếu ông ở trạng thái toàn thịnh, như vậy sẽ là tồn tại kinh khủng như thế nào?

Đám người không thể tưởng tượng.

Sau khi đại hán để trần ngã xuống, những tu sĩ mà Nguyên Tá quận vương tụ tập lại kia cũng đã đại loạn, người người cảm thấy bất an, nghĩ muốn rời xa nơi này.

Nếu Lôi hoàng đột nhiên chuyển mắt nhìn về phía bọn hắn, thì ai có thể sống ?

Hai đạo mâu quang chém giết đại hán để trần, Kim Sắc Hồ Lô của

Kính Nguyệt Chân Tiên bắnra ánh vàng, cũng hạ xuống tới, chiếu trên người Lôi hoàng.

Cùng lúc đó, một vạn tám trăm chuôi phi đao của Phi Vân Chân

Tiên ngưng tụ thành trường đao cũng chém rụng xuống!

Sấm sét trên người Lôi hoàng mãnh liệt, bên thân dường như ngưng tụ ra một biển sấm sét, cùng giằng co với màn sáng vàng trên đỉnh đầu.

Ông giơ Kinh Tà Thương lên, không có bất kỳ chiêu thức huyền ảo nào, chỉ giơ thương đâm thẳng!

Coong!

Thương và đao chạm vào nhau, tia lửa tung tóe!

Cả Dãy núi Long Đằng dường như đều run rẩy theo!