Chương 2304: Bức vẽ Địa Ngục

Ở trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên hiện ra từng chùm ánh sáng màu đỏ, càng ngày càng rực rỡ.

Những chùm sáng màu đỏ này chạm đến ma khí đen kịt trên người hắn, trong nháy mắt đã bốc cháy lên.

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn đã biến thành một ngọn lửa hình người to lớn, ngọn lửa màu đỏ cháy hừng hực trên người, đốt cho lông tóc, da thịt, máu, tạng phủ, xương cốt của hắn đến mức đỏ bừng, trong suốt sáng long lanh!

Nghiệp Hỏa đốt người!

Thiên Lang từng nói qua, năm đó Ba Tuần Đế Quân có hai Đại Đế binh, một trong đó là Mặt Nạ Ma La do phân thân Thất Tình ngưng tụ mà thành.

Một thứ khác, chính là ma đao do phân thân Lục Dục rèn đúc mà thành—— Kế Đô Đao!

Bên trong Mặt Nạ Ma La, có lực lượng Thất Tình.

Chỉ có chấp niệm, mới có khả năng chặt đứt Thất Tình.

Mà ở trong Kế Đô Đao, ẩn chứa lực lượng Lục Dục.

Chỉ có Nghiệp Hỏa của Phật môn, mới có thể đốt cháy Lục Dục!

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn không hiểu Phật Nghiệp Kinh, nhưng lại có Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Nghiệp Hỏa là thứ khắc chế lực lượng Lục Dục nhất!

Xèo xèo xèo!

Ma khí đen kịt trên người Võ Đạo Bản Tôn, ở phía dưới Hồng Liên

Nghiệp Hỏa đốt cháy, phát ra từng đợt tiếng vang quái dị, bốc lên khói xanh cuồn cuộn.

Không bao lâu sau, những luồng ma khí này đều đã bị Hồng Liên

Nghiệp Hỏa đốt cháy sạch sẽ.

Ngay lúc này, trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, có thêm một đoạn kinh văn.

Hắn đại khái xem lướt qua một chút, trong lòng mừng rỡ.

Đoạn kinh văn này, ghi lại Nghiệp Lực của Phật môn, thậm chí là pháp môn tu luyện Nghiệp Hỏa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ chính là nội dung của Phật

Nghiệp Kinh!

Không nghĩ tới, vậy mà Phật Nghiệp Kinh lại giấu ở bên trong thanh ma đao này!

Võ Đạo Bản Tôn cũng cảm thấy vô cùng may mắn.

May mắn là hắn chạm vào Kế Đô Đao trước, nếu để cho Yến Bắc

Thần đụng phải Kế Đô Đao, chỉ là lực lượng Lục Dục ở trong thanh ma đao này, đã đủ để phá hủy Yến Bắc Thần!

Bây giờ thân thể của Yến Bắc Thần đã bị trọng thương, lại không biết Nghiệp Hỏa, bị Kế Đô Đao câu lên lực lượng Lục Dục, hoàn toàn sẽ không chống đỡ được.

Mà bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn đạt được Phật Nghiệp Kinh, sẽ có thể truyền thụ bộ kinh văn này cho Yến Bắc Thần.

Cứ như vậy, Yến Bắc Thần sẽ không phải tiếp nhận bất cứ nguy hiểm gì.

Đây nên tính là một loại thử thách do Ba Tuần Đế Quân để lại.

Nếu có người có thể chịu đựng được lực lượng Lục Dục bên trong

Kế Đô Đao, sẽ có tư cách tiếp nhận truyền thừa của hắn.

Nghiệp Hỏa trên người Võ Đạo Bản Tôn, dần dần dập tắt, lại một lần nữa mở hai mắt ra.

Thiên Lang ở bên cạnh, trợn mắt há hốc miệng ra nhìn.

"Ngươi... Không sao chứ?"

Thiên Lang thử thăm dò hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn hơi lắc đầu.

"Quả nhiên là biến thái!"

Trong lòng Thiên Lang thầm nói một tiếng, mới nói: "Đây là Kế Đô

Đao, là Đế binh của lão chủ nhân, trừ lão chủ nhân ra, những người khác đụng vào Kế Đô Đao, chắc chắn sẽ bị lực lượng Lục

Dục bên trong cắn trả!"

"Ta đã lấy được Phật Nghiệp Kinh rồi."

Võ Đạo Bản Tôn tiến lên, đỡ lấy Yến Bắc Thần từ trên lưng Thiên

Lang xuống, đặt nằm ở trên mặt đất, nhẹ giọng gọi.

Hai mắt của Yến Bắc Thần nhắm nghiền, hơi thở mong manh, vẫn còn hôn mê bất tỉnh.

Võ Đạo Bản Tôn dùng thần thức kích thích thức hải của Yến Bắc

Thần, cũng không có bất kỳ phản ứng gì.

Bên trong thức hải của Yến Bắc Thần, đều đã bị ma khí chiếm cứ.

Nguyên thần của hắn phủ kín vết rách, trước đó chỉ là bị ma khí chấp niệm tạm thời giúp ổn định thương thế, bây giờ, đã không chống đỡ nổi.

Trên nguyên thần của Yến Bắc Thần, dường như là không còn bao nhiêu khí tức sự sống nữa, đã là dầu hết đèn tắt.

Võ Đạo Bản Tôn lại lấy ra một đống linh đan diệu dược, giúp Yến

Bắc Thần hòa tan, không ngừng kêu gọi, muốn để Yến Bắc Thần tỉnh lại.

Nhưng nửa canh giờ trôi qua, Yến Bắc Thần vẫn không có một chút dấu hiệu thức tỉnh.

"Hắn sao rồi."

Thiên Lang hơi lắc đầu, nói: "Kỳ thực, tình trạng của hắn, dường như đã tương đương với một người chết."

"Chỉ là, bởi vì hắn tu luyện Ma Chấp Kinh, mới kéo lại tính mạng, sống đến bây giờ."

Võ Đạo Bản Tôn nắm chặt hai nắm đấm, một lời không phát.

Hắn chấp nhạn nguy hiểm to lớn, xông vào bên trong A Tị Địa

Ngục, rốt cục đạt được Phật Nghiệp Kinh, nhưng Yến Bắc Thần lại không thể tỉnh lại rồi.

Cho dù có Phật Nghiệp Kinh, thì có ích lợi gì.

"Chôn hắn ở chỗ này đi."

Thiên Lang nói: "Có thể chôn cùng một mộ huyệt với lão chủ nhân, cũng coi như là chết cũng không tiếc."

Võ Đạo Bản Tôn vẫn giữ im lặng.

Hắn nhìn Yến Bắc Thần nằm ở trên mặt đất, vẻ mặt đột nhiên hơi động, lông mày nhíu lại.

Ở trên mặt đất dưới thân Yến Bắc Thần, dường như là có một vết cắt gì đó.

Võ Đạo Bản Tôn nhẹ nhàng dời Yến Bắc Thần đi, nhìn chằm chằm xuống mặt đất.

Chỉ thấy ở trên mặt đất chỗ này, phủ kín vết cắt, dường như là miêu tả một loại cảnh tượng.

Bên trong không gian này, vách đá xung quanh đều là nham thạch đen kịt, dốc đứng cao chót vót, âm khí âm u, tình hình có chút tương tự như ở bên trong A Tị Địa Ngục.

Ở trong không gian này, thi hài khắp nơi, vết máu loang lổ, còn có rất nhiều tu sĩ bị vây ở trong đó, lớn tiếng la hét, dường như là đang giãy dụa.

Ở bên cạnh những tu sĩ này, vẽ một đàn ong khổng lồ lít nha lít nhít, vây quanh những tu sĩ kia, điên cuồng công kích.

Ở bên trên thi thể, ở trên người tu sĩ, bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, cảnh tượng thảm thiết!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, đi sang bên cạnh, cũng không đi quá xa, ở trên mặt đất, lại nhìn thấy một bức vẽ nữa.

Ở bên trong bức vẽ này, cảnh tượng mơ hồ, dày đặc sương đen.

Nhưng ở bên trong màn sương đen kia, hiện ra từng tia sáng màu đỏ máu, giống như là từng cái đèn lồng đỏ.

Ở bên trong màn sương đen này, bóng dáng những chiếc 'Đèn lồng đỏ' này, hoàn toàn hiện ra, chính là những con Chó Địa Ngục mà bọn họ gặp phải trước đó!

Tương tự như bức vẽ lúc trước.

Ở bên trong bức vẽ này, cũng có đông đảo tu sĩ bị nhốt ở đó, bị bọn Chó Địa Ngục này điên cuồng công kích.

Có tu sĩ nằm ở trên mặt đất, vẻ mặt đau đớn, phần bụng đã bị Chó

Địa Ngục móc sạch.

Một con Chó Địa Ngục, trong miệng cắn lấy đoạn ruột đầm đìa máu me của người này, giẫm người này ở dưới chân, ánh mắt hung tàn.

Một tu sĩ khác, bị một con Chó Địa Ngục, móc hết phổi tạng bên trong lồng ngực ra, ngã xuống đất không dậy nổi, máu tươi chảy như suối.

Một màn này, hoàn toàn chính là cảnh tượng Địa Ngục, tanh máu hung tàn, không đành lòng tận mắt chứng kiến!

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục tìm kiếm ở xung quanh.

Ở cách bức vẽ này không xa, lại nhìn thấy một bức vẽ khác.

Bên trong bức vẽ này, địa thế phức tạp, bên trong có vô số khe rãnh, ngang dọc giao thoa, giống như là một mê cung to lớn.

Bên trong mê cung, tràn ngập một dòng thuỷ triều màu đen.

Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ chính là bầy Kiến Địa Ngục kia!

Bên trong bức vẽ này, cũng vẽ cảnh tượng một đám tu sĩ, bị bầy

Kiến Địa Ngục điên cuồng công kích.

Chỉ trong chớp mắt, bầy Kiến Địa Ngục lướt qua, những tu sĩ này đã chỉ còn thừa lại vô số bộ xương trắng!

Võ Đạo Bản Tôn đứng dậy, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn phát hiện, vị trí của ba bức vẽ này có chút đặc biệt, vây quanh hài cốt cỉa Ba Tuần Đế Quân, hình thành một hình tròn.

Võ Đạo Bản Tôn vòng quanh hài cốt của Ba Tuần Đế Quân, tiếp tục tìm kiếm ở xung quanh hắn.

Quả nhiên, tại mặt đất ngục bầy kiến bức hoạ mặt sau, lại nhìn thấy khác một bức tranh vẽ.

Bên trong bức vẽ này, vẫn là cảnh tượng Địa Ngục âm khí âm u.

Một đám tu sĩ ở trong đó, bị một loại sinh linh nhỏ dài màu tím công kích.

Loại sinh linh này, giống như là một loại Xà tộc nào đó, mỏng như lông trâu, toàn thân màu tím, không chỗ nào không bò vào.

Những tu sĩ này căn bản là không có cách chống đỡ, trong mắt, miệng mũi, hai lỗ tai, thậm chí là lỗ chân lông trên người, đều bị những con rắn màu tím này chui vào!

Võ Đạo Bản Tôn vòng quanh hài cốt của Ba Tuần Đế Quân, tiếp tục quan sát.

Không bao lâu sau, đã đi hết một vòng.

Có tất cả mười sáu bức vẽ Địa Ngục!