Chương 2370: Hắn không chết được

Ma Vực trung thổ.

Phong Lôi Điện là tông môn Địa cấp nhanh chóng quật khởi từ mấy ngàn năm trước, bây giờ đã trở thành đối tượng bị mưa gió vùi dập.

Đối với Ma Vực thì việc này cũng chẳng phải việc lớn gì.

Đặc biệt là ở trung thổ luôn đầy rẫy máu tanh, không biết có bao nhiêu tông môn thế lực giống Phong Lôi Điện, chôn vùi trong dòng sông thời gian, dần dần bị người quên lãng.

Cương vực mà Phong Lôi Điện đã từng quản lý đã bị mười tám lộ ma quân công chiếm toàn bộ.

Bây giờ, chỉ thừa lại suy nhất một tòa Phong Lôi đại điện.

Toà đại điện này lung lay sắp đổ, rách nát không chịu nổi, nhưng trăm vạn ma quân vây khốn liên tục tiến công một ngày rồi mà vẫn chưa thể đánh đổ được!

Chỉ vì trên toà đại điện này, còn có một bóng người đứng đó.

Lôi Hoàng-Phong Tàn Thiên!

Chung quanh đại điện, chất đống vô số thi thể, như từng ngọn núi nhỏ màu đỏ ngòm, ít nhất cũng có mấy chục ngàn người.

Trong số những thi thể này, có Địa Tiên, có Thiên Tiên, thậm chí còn có Chân Ma cường giả!

Phong Tàn Thiên đứng trên đại điện, mình đầy thương tích, người đầy vết máu, nhưng thân thể thẳng tắp, giống như Kinh Tà

Thương bên cạnh hắn vậy, sừng sững đứng không ngã!

Chiều tà từ phía tây dần hạ xuống.

Ánh chiều tà chiếu xuống đại điện rách nát kia, chiếu xuống đống hài cốt chung quanh, cũng chiếu xuống trên người Phong Tàn

Thiên, tạo ra một bóng người màu đỏ dài dài, lộ ra vẻ cô độc mà bi tráng.

Chiều tà dần buông xuống, dường như cũng đang biểu thị cho vận mệnh của Phong Lôi Điện cùng Phong Tàn Thiên đã đi đến điểm cuối.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi trên người Phong Tàn Thiên không ngừng chảy xuôi, nhỏ xuống đại điện, truyền ra từng tiếng vang rất nhỏ.

Thân thể tàn phá này nhìn tàn tạ như thế, suy yếu như vậy.

Nhưng trăm vạn ma quân vây quanh ở chung quanh, lại không có người nào dám tuỳ tiện tiến lên!

Cho dù là mấy trăm vạn Chân Ma cường giả, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Những kẻ vọng động đều đã ngã xuống trước một Phong Lôi đại điện, trở thành thi thể lạnh băng.

Trừ Diêm Tội, Tử Hà tiên tử, Long Ma cùng ma đao Lệ Phá Thiên, không có một Chân Ma nào, có thể ngăn cản lực sát phạt của

Phong Tàn Thiên!

Đúng lúc này, giữa trăm vạn ma quân truyền đến từng tiếng xao động.

Bốn bóng người ngự không mà đến, khí tức cường đại, phân biệt đứng ở bốn hướng, vây Phong Lôi đại điện vào giữa.

Tứ đại Chân Ma trên Chân Ma bảng đồng thời hiện thân!

"Phong Tàn Thiên, thần phục đi, sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Người nói chuyện mặc áo bào đen, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt một đen một trắng, quỷ dị khủng bố, chung quanh tràn ngập một luồng khí tức làm người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm!

Người này chính là Vô Thượng Chân Ma, Diêm Tội!

Có lời đồn rằng Diêm Tội đạt được truyền thừa từ Địa Phủ Diêm

La, vừa mới sinh ra đã có dị tượng đi kèm, quỷ khí âm trầm, ma ảnh lay động.

Khi Diêm Tội vừa sinh ra, không khóc cũng không náo, trời sinh có âm dương nhãn, có thể chiếu thiên địa, hàng quỷ mị, có thật nhiều kỳ dị pháp môn.

Phong Tàn Thiên khinh thường, hỏi ngược lại: "Chỉ dựa vào ngươi

Một nam tử thân hình dị thường khôi ngô cao lớn đột nhiên mở miệng, trầm giọng nói: "Phong Tàn Thiên, ngươi thật sự cho là nếu bốn người chúng ta toàn lực ra tay, ngươi có thể sống đến bây giờ

Vị nam tử này cao chừng ba, bốn trượng, trên cổ có từng miếng vảy màu vàng, âm thanh vù vù như sấm, chính là Long Ma xếp thứ sau trên Chân Ma bảng!

"Các ngươi có thể toàn lực ra tay."

Phong Tàn Thiên lạnh lùng nói: "Nhưng trước khi ta chết, nhất định có thể kéo một người trong số các ngươi làm đệm lưng!"

Bốn người mặt không biểu tình, bất động thanh sắc.

Phong Tàn Thiên đúng là có thực lực này!

Muốn giết chết một Vô Thượng Chân Tiên thì tất nhiên phải bỏ ra giá cao tươn ứng!

Trước đó khi bốn người vây đánh Phong Tàn Thiên cũng không dám toàn lực ra tay, đều có chỗ giữ lại, cũng là bởi vì kiêng kị

Phong Tàn Thiên trước khi chết sẽ đánh cược một lần.

"Phong Tàn Thiên, nếu ngươi ở trạng thái đỉnh phong, đúng có thực lực này."

Ma đao Lệ Phá Thiên vác một thanh trường đao đen kịt, lắc đầu nói: "Nhưng bây giờ khí huyết của ngươi suy giảm kịch liệt, bản thân bị trọng thương, lực chiến đấu không còn năm phần so với thời điểm đỉnh phong, còn muốn giết chúng ta ?"

"Ngươi không ngại thì thử một chút."

Phong Tàn Thiên hơi nhíu mày, trong đôi mắt lấp lóe sát khí!

Kinh Tà Thương bên cạnh hắn dường như cũng cảm ứng được quyết tâm của chủ nhân, đua tiếng run rẩy.

"Hì hì."

Một vị nữ tử tuyệt mỹ mặc áo tím khẽ cười một tiếng, nói: "Diêm lão đại, ngươi đừng nghĩ đến chuyện hàng phục hắn nữa, xương cốt người này quá cứng, dứt khoát giết đi cho rồi."

"Nhanh chút đi, đã lâu ngày không ăn gì rồi, đói bụng quá."

Vị nữ tử áo tím này chính là Tử Hà tiên tử xếp thứ tư trên Chân

Ma bảng.

Tử Hà tiên tử có dung mạo cực đẹp, da như mỡ đông, một động tác nhãn mày mỗi một nụ cười, đều sẽ làm lòng người rung động.

Nhưng trăm vạn ma quân ở đây nhìn Tử Hà tiên tử bằng ánh mắt âm thầm sợ hãi!

Ánh mắt Phong Tàn Thiên như điện, mặc dù thân thể tàn tạ, nhưng vẫn uy nghiêm không giảm, hét lớn nói: "Lão yêu bà, ngươi không còn nhân tính, hung tàn ác độc, tiếp theo ta sẽ làm thịt ngươi!"

"Ngươi gọi ta là cái gì ?"

Ánh mắt Tử Hà tiên tử lạnh lẽo.

Phong Tàn Thiên lạnh giọng nói: "Lão yêu bà, ngươi đã sớm mặt mũi nhãn nheo, đi vào tuổi xế chiều, chỉ là ỷ vào tà môn bí pháp, mỗi ngày nuốt chửng nhau thai để giữ thanh xuân."

"Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu nữ tử vô tội chết trong tay ngươi, không biết có bao nhiêu hài đồng còn chưa sinh ra đã bị ngươi gạt bỏ! Dù băm ngươi ngàn đao cũng không quá đáng!"

Nhau thai chính là cuống rốn của nữ tử.

Tử Hà tiên tử nhìn tuổi trẻ mỹ mạo, nhưng kỳ thực đã là lão phụ nhân.

Chỉ là mỗi ngày ả đều sẽ tìm thiếu nữ mang thai, giết chết họ rồi lấy cuống rốn ra nuốt chửng, lợi dụng bí pháp để bảo trì thanh xuân, cô đọng khí huyết.

Mà thai nhi mất đi nhau thai, sẽ không chịu được bao lâu sẽ bị chết.

Cho dù mỗi ngày chỉ ăn một lần, mấy chục vạn năm qua, thiếu nữ cùng thai nhi bị chết trong tay Tử Hà tiên tử, số lượng cũng cực kỳ khủng bố.

"Giết!"

Phong Tàn Thiên nhìn chằm chằm vào Tử Hà tiên tử, rút ra Kinh

Tà Thương, ra tay trước, cách hư không, đâm qua một thương!

"Động thủ!"

Diêm Tội quát lạnh một tiếng.

Soạt!

Trong tay Diêm Tội có thêm ra một dây xích loang lổ vết máu, khói đen mờ mịt, phá không bắn đến, quấn quanh trên Kinh Tà Thương, đem nó vây khốn!

Long Ma gầm nhẹ một tiếng, thôi động huyết mạch, thân hình tăng vọt, đạt tới độ cao mười trượng, biến thành hình thái bán long bán nhân, vung vẩy long trảo, đánh tới Phong Tàn Thiên.

Bạch!

Lệ Phá Thiên chém tới một đao, giống như muốn xé rách thiên địa!

Tử Hà tiên tử hét lên một tiếng, chỉ về phía Phong Tàn Thiên, một dòng sông chết phun trào bắn tới, bên trong chìm nổi vô số nữ sĩ, quỷ anh chưa thành hình!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phong Tàn Thiên liên tiếp phóng thích ra thần thông bí pháp, giao thủ cùng tứ đại Chân Ma, truyền ra từng tiếng vang kinh thiên động địa!

Một bóng người rơi xuống bên trên đại điện.

Phốc!

Trong miệng Phong Tàn Thiên phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, chỉ có thể dựa vào Kinh Tà Thương mới miễn cưỡng có thể đứng thẳng.

Trên người hắn còn bị nước từ dòng sông chết kia dính phải, máu thịt không ngừng bị ăn mòn, trên người còn có mấy quỷ anh đang cắn xé gân cốt hắn.

"Hắc hắc!"

Ma Đao Lệ Phá Thiên yên lòng, cười lạnh nói: "Ta tưởng ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, hóa ra đã nỏ mạnh hết đà, không chịu nổi một đòn!"

"Phong Tàn Thiên, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng."

Diêm Tội trầm giọng nói: "Lập tức thần phục, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ha ha ha ha!"

Phong Tàn Thiên hồn nhiên không sợ, hào tình vạn trượng, cười to nói: " Phong Tàn Thiên dù chết trận, cũng tuyệt đối không sống tạm!"

Lúc trước ở Thần Tiêu tiên vực, hắn đối mặt với cường địch, so với Vô Thượng Chân Ma trước mắt còn mạnh mẽ gấp trăm lần, hắn cũng chưa từng khuất phục.

Những kẻ trước mắt này sao có thể khiến hắn lui bước!

Ánh mắt Diêm Tội băng lãnh, không áp chế sát ý trong lòng nữa, chậm rãi nói ràng: "Nếu ngươi đã một lòng muốn chết, ta sẽ thành toàn ngươi!"

Đúng lúc này, nơi xa chân trời truyền đến một giọng nói.

"Hôm nay có ta ở đây, hắn sẽ không chết được."