Chương 2762: Sát Lục Kiếm ý

Bên cạnh Tẩy Kiếm Trì, có một đám kiếm tu tụ tập.

Từ khi Bắc Minh Tuyết vượt qua Cửu Cửu thiên kiếp đến nay, có không ít kiếm tu muốn học theo phương pháp Bắc Minh Tuyết tu hành, bắt đầu tu luyện ở gần đây.

Phía trước Lục Kiếm phong là thác nước kiếm khí, tiếng oanh minh không dứt bên tai, mà kiếm ý của Tru Tiên Đế Quân lưu lại lại phía sau núi ở Lục Kiếm phong.

Vân Đình ở nơi này tạm biệt Tô Tử Mặc, trở về Cực Kiếm phong.

Tô Tử Mặc đi theo Lục Vân vòng qua Lục Kiếm phong, đi đến phía sau núi, tiếng oanh minh từ kiếm khí thác nước truyền đến trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

Lục Kiếm phong tựa như một chuôi tiên kiếm cắm ở đây, trước sau ngọn núi như hai mặt tiên kiếm, ngăn cách thành hai thế giới khác nhau.

Phía sau núi Lục Kiếm phong, kiếm tu rõ ràng đã ít đi rất nhiều.

Bình thường tới nói, chỉ có kiếm tu trở thành Chân Tiên, mới khả năng đến quan sát cảm thụ kiếm ý do Tru Tiên Đế Quân lưu lại.

Cũng không phải Kiếm giới cố ý đặt ra quy định muốn ngăn cản các vị kiếm tu, mà là nếu tu vi cảnh giới của kiếm tu không đủ, tùy tiện cảm thụ kiếm ý của Tru Tiên Đế Quân, tu sĩ căn bản không chịu được.

Lúc này, một ít Chân Tiên phía sau núi đều đang tĩnh khí ngưng thần, hơi ngẩng đầu, nhìn từng vết kiếm lưu lại phía sau ngọn núi này, lặng lẽ cảm thụ.

Toàn bộ Sát Lục Kiếm Ý của Tru Tiên Đế Quân đều chứa trong những vết kiếm này!

Lục Vân nhẹ giọng nói: "Tô Trúc tiểu hữu, có một chuyện vẫn phải nói với ngươi một tiếng."

"Vết kiếm trên ngọn núi này chính là do Tru Tiên Đế Quân năm đó lưu lại, Sát Lục Kiếm Ý bên trong sẽ tạo thành trùng kích rất lớn đối với đạo tâm."

"Cho dù là một ít thiên kiêu ở Lục Kiếm phong ta, cũng chưa chắc có thể ở chỗ này một canh giờ."

"Nếu đạo hữu cảm thấy không đúng, không chịu được nữa thì tuyệt đối không nên cậy mạnh, đúng lúc lui lại, rời xa toà Lục

Kiếm phong này, là có thể thoát khỏi ảnh hưởng từ Sát Lục Kiếm

Ý."

Tiếng nói vừa rơi, một vị kiếm tu cách đó không xa bỗng nhiên mở mắt ra, sắc mặt đại biến, phun ra một ngụm máu tươi.

Người này thở dốc từng ngụm, con ngươi ứ máu, trên người đằng đằng sát khí, đã có chút mất lý trí.

Lục Vân hơi nhíu mày, vung ống tay áo, chuyển vị kiếm tu này đến nơi xa, khẽ quát một tiếng: "Đạo tâm không ổn định, còn cậy mạnh như vậy, chỉ khiến chính mình chịu khổ!"

Câu nói này giống như cũng đang nhắc nhở Tô Tử Mặc.

Cả người vị kiếm tu kia khẽ run lên, màu máu trong con ngươi dần dần lui đi, khôi phục tỉnh táo.

Người này lộ vẻ xấu hổ, giãy dụa đứng lên, khom mình hành lễ với Lục Vân, mới chậm rãi lui đi.

"Tô Trúc tiểu hữu, ngươi cũng nhìn thấy rồi."

Lục Vân quay đầu nói rằng: "Ta không quá hiểu rõ về ngươi, không biết rõ đạo tâm của ngươi như thế nào. Tiểu hữu nếu cảm thụ Sát

Lục Kiếm Ý mà không có thu hoạch gì, cũng không cần miễn cưỡng, thân thể chính mình mới là quan trọng nhất."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Tiền bối yên tâm, ta tự có phân tấc."

Lục Vân lại căn dặn vài câu, mới quay người rời khỏi, một đường bay lên không, đi đến trên đỉnh núi.

Tô Tử Mặc đi đến trước Lục Kiếm phong, cũng không ngồi xuống mà chỉ đứng nguyên tại chỗ, nhìn qua từng vết kiếm trên Lục Kiếm phong do Tru Tiên Đế Quân lưu lại, trong lòng hơi động, lấy hạt

Bồ Đề ra nắm ở lòng bàn tay.

Chuyện này đối với hắn chính là cơ hội tốt nhất để lĩnh ngộ Tru

Tiên kiếm, hắn tuyệt không thể bỏ qua!

Tay cầm hạt Bồ Đề, cảm giác ngộ tính của hắn cũng tăng lên.

Trên thực tế, thời gian Tô Tử Mặc tu luyện ba đại kiếm quyết còn lâu hơn Bắc Minh Tuyết, mà hắn còn không ngừng quan sát sách cổ ghi chép ba đại kiếm quyết.

Bắc Minh Tuyết có võ hồn hình kiếm, thiên phú về kiếm đạo, ngộ tính đối với kiếm đạo đúng là trước không có ai, sau này cũng không ai có.

Nhưng thời gian nàng tiếp xúc với sách cổ ghi ba đại kiếm quyết cũng không dài.

Mà Tô Tử Mặc có được chân thân Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, dù tu luyện tiên đạo, ma đạo, phật đạo, đều không trở ngại chút nào, có thể hòa vào đạo pháp tự thân, trở thành tạo hóa của chính mình.

Tu luyện kiếm đạo cũng là như vậy.

Tô Tử Mặc tu luyện Tru Tiên kiếm, đã tới cấp bậc chuẩn vô thượng thần thông.

Hơn nữa nhiều năm qua hắn tu luyện hai đại kiếm quyết, lắng đọng tích lũy, bây giờ cảm nhận được kiếm ý năm đó Tru Tiên Đế

Quân lưu lại, cuối cùng phát triển cũng là nước chảy thành sông.

Tô Tử Mặc nắm giữ rất nhiều loại thuật sát phạt.

Không chỉ có ba đại kiếm quyết, còn có bí pháp có sát ý cực nặng như Bạch Hổ ngậm thi.

Ý cảnh giết chóc, hắn cũng không lạ lẫm.

Càng mấu chốt hơn là, Tô Tử Mặc tu luyện qua kỳ thư « m Dương

Phù Kinh »!

Nên biết rõ, Tru Tiên Đế Quân sáng tạo ra ba đại kiếm quyết, linh cảm cũng bắt đầu từ một đoạn văn trong « m Dương Phù Kinh ».

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc;

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục;

Thiên phát sát cơ, thiên địa lật đổ!

Tô Tử Mặc cũng từng nhìn qua hoàn chỉnh « m Dương Phù Kinh ».

Lý giải về đoạn văn này, hắn không kém Tru Tiên Đế Quân!

Phối hợp với ba đại kiếm quyết, Sát Lục Kiếm Ý mà Tru Tiên Đế

Quân lưu lại, Tô Tử Mặc lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông Tru

Tiên kiếm chỉ là vấn đề thời gian!

Trên đỉnh núi.

"Lục huynh, ngươi đoán xem, Lâm Tầm Chân, Bắc Minh Tuyết cùng Vân Đình, ai có thể lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm trước?"

"Mấy người chúng ta đánh cược, đều đã chọn người rồi."

Mấy vị phong chủ thúc giục.

Lục Vân hơi lắc đầu, nói: "Vô thượng thần thông nào có dễ dàng lĩnh ngộ như vậy, ba người này trong thời gian ngắn đều rất khó lĩnh ngộ, chuyện xa xôi như thế, ai có thể nói trúng."

"Nếu muốn phân ra thắng thua, chỉ sợ cần mấy ngàn năm, trên vạn năm."

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong cũng gật đầu nói: "Lục huynh nói thế không phải không có lý. Theo ta thấy, chúng ta vẫn nên đổi đối tượng đánh cược, tốt nhất có thể nhanh chóng phân ra thắng thua."

"Chuyện này dễ dàng."

Phong chủ Bá Kiếm phong cười nói: "Chúng ta cược vị Tô Trúc phía dưới kia có thể chịu được bao lâu dưới kiếm ý ở Lục Kiếm phong."

"Được!"

"Cách này không tệ!"

Mấy vị phong chủ khác đều hai mắt tỏa sáng.

Phong chủ Huyễn Kiếm phong nói: "Nếu ta nhớ không lầm, lúc trước Lâm Tầm Chân, Vân Đình cùng Bắc Minh Tuyết chịu được ba canh giờ mới bị ép rời khỏi."

"Ba canh giờ, Tô Trúc này khẳng định không đạt được, hắn có thể ngồi được một canh giờ, đã tính là đạo tâm không tệ rồi." Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói.

"Ta cược nửa canh giờ."

"Theo ta thấy, hắn nhiều nhất chỉ chịu được một khắc đồng hồ!"

"Các ngươi không khỏi quá xem nhẹ người ta rồi, ta cược hắn có thể ngồi đủ một canh giờ."

Bát đại phong chủ thi nhau đặt cược, sau đó ngồi uống trà nói chuyện rồi chờ đợi.

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Một khắc đồng hồ...

Nửa canh giờ...

Trong nháy mắt, một canh giờ trôi qua, Tô Tử Mặc còn đang cảm ngộ, cũng chưa hề động đậy.

"Chúng ta đều đoán sai rồi."

"Xem ra là Lục huynh thắng rồi."

Mấy vị phong chủ đưa mắt nhìn nhau, lắc đầu cười khổ.

Trong số bát đại phong chủ, chỉ có Lục Vân suy đoán Tô Tử Mặc có thể chịu được hai canh giờ.

Trên thực tế, hắn vốn không thíchTô Tử Mặc.

Chỉ là khi nãy tiếp xúc cùng Tô Tử Mặc, trực giác của hắn nói cho hắn biết người trẻ tuổi này dường như không đơn giản!

Trong nháy mắt, hai canh giờ trôi qua.

Tô Tử Mặc vẫn ở phía dưới cảm ngộ.

"Không ngờ kẻ này vậy mà có thể chịu đến thời gian này ?"

"Mấy người chúng ta lần này đều nhìn lầm rồi!"

Bát đại phong chủ vẫn có vẻ mặt nhẹ nhõm, cười khẽ vài tiếng.

Theo thời gian trôi qua, nụ cười trên mặt bát đại phong chủ càng ngày càng ít.

Lúc này, đã qua ba canh giờ, Tô Tử Mặc vẫn không có dấu vết rời khỏi!

Bát đại phong chủ đưa mắt nhìn lẫn nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong nói: "Đạo tâm của người này đúng là rất mạnh, vậy mà có thể so sánh với ba người Lâm Tầm

Chân!"

Mấy vị phong chủ khác im lặng không lên tiếng.

Lúc này đã không phải là vấn đề so sánh, nếu Tô Tử Mặc tiếp tục cảm ngộ, cũng đã vượt qua ba người Lâm Tầm Chân!

Bốn canh giờ.

Tô Tử Mặc vẫn nhắm hai mắt, không hề động đậy.

Tới canh giờ thứ năm trôi qua, lúc này Lục Kiếm phong đã bị bóng đêm thâm trầm bao phủ, nhưng tám đạo bóng người trên đỉnh núi vẫn không có chút ủ rũ nào.

Đột nhiên!

Bên dưới truyền đến một trận dị động.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, thân hình khẽ động!