Chương 2108: Vạn chúng chú

mục

"Lục Văn Bân."

nói: "Đuổi đi là được, không cần tổn thương tính mạng của hắn."

Địa Tiên bát giai gọi là 'Lục Văn Bân' này vội vàng khom người nghe lệnh.

"Ngươi còn không tự mình rời đi ?"

Lục Văn Bân quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, lạnh lùng quát lớn một tiếng.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Tại hạ không phải muốn quấy rối, cũng không có ý khiêu khích, chỉ là muốn tham gia tiên tông đại tuyển mà thôi."

Ha ha ha ha!

Phía dưới dãy núi, lại lần nữa truyền đến tiếng cười vang.

"Hừ!"

Vẻ mặt Lục Văn Bân trầm xuống, trực tiếp thả ra thần thức uy áp, trấn áp tới Tô Tử Mặc, lạnh lùng nói: "Cút xuống cho ta!"

Lục Văn Bân thả ra thần thức uy áp không có tính công kích quá lớn, cũng không hề sử dụng toàn lực, chỉ là muốn để hắn chịu chút đau khổ, xấu mặt trước mặt mọi người thôi.

Mặc dù chỉ phóng thích ra thần thức của Địa Nguyên cảnh tầng pháp thần thức cực kỳ nổi danh, đạo thần thức này cô đọng tinh thuần hơn xa các tu sĩ khác.

Hắn dường như có thể nhìn thấy, thanh niên yếu ớt bệnh trạng này từ giữa không trung rơi xuống, chật vật ngã trên dãy núi.

Chỉ là khi thần thức giáng lâm, Tô Tử Mặc không tránh không né, đạp không mà đứng, không nhúc nhích tí nào, tựa như không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì!

"Ừm ?"

Một màn này khiến Lục Văn Bân cảm giác được mất hết thể diện, trong lòng càng thêm nổi nóng.

Ngay cả tiếng cười vang phía dưới truyền đến đều khiến hắn cảm thấy hơi chói tai, giống như có người đang giễu cợt hắn, Địa Tiên lục giai mà hắn cũng không giải quyết được.

"Lãn xuống!"

Lục Văn Bân lại hét lớn một tiếng.

Lần này, hắn không có ý nương tay nữa, lập tức phóng thích ra toàn bộ lực lượng thần thức của Địa Tiên bát giai, muốn đánh Tô

Tử Mặc từ giữa không trung xuống!

Tô Tử Mặc mặt không đổi sắc, thân hình hơi rung nhẹ một chút, nhưng vẫn đứng sừng sững giữa không trung, ngửa đầu nhìn về phía tứ đại Tiên tông, ánh mắt kiên định.

"Ồ?"

Lần này, ngược lại đã thu hút tu sĩ khác của tứ đại Tiên tông chú ý.

Có thể chống đỡ được thần thức uy áp của Địa Tiên bát giai mang ý nghĩa là Địa Tiên lục giai này có cảnh giới nguyên thần không quá thấp, ít nhất cũng phải đạt tới Địa Tiên bát giai!

Chỉ là Địa Nguyên cảnh tầng sáu, nhưng nguyên thần cảnh giới lại đạt tới Địa Nguyên cảnh tầng tám, như thế đúng là có chút hiếm thấy.

Tiếng cười trên dãy núi Bàn Long, cũng dần dần thưa thớt.

Một màn trước mắt đã vượt qua dự kiến của đám người, cảnh tượng mà bọn hắn mong đợi cũng chưa từng xuất hiện.

"Người này dường như có chút thủ đoạn."

"Ha ha, chuyện này thì có là gì ? Địa Tiên bát giai của Càn Khôn thức uy áp. Nếu thật sự ra tay với người này, hắn đã sớm phế đi!"

"Không sai, người này nếu đã được một tấc lại muốn tiến một mặt, chỉ sợ ngay cả mệnh đều không còn!"

Không ít tu sĩ bĩu môi lắc đầu, vẻ mặt khinh thường.

Sắc mặt Lục Văn Bân quả nhiên biến thành được cực kỳ khó coi.

Hắn ra tay hai lần, đều không thể đuổi Tô Tử Mặc xuống, lúc này, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Đây không chỉ là chính hắn mất mặt, thậm chí có khả năng ảnh được một Địa Tiên lục giai bình thường, hắn cũng không gánh nổi cái danh này.

Nếu ngươi đã không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta không cho ngươi cơ hội!"

Vẻ mặt Lục Văn Bân băng lãnh, bàn tay vỗ trên túi trữ vật một cái, một thanh phi kiếm xông lên trời, hóa thành một tia sáng vờn quanh.

"Ta nhìn người này rất thú vị, nếu không cứ để cho hắn tới đây, chúng ta hỏi hắn một chút."

Bạch Hải Thiên Tiên của Phi Tiên Môn nhẹ lay động quạt xếp, trên mặt đầy ý cười, nói một câu.

"Xem tiên tông đại tuyển cũng có chút mệt mỏi, để hắn đi lên cũng được."

Thanh Phong Thiên Tiên của Ngự Phong Quan hơi vểnh khóe miệng, trong mắt lướt qua một tia trêu tức, chậm chậm nói ràng.

"Việc này..."

Lục Văn Bân ngây người.

Thiên Tiên ra mặt, hắn cũng không dễ tự tiện động thủ, quay đầu nhìn về phía sư huynh Dương Nhược Hư của tông môn.

Dương Nhược Hư không nói lời nào, xem như ngầm thừa nhận.

Lục Văn Bân bất đắc dĩ, chỉ có thể hung hãng trừng mắt liếc Tô Tử

Mặc, quay người trở lại vị trí.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi, tiếp tục lên không, đi tới trước mặt tứ đại Tiên tông, chắp tay nói lời cảm tạ đám Bạch Hải Thiên Tiên.

Lần này, tất cả tu sĩ tứ đại Tiên tông đều tập trung nhìn Tô Tử

Mặc.

Ngay cả tứ đại Thiên Tiên cường giả là Bạch Hải Thiên Tiên, Thiên

Uyên, Dương Nhược Hư cùng Thanh Phong Thiên Tiên cũng đều nhìn về Tô Tử Mặc.

Đây là một loại áp lực vô hình khó có thể tưởng tượng.

Nếu đổi lại là người ngoài, đối mặt với tứ đại Tiên tông, còn có tứ đại Thiên Tiên cường giả đã thành danh nhiều năm, tu vi cảnh giới vượt xa chính mình như thế, tất nhiên lộ ra vẻ không tự nhiên.

Ánh mắt của tứ đại Thiên Tiên giống như kim châm, dù có chân tay luống cuống, mồ hôi đầm đìa đều ở là chuyện thường.

Nhưng Tô Tử Mặc đứng trước mặt tu sĩ của tứ đại Tiên tông, thần sắc vẫn bình tĩnh, tiếp xúc cùng ánh mắt của tứ đại Thiên Tiên cũng không có bất kỳ thái độ né tránh chột dạ nào.

Không nói tới chuyện khác, chỉ nói tới sự can đảm và khí phách như vậy, đã vượt qua người thường!

Thiên Uyên hơi hơi gật đầu, trong đôi mắt thâm thúy lộ ra một tia khen ngợi.

Mặc dù Bạch Hải Thiên Tiên, Dương Nhược Hư, Thanh Phong

Thiên Tiên không có nói chuyện, nhưng trong lòng cũng thầm khen một tiếng.

Tiên tông đại tuyển tiếp tục cho tới bây giờ, tu sĩ trong sơn cốc càng ngày càng ít, chỉ còn lại hơn một ngàn vị, đại chiến với nhau cũng dần dần giảm xuống xuống tới.

Đông đảo tu sĩ đều chú ý tới Tô Tử Mặc trên người, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Tất cả mọi người đều muốn nhìn thử một chút, một người nhìn như yếu ớt này, rốt cuộc muốn làm gì!

"Ngươi muốn tham gia tiên tông đại tuyển ?"

Bạch Hải Thiên Tiên nhẹ lay động quạt xếp, cười hỏi: "Ngươi có biết tu sĩ tham gia tiên tông đại tuyển đều là tu vi cảnh giới gì không ?"

"Cảnh giới của ta không tính là quá cao, nhưng thủ đoạn lại không yếu."

Tô Tử Mặc nói.

"Cuồng vọng!"

"Đúng là không biết trời cao đất rộng."

Không ít tu sĩ khịt mũi coi thường.

Tô Tử Mặc nói câu này, người khác nghe vào giống như hắn đang tự biên tự diễn, nhưng kỳ thật, hắn đã coi như rất khiêm tốn rồi.

"Ngươi có biết rõ, tiên tông đại tuyển chỉ còn lại một tháng thời gian, nhân số càng ngày càng ít, ngươi muốn có được đủ số lượng

Bàn Long lệnh cũng sẽ càng ngày càng khó."

Thiên Uyên hỏi nói.

Tô Tử Mặc nói: "Thượng tiên nói không sai. Nhưng thời gian thừa càng ít, nhân số càng ít, cũng đồng thời mang ý nghĩa là trong túi trữ vật của các tu sĩ còn lại có càng nhiều Bàn Long lệnh!"

"Nếu như vận khí tốt, có khả năng đánh bại mười mấy người, là có thể đạt được đủ số lượng Bàn Long lệnh."

Vốn là hơn mười tám vạn tấm Bàn Long lệnh, bây giờ lại rơi trong tay hơn một ngàn người.

Trong túi trữ vật của Địa Tiên cường giả có khả năng có mấy trăm tấm, hoặc hơn ngàn khối Bàn Long lệnh.

Nếu có thể đánh bại những tu sĩnày, tự nhiên có thể nhận lấy tất cả Bàn Long lệnh trên người tu sĩ kia.

Dương Nhược Hư đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi nói không sai, nhưng ngươi có từng nghĩ tới, hơn một ngàn Địa Tiên cường giả còn lại này, đều đã trải qua hơn mười tháng chém giết đẫm máu, mới sống đến bây giờ."

"Trong túi trữ vật những Địa Tiên này đúng là có rất nhiều Bàn

Long lệnh, nhưng những người này, cũng không dễ trêu chọc!"

Dương Nhược Hư nói cũng không sai, bây giờ trong sơn cốc, Địa

Tiên thất giai đều không còn lại mấy cái, gần như đều là Địa Tiên bát giai, cửu giai.

Theo thời gian trôi qua, Địa Tiên còn lại trong sơn cốc sẽ càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng!

Dương Nhược Hư nói: "Ngươi không lớn tuổi lắm, có thể tu luyện tới cảnh giới này, thiên phú nên không tệ. Không bằng chờ đợi trăm năm sau sẽ có lần tiên tông đại tuyển tiếp theo rồi lại đến tham gia, như thế sẽ có nắm chắc hơn một chút."