Chương 2299: Ác Khuyển Địa Ngục

Xu thế rơi xuống của Võ Đạo bản tôn từ đầu đến cuối vẫn không suy giảm, dường như cứ một mực rơi xuống như vậy.

Dường như dưới thân bọn hắn chính là một vực sâu không đáy, có thể cắn nuốt tất cả!

Võ Đạo bản tôn đã không thể tính toán từ sau khi mình tiến vào cánh cửa địa ngục này, hai người đã rơi xuống bao xa rồi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hai người một sói dường như đã xuyên qua một màn như như tầng nước vậy, đột nhiên tiến vào một không gian khác!

Trong không gian này đầy âm khí âm u, sương đen che kín.

Sau khi Võ Đạo bản tôn tiến vào nơi này đã phát hiện, nguyên thần của chính mình rồi nguyên khí trong cơ thể đều bị một loại lực lượng vô hình áp chế, không thể thôi động!

Phạm vi thần thức dò xét có hạn, tầm nhìn cũng cực thấp!

"Đến rồi, đây là A Tị Địa Ngục!"

Thiên Lang run rẩy lên tiếng, nhỏ đến mức khó có thể ngh thấy, giống như hắn sợ đánh thức tồn tại đáng sợ nào đó trong A Tị Địa

Ngục!

Tiến vào nơi này, ngay cả pháp thuật đơn giản nhất là dùng thần thức truyền âm đều khó mà phóng ra.

"Sương đen chung quanh chính là A Tị ma khí!"

Một tay Võ Đạo bản tôn vẫn luôn đỡ lấy Thiên Lang, có thể cảm nhận được thân thể Thiên Lang đang run lẩy bẩy, nó thật sự sợ hãi!

Võ Đạo bản tôn cố gắng ổn định thân hình, một lát sau, hắn rốt cục đã hạ xuống mặt đất, phía dưới truyền đến cảm giác chân đạp thực địa.

Chung quanh cực kỳ yên tĩnh, lộ ra vẻ âm trầm khủng bố.

Võ Đạo bản tôn ngưng thần nhìn lại, trong hai mắt mơ hồ nổi lên hai ngọn lửa, giúp phạm vi thị lực của hắn mở rộng ra một chút.

Vẫn cái gì cũng không nhìn thấy như cũ.

Võ Đạo bản tôn chỉ có thể nhìn thấy mặt đất đen kịt dưới chân, nham thạch đen kịt chung quanh, trên một só nham thạch còn dính vết máu nhuộm đỏ tươi.

m hồn lệ quỷ trong địa ngục dường như chưa từng xuất hiện.

"Đi như thế nào ?"

Võ Đạo bản tôn nhẹ giọng hỏi.

"Ta cũng không biết."

Sắc mặt Thiên Lang trắng bệch, lắc đầu nói: "Nơi này không giống trí nhớ của ta lắm."

"Đi bên này."

Võ Đạo bản tôn hơi trầm ngâm, tùy tiện chọn ra một phương hướng rồi dẫn đầu bước đi, Thiên Lang theo sát phía sau, không ngừng quan sát bốn phía, tinh thần cãng thẳng.

Yến Bắc Thần vẫn nằm trên lưng hắn, ở trạng thái hôn mê.

Tất cả mọi thứ chung quanh đều mơ hồ không biết, Võ Đạo bản tôn không dám đi quá nhanh.

Đi chừng mấy chục dặm, chung quanh rất yên tĩnh, trừ tiếng bước chân của Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang ra thì không có âm thanh gì khác.

Một đường đi tới, Võ Đạo bản tôn nhìn thấy không ít hài cốt ở trong A Tị Địa Ngục, nhưng phần lớn sớm đã phong hóa, chỉ nhẹ đụng vào đã biến thành tro bụi.

Ngay cả túi trữ vật bên cạnh những hài cốt này, đều đã vỡ vụn, pháp bảo thần binh bên trong đều đã biến thành bụi đất.

Hắn còn đi qua một vũng máu, vũng máu này cũng không biết đã tồn tại bao lâu, vậy mà còn chưa khô cạn!

Võ Đạo bản tôn không dám tới gần.

Trong vũng máu kia, ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Lại đi thêm hơn mười dặm, Võ Đạo bản tôn đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay người, ngưng thần nhìn lại.

Thiên Lang giật nảy mình, cũng vội dừng thân hình.

"Thế nào?"

Thiên Lang nhỏ giọng hỏi.

"Vừa rồi có thêm một tiếng bước chân."

Võ Đạo bản tôn chậm rãi nói.

"Ngươi là nói..."

Vẻ mặt Thiên Lang hoảng sợ.

Võ Đạo bản tôn nói: "Có vật gì đó vừa mới theo ở phía sau!"

Hí!

Thiên Lang nhe răng trợn mắt, hút một ngụm khí lạnh, lông sói toàn thân bắt đầu dựng đứng, toàn bộ thân hình đều lớn thêm một vòng.

Trong tầm mắt của Võ Đạo bản tôn chỉ có một mảnh sương đen nồng đậm, không nhìn thấy thứ gì khác.

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, tiếp tục đi về phía trước.

Lần này, tiếng bước chân sau lưng không còn xuất hiện nữa.

Đi khoảng nửa canh giờ, trong sương đen ở phía bên trái đột nhiên truyền đến một tiếng dị động!

Răng rắc!

Loại tiếng động này giống như có gì đó đạp gãy xương khô, mới có thể phát ra được!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn nghiêm túc, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy trong sương đen kia, đột nhiên toát ra một điểm sáng màu đỏ, giống như là một đèn lồng quỷ dị chậm rãi bay tới.

'Đèn lồng' kia đang dần dần đến gần.

Thiên Lang ngưng thần cảnh giác, trừng lớn hai mắt.

Đến giờ khắc này, hắn đã trấn định lại.

Dù sao kiếp trước từng là Thất Tình Ma vương, trải qua quá nhiều huyết vũ tinh phong, thấy vô số cấm địa hung hiểm, đứng trước bước ngoặt thế này, nếu thất kinh thì chỉ có đường chết một đầu!

Không qua bao lâu, một thân thể cao lớn dần dần hiện ra, từ bên trong sương đen đi ra.

Đây là một con Ác Khuyển, cao khoảng ba trượng, trên người máu thịt be bét, một bên thân thể còn lộ ra từng chiếc xương sườn!

Đầu của Ác Khuyển cũng chỉ có nửa bên, trong độc nhãn lộ ra vô tận sát cơ hung tàn, lộ ra răng nanh sắc bén dữ tợn, nước miếng sền sệt chảy xuôi.

Ở dưới đáy Táng Long Cốc trên Thiên Hoang đại lục, từng xuất hiện âm hồn lệ quỷ đã ngưng tụ máu thịt.

Trong A Tị Địa Ngục ở thượng giới, có thể sinh ra sinh linh như Ác

Khuyển, Võ Đạo bản tôn không ngạc nhiên chút nào!

"Rống!"

Ác Khuyển nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn một hồi, giống như có chút không đoán được, gầm nhẹ một tiếng, rồi nhào tới

Thiên Lang.

Thiên Lang không sợ hãi chút nào, thân hình lóe lên, tránh đi thế công của Ác Khuyển, đột nhiên quay đầu cắn một vào cổ Ác

Khuyển, mãnh liệt mà vung vẩy!

Răng rắc!

Trên cổ của con Ác Khuyển bị Thiên Lang cắn một nhát, nửa bên đầu vô lực rũ xuống.

Thiên Lang nhổ một ngụm, bĩu môi, nói: "Đồ chó, chút thủ đoạn này cũng dám đến trêu chọc ta."

Thiên Lang quay người, đang muốn rời đi, con Ác Khuyển bị hắn cắn đứt cổ kia lại quỷ dị đứng dậy, rũ rũ đầu, độc nhãn nhìn chằm chằm vào Thiên Lang, huyết quang trong mắt càng sáng hơn!

Ngay khi Thiên Lang xoay người, Ác Khuyển đã đứng dậy, nhào qua, phát động công kích trí mạng!

Khi Thiên Lang ý thức được nguy hiểm thì đã không kịp.

Một thân ảnh màu tím xuất hiện.

Tốc độ của Võ Đạo bản tôn càng nhanh hơn, đi đến sau lưng Thiên

Lang, trực tiếp vươn hai tay, đè lại hai chân trước của con Ác

Khuyển, dùng sức xé sang hai bên!

Xoẹt xẹt!

m thanh làm người ta sợ hãi vang lên, đầu Ác Khuyển này bị Võ

Đạo bản tôn xé thành hai nửa, máu tươi chảy ngang.

Cho dù như thế, Ác Khuyển vẫn chưa chết hết!

Nửa bên thân thể của nó hơi nhúc nhích trên mặt đất, nhưng còn muốn đứng dậy phát động thế công thì không thể nào nữa.

Loại âm hồn lệ quỷ này ngưng tụ thành thực chất, sinh ra sinh linh, không có thức hải nguyên thần.

Muốn triệt để giết chết bọn hắn, trừ phi thiêu sạch bọn hắn, biến thành tro bụi!

"Trước kia ngươi chưa thấy qua loại Ác Khuyển này?"

Võ Đạo bản tôn nhíu mày hỏi.

Từ biểu hiện vừa rồi của Thiên Lang, dường như chưa từng có kinh nghiệm giao thủ cùng loại Ác Khuyển này.

Thiên Lang lắc đầu nói: "Chưa thấy qua, sau khi ta cùng lão chủ nhân rơi vào, lão chủ nhân ở tại chỗ chữa thương, không được bao lâu thì có vô số âm hồn lệ quỷ hóa thành bầy kiến chen chúc kéo đến, vô cùng vô tận."

"Lão chủ nhân bị trọng thương, không ngăn cản nổi thế công của bầy kiến, cuối cùng mới bỏ mình."

Võ Đạo bản tôn trầm ngâm một chút, nói: "Như lời ngươi nói, A Tị

Địa Ngục bao la vô biên, gặp được sinh linh địa ngục không giống nhau cũng hợp tình lý."

"Cũng may con Địa Ngục Ác Khuyển này thực lực không mạnh, uy hiếp đối với chúng ta không lớn."

Thiên Lang hơi lắc đầu, nói: "Con Ác Khuyển này có lực lượng rất yếu, nhưng bên trong A Tị Địa Ngục, khẳng định có âm hồn lệ quỷ có thực lực cường đại hơn nó nhiều lắm!"

"Nếu những âm hồn lệ quỷ mạnh mẽ kia tỉnh lại, chúng ta hoàn toàn không ngăn cản nổi!"

"Chỉ khi mau chóng tìm được hài cốt của lão chủ nhân, nghĩ biện pháp rời đi nơi này, mới có cơ hội sống được."