Chương 2644: Chín đại Địa Ngục "Ta đến từ Thiên Giới."

Võ Đạo bản tôn không có ý định giấu diếm lai lịch của chính mình, cũng không cần thiết làm thế.

"Thiên Giới ?"

Đường Thanh Nhi có chút khó có thể tin nhìn Võ Đạo bản tôn, truy hỏi nói: "Ngươi thật sự đến từ Thiên Giới, là Thiên Giới ở trung thiên thế giới?"

Võ Đạo bản tôn khẽ gật đầu.

"Sao chuyện này có thể chứ?"

Đường Thanh Nhi vẫn không thể tin được, nói: "Ta nghe phụ vương nói giữa trung thiên thế giới cùng Địa Ngục giới có hàng rào cấm chế mạnh mẽ, cường giả ở trung thiên thế giới, cho dù là cường giả tu luyện tới Đế Quân cũng không có khả năng tiến vào

Địa Ngục giới."

"Cũng là trời xui đất khiến, rơi vào nơi này."

Võ Đạo bản tôn không giải thích nhiều.

Chuyện này hắn cũng không nói rõ được.

Ngay chính hắn hiện tại cũng đang mê mang, trong lòng có vô số nghi vấn.

"Ngươi vừa mới nói Địa Ngục giới là cái gì ?"

Võ Đạo bản tôn nhận ra trong lời Đường Thanh Nhi vừa mới nói có một tin tức cực kỳ quan trọng, truy hỏi nói: "Lẽ nào Địa Ngục giới, không thuộc trong trung thiên thế giới ?"

Bình thường, ở giữa từng giới diện trong trung thiên thế giới đều cách nhau bao la biển sao.

Mặc dù tu sĩ cảnh giới quá thấp rất khó vượt qua bầu trời sao, nhưng bình thường, tiến vào giới diện khác cũng không có cái gọi là hàng rào cấm chế.

Đừng nói là cường giả Đế Quân, cho dù là Chân Tiên, Tiên Vương, cũng có thể tiến vào giới diện khác.

Giưa Địa Ngục giới cùng trung thiên thế giới tồn tại loại hàng rào cấm chế này, rõ ràng có chút khác thường.

"Đương nhiên không thuộc rồi."

Đường Thanh Nhi nói: "Địa Ngục giới nằm ngoài trung thiên thế giới, tính là song song tồn tại cùng trung thiên thế giới, cùng ở dưới đại thiên thế giới."

Nghe đến đó, Võ Đạo bản tôn run lên.

Nên biết rõ, toàn bộ trung thiên thế giới được gọi là có ba ngàn giới, Thiên Giới, Đại Hoang, Long giới, Kiếm giới, Ngô Đồng giới....

Đều thuộc về trung thiên thế giới.

Mà cái gọi là Địa Ngục giới, vậy mà có thể đứng song song cùng toàn bộ trung thiên thế giới!

"Chúng ta đang ở Hàn Tuyền Ngục, chỗ này chỉ là một phương Địa

Ngục trong Địa Ngục giới mà thôi."

Đường Thanh Nhi tiếp tục nói: "Toàn bộ Địa Ngục giới có chín Địa

Ngục, theo thứ tự là ở tám phương: Trọng Tuyền Ngục, Hoàng

Tuyền Ngục, Hàn Tuyền Ngục, m Tuyền Ngục, U Tuyền Ngục, Hạ

Tuyền Ngục, Khổ Tuyền Ngục, Minh Tuyền Ngục, còn có Phong

Tuyền Ngục ở trung tâm Địa Ngục."

Chín đại Địa Ngục!

Võ Đạo bản tôn âm thầm kinh hãi.

Địa Ngục giới này còn thần bí cùng rung động hơn so với hắn tưởng tượng.

Chỉ là Bắc Lĩnh trong Hàn Tuyền Ngục đã có thể so với cương vực

Thiên Giới, toàn bộ Hàn Tuyền Ngục, thậm chí chín đại Địa Ngục, lại là thế giới như thế nào ?

Trấn Ngục, Trấn Ngục...

Chẳng lẽ nói Vô Gian Đại Đế chân chính muốn trấn áp là chín đại

Địa Ngục ?

Nghĩ lại khi nãy rất nhiều sinh linh Địa Ngục khi nghe nói hắn đến từ Thiên Giới, đều lộ ra cừu hận mãnh liệt cùng địch ý đối với hắn.

Loại phỏng đoán này cũng có khả năng.

Võ Đạo bản tôn hỏi nói: "Người ở nơi này vì sao đều có địch ý đối với thượng giới?"

Đường Thanh Nhi nói: "Có rất nhiều cách nói, có người nói những năm gần đây Minh khí ở Địa Ngục giới khô kiệt, tu hành càng gian nan, là có quan hệ cùng thượng giới."

"Cũng có người nói, chủ Địa Ngục lúc trước ở một kỷ nguyên trước đó đã từng bị cường giả thượng giới trấn áp."

Nghe đến đó, trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động.

Một kỷ nguyên trước đó, hẳn là chính là Vô Gian kỷ nguyên.

Bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, hắn từng gặp được hai đạo ý chí, trong đó có một đạo hẳn chính là chủ Địa Ngục?

Như vậy, một đạo khác là ai ?

Chỉ nghe Đường Thanh Nhi tiếp tục nói: "Còn có người nói, chúng ta vốn có thể không cần phải sinh hoạt trong Địa Ngục giới u ám âm trầm này, vốn có thể ở bên ngoài có được hoàn cảnh càng tốt hơn, đều là sinh linh thượng giới chèn ép ức hiếp, mới khiến chúng ta quanh năm bị trấn áp ở nơi này."

Ngừng lại một chút, Đường Thanh Nhi cười cười, nói: "Nguyên nhân cụ thể là gì, ta cũng không rõ ràng, tóm lại, sinh linh trong

Địa Ngục xác thực đều có địch ý rất mạnh đối với sinh linh ở thượng giới, ngươi tuyệt đối không nên tùy ý tiết lộ thân phận lai lịch của mình."

"Nếu đã như vậy, vì sao ngươi còn muốn mời chào ta ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Hắn cảm thụ được, thái độ của Đường Thanh Nhi đối với hắn không giống những sinh linh Địa Ngục khác, chí ít không có địch ý.

Đường Thanh Nhi nói: "Ta lại chưa từng đi qua thượng giới, ta cũng không tiếp xúc với sinh linh thượng giới, ai biết rõ thượng giới rốt cuộc là dạng gì ?"

"Đối với thế giới chưa từng thấy tận mắt, sinh linh chưa từng tiếp xúc qua, trong lòng ta chỉ có hiếu kỳ, không có cừu hận gì cả."

"Ta mời chào ngươi, cũng là muốn thông qua ngươi, hiểu rõ một chút về thượng giới, hi vọng có cơ hội, ngươi có thể nói cho ta một chút."

Nói tới chỗ này, trong mắt Đường Thanh Nhi lộ ra hiếu kỳ thật sâu.

Võ Đạo bản tôn gật gật đầu.

Hai người dùng thần thức truyền âm một hồi, bốn người đã đi tới trước Bắc Lĩnh Thành.

Thủ vệ ở cửa thành nhìn thấy lệnh bài giữa eo Đường Thanh Nhi, đều lộ ra vẻ tôn kính, vội vàng hành lễ.

Bốn người thuận lợi vào thành.

Võ Đạo bản tôn đi vào toà thành trì lớn nhất ở Bắc Lĩnh này, tất cả mọi thứ chung quanh đều tràn đầy mới lạ.

Nơi này có văn minh hoàn toàn không giống cùng Thiên Giới.

Bất luận là lối kiến trúc, hay là người tới lui, bao gồm cả mỗi chi tiết trong cổ thành, đều lộ ra phong cách đặc biệt, bầu không khí đặc biệt thuộc về Địa Ngục.

Sắc thái trong Địa Ngục khá đơn điệu.

Tất cả mọi thứ trong cổ thành gần như đều dùng hai màu đỏ đen để phối hợp, vừa âm trầm vừa máu tanh cùng khủng bố.

Thọ yến của Bắc Lĩnh Vương tới gần, bên trong Bắc Lĩnh Thành vô cùng náo nhiệt vui mừng.

Hai bên đường treo không ít đèn lồng thấm huyết quang, ở trong cổ thành u ám này, giống như viễn cổ hung thú đang trừng mắt màu đỏ tươi!

Có mấy tu sĩ vừa mới treo đèn lồng lên, Võ Đạo bản tôn dư quang quét qua, hơi híp mắt lại.

Dưới đèn lồng kia, còn có máu tươi đang chảy xuống, toả ra mùi máu tanh nhàn nhạt!

Những đèn lồng này thật sự được thấm máu xong mới thả đi ra.

Chuyện khủng bố làm người ta sợ hãi như thế, ở trong toà cổ thành Địa Ngục giới này, lại có vẻ cực kỳ bình thường, mà lại vậy mà hoàn mỹ phù hợp cùng hoàn cảnh chung quanh, không có chút cảm giác khó chịu nào.

Ở bên trong Hàn Tuyền Ngục, đẳng cấp nghiêm ngặt.

Ở trên đường phố, chỉ có Ngục Tướng mới có thể nghênh ngang đi lại chính giữa đường phố.

Mà hai bên đường phố có không gian chật hẹp, chính là thông đạo để lại cho rất nhiều ngục tốt đồng hành.

Mà trên không cổ thành, chỉ có ở Ngục Vương cường giả dẫn dắt, mới có thể tùy ý ghé qua!

Đương nhiên, bốn người Võ Đạo bản tôn bởi vì thân phận Đường

Thanh Nhi tôn quý, là nữ nhi Bắc Lĩnh Vương nên có thể ngự không mà đi, cũng không có người nào ngăn cản.

"Ôi, đây không phải tiểu công chúa Bắc Lĩnh sao ?"

Cách đó không xa truyền đến một âm thanh, xen lấy một tia ngả ngớn.

Bốn người liếc mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở nơi không xa có một đội tu sĩ lớn đang phá không mà tới, người cầm đầu mặc trường bào màu bích lục, trong tay vuốt vuốt hai quả cầu lửa thiêu đốt lên ngọn lửa xanh.

Người này có tu vi cảnh giới chỉ là Ngục Tướng.

Nhưng ở sau lưng hắn, lại có một vị Ngục Vương cường giả khí tức khủng bố, bên trong con ngươi dường như cũng thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục!

Người trẻ tuổi này nhìn qua thân phận quý giá, địa vị không thấp.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com