Chương 2334: Bạch Cốt Quan

Tô Tử Mặc biết rõ đây chỉ là hành động vô ý của Vân Trúc, vội vàng giữ bình tĩnh, hơi hơi nghiêng đầu đi.

Ngay lúc này, Kính Nguyệt Chân Tiên, Ngự Long Chân Tiên và Tạ

Thiên Hoằng cũng xông vào nơi này, nhìn thấy cảnh tượng ở nơi này, bên kia có mấy ngàn ma tu đang tụ tập, cũng đều ngẩn ra một chút, vẻ mặt nghiêm túc.

Kính Nguyệt Chân Tiên và Ngự Long Chân Tiên liếc nhau, hai người rất nhanh đã phát giác được tình huống ở nơi này không giống bình thường.

Dường như là nơi này không bị sinh linh Địa Ngục công kích!

Nhưng nơi này lại có mấy ngàn vị ma tu, hơn nữa từng người đều hung thần ác sát, trên người tràn ngập mùi máu tanh, rõ ràng không phải là người lương thiện.

"Tô Tử Mặc ở bên kia!"

Tạ Thiên Hoằng liếc nhìn Tô Tử Mặc, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải là vì người này, làm sao hắn lại bị vây ở đây, tâm thần khẩn trương lo trước lo sau!

Thân phận địa vị, tất cả át chủ bài, ngàn vạn đại quân Linh Hà

Quận của hắn, ở trong A Tị Địa Ngục này, đều không có một chút tác dụng nào.

"Điện hạ, đừng vội."

Ngự Long Chân Tiên thấp giọng nói: "Họa Tiên cũng ở đây, Họa bây giờ ra tay, chưa hẳn đã có thể thắng."

Thư Tiên Vân Trúc đã bị trúng kịch độc, mất hết chiến lực, Thiên

Tiên cấp thấp như Tô Tử Mặc, cũng có thể bỏ qua không tính.

Chỉ là đối mặt với một mình Họa Tiên, Kính Nguyệt Chân Tiên và

Ngự Long Chân Tiên hợp lực, có lẽ là có thể thắng, nhưng bên cạnh lại có một đám ma tu đang nhìn chằm chằm, hai đại Chân

Tiên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như bọn họ ra tay đánh liều mạng, đám ma tu bên kia đồng loạt nhào lên, bọn họ sẽ ngay cả cơ hội chạy trốn đi cũng không có!

Tạ Thiên Hoằng cũng dần dần tỉnh táo lại, ép lửa giận trong lòng xuống, gật đầu.

Hai đại Chân Tiên suy nghĩ một chút, đi tới phía bọn Tô Tử Mặc.

Mặc kệ là như thế nào, Tô Tử Mặc, Họa Tiên Mặc Khuynh và Thư

Tiên Vân Trúc, đều là người ở Thần Tiêu Tiên Vực.

Ma tu phía đối diện, từng tên đều lộ ra sát khí bừng bừng, sắc mặt không thiện, ba người bọn Tạ Thiên Hoằng đều sẽ không đần độn chủ động đi tới.

Ba người bọn Tạ Thiên Hoằng đi đến chỗ cách bọn Tô Tử Mặc không xa, cũng không chào hỏi gì, trực tiếp ngồi xuống điều tức tu hành.

Tô Tử Mặc nhìn ba người bọn Tạ Thiên Hoằng, khẽ nhíu mày.

"Yên tâm, có Mặc Khuynh đạo hữu, còn có ma tu của Bạch Cốt

Quan ở đây nữa, bọn họ sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ đâu."

Vân Trúc nhẹ giọng nói.

"Bạch Cốt Quan?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn về phía đám ma tu ở một bên khác của hang động.

Ở giữa mấy ngàn vị ma tu, có mười sáu vị tu sĩ đang đứng.

Bên trong mười sáu vị tu sĩ này, lại có một vị mỹ phụ và một vị lão nhân, thân phận dường như là cao hơn.

Mà ở bên trong những ma tu này, chỉ có một vị nam tử ngồi ở đó, ngay cả vị mỹ phụ và lão nhân kia, đều chỉ khoanh tay mà đứng ở bên cạnh hắn, dường như là nghe lệnh của người này.

Bên cạnh chỗ vị nam tử này ngồi, một cây cờ đen to lớn đứng thẳng, phía trên vẽ một bộ xương trắng hình người khoanh chân mà ngồi, âm khí âm u, cực kỳ khủng bố!

"Bạch Cốt Quan là một thế lực cực kỳ mạnh mẽ ở Ma Vực."

Vân Trúc nói: "Người sáng lập ra Bạch Cốt Quan, sinh ra ở Vô Gian

Kỷ Nguyên, tu luyện một bộ « Bạch Cốt Hóa Ma Kinh », tu luyện tới cấp bậc Đế Quân, được xưng là Bạch Cốt Ma Đế, cực kỳ mạnh mẽ, về sau bị Vô Gian Đại Đế trấn áp."

"Trong những năm tháng của Vô Gian Kỷ Nguyên, Bạch Cốt Quan đã bị Vô Gian Đại Đế diệt trừ, nhưng ở đời này, có ma tu tu luyện

« Bạch Cốt Hóa Ma Kinh » đột nhiên xuất hiện, lại một lần nữa xây dựng lại Ma tông cổ xưa này."

"Bây giờ, vị ma tu này được xưng là Bạch Cốt Quan Chủ, xếp thứ mười bên trên Chân Ma Bảng!"

"Nghe nói, « Bạch Cốt Hóa Ma Kinh » mà hắn tu luyện cũng không được hoàn chỉnh, cho nên, không có cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực của bộ ma công này."

Vân Trúc đọc nhiều sách vở, kiến thức uyên bác, Tàng Thư Các của

Tử Hiên Tiên Quốc tập hợp tin tức của các nơi, nàng đối với nhân vật của thế lực khắp nơi trên Thiên Giới, đều hơi hiểu một chút.

Giống như là Mặc Khuynh Tiên Tử, bế quan lâu dài ở bên trong

Đừng nói là Bạch Cốt Quan gì đó của Ma Vực, xem như là những tông môn thế lực khác ở Cửu Tiêu Tiên Vực, nàng đều không biết bao nhiêu.

"Lại là Bạch Cốt Quan!"

Kính Nguyệt Chân Tiên bên kia nghe được mấy câu này, trong lòng cũng run lên.

Mặc dù bọn họ không nhận ra lai lịch của đám ma tu này, nhưng đã từng nghe qua danh hiệu của Bạch Cốt Quan Chủ.

Xếp thứ mười trên Chân Ma Bảng!

Chân Ma Bảng chỉ có mười vị trí, vị Bạch Cốt Quan Chủ này nhìn như xếp ở cuối cùng, nhưng nghĩ tới việc hắn tu luyện « Bạch Cốt

Hóa Ma Kinh » chỉ là tàn thiên, cũng có thể nhìn thấy được sự đáng sợ trong thủ đoạn của hắn!

Càng huống chi, Kính Nguyệt Chân Tiên và Ngự Long Chân Tiên, kể cả Thư Tiên, Họa Tiên ở bên trong, ai cũng không đạt tới vị trí thứ mười trên Chân Tiên Bảng.

Thư Tiên, Họa Tiên nổi tiếng, cũng không phải là bởi vì chiến lực.

Càng huống chi, chiến đấu giành xếp hạng Chân Tiên Bảng, bình thường đều không đánh tới mức sống chết.

Mà Chân Ma Bảng thì lại khác.

Ở Ma Vực, mỗi vị trí bên trên Chân Ma Bảng, đều dùng vô số máu tươi và hài cốt xây lên, tràn ngập sự tanh máu và giết chóc.

Cường giả có thể đứng ở trên Chân Ma Bảng, cho dù là xếp ở vị trí cuối cùng, cũng cực kỳ khủng bố, chiến lực ngập trời!

Vân Trúc nhỏ giọng nói: "Nếu không phải là đang ở trong A Tị Địa

Ngục, không có hạn chế về nguyên thần, ta và Mặc Khuynh đạo hữu hợp lực, có lẽ còn có thể chiến một trận với Bạch Cốt Quan

Chủ."

"Nhưng nơi này là A Tị Địa Ngục, thần thông pháp thuật đều không dùng được, mà « Bạch Cốt Hóa Ma Kinh » lại lấy việc tôi luyện xương cốt làm gốc rễ, là ma công luyện thể thượng thừa..."

Vân Trúc không nói tiếp, nhưng Tô Tử Mặc đã hiểu rõ rồi.

Ở trong A Tị Địa Ngục, đừng nói nàng hợp lực với Mặc Khuynh, coi như hợp lực cả với Kính Nguyệt Chân Tiên, Ngự Long Chân

Tiên, đều đánh không lại một mình Bạch Cốt Quan Chủ!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, xuyên qua tầng tầng lớp lớp ma tu, nhìn lên trên người nam tử đang ngồi kia.

Người này mặc một cái áo khoác màu đen kịt, gương mặt khô gầy, hốc mắt lõm sâu, trong tay còn nắm một thanh đao bằng xương, cắm ở trên mặt đất, toàn thân trắng toát, tỏa ra tia sáng lạnh lẽo!

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu một cái.

Ngay cả pháp bảo Chân Tiên thông linh, ở trong A Tị Địa Ngục, đều sẽ bị ăn mòn, mất đi pháp lực.

Thanh đao bằng xương này, lại còn có thể để lộ ra mũi nhọn!

"Thanh đao kia..."

Ánh mắt của Vân Trúc ngưng lại, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là Đế binh của Bạch Cốt Ma Đế năm đó?"

"Lây được thanh đao bằng xương này, có khả năng là vị Bạch Cốt

Quan Chủ này đã đạt được truyền thừa của Bạch Cốt Ma Đế ở đây rồi!"

Một Tuyệt Thế Chân Ma tay cầm Đế binh, ở bên trong hang động này, đúng là không ai có thể chống lại.

Càng huống chi, bên cạnh hắn còn có mấy ngàn ma tu!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang quan sát Bạch Cốt Quan Chủ, vị mỹ phụ ở bên cạnh Bạch Cốt Quan Chủ kia, cũng đang chớp mắt về phía

Tô Tử Mặc, cười nhẹ nhàng, còn thè đầu lưỡi ra, liếm môi một cái, tràn ngập vẻ trêu chọc.

Thuật dụ dỗ lộ liễu trực tiếp như thế, đối với Tô Tử Mặc căn bản là không hề có ảnh hưởng gì, hắn thậm chí còn cảm thấy hơi buồn nôn.

So sánh với người trời sinh mị cốt như Cơ Yêu Tinh, vị mỹ phụ trước mắt này, ở trong mắt Tô Tử Mặc, giống như là một bộ xương khô vậy.

"Hai vị ở bên cạnh Bạch Cốt Quan Chủ, là hai đại hộ pháp của hắn, đều là cường giả Chân Ma cấp cao."

Vân Trúc nói: "Lão giả bên trái kia, tên là Khô Cốt Lão Nhân. Mỹ phụ mới dụ dỗ ngươi kia, tên là Ngọc Cốt Phu Nhân, vô cùng thích nam tử đẹp trai, có vô số trai lơ ở bên cạnh."

"Nhưng mà, trai lơ của nàng, đều không có kết cục tốt, không qua bao lâu, sẽ bị hút thành một bộ xương trắng, ngươi phải cẩn thận một chút!"

"Ngạch..."

Tô Tử Mặc biết rõ Vân Trúc chỉ thuận miệng nói, không khỏi cười khổ một tiếng.

"Trừ Bạch Cốt Quan Chủ, hai đại hộ pháp ra, mười bốn tu sĩ mặc áo bào đen vây quanh bọn họ kia, cũng đều là cường giả cấp bậc

Chân Ma!"

Vân Trúc lại nói: "Mười bốn người, được xưng là mười bốn Cốt

Ma!"