Chương 2357: Ngươi cũng xứng

Chung quanh động phủ của Dương Nhược Hư, vẫn rách nát hoang vu như cũ, cỏ dại rậm rạp, giống như đã biến thành hoang phế rất lâu vậy.

Tô Tử Mặc tiến lên, khẽ gõ cửa.

"Đóng cửa từ chối tiếp khách, ai cũng không gặp!"

Chỉ chốc lát sau, bên trong truyền tới một giọng nói có vẻ non nớt, lộ ra vẻ tức nổi đùng đùng: "Đi ra, đi ra! "

"Là ta."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

Bên trong động phủ, đầu tiên là yên lặng một hồi, ngay sau đó truyền đến tiếng tay áo bay bay, cửa lớn động phủ được mở ra, lộ ra một khuôn mặt trẻ con, chính là Liễu Bình.

"Tô sư huynh!"

Hai mắt Liễu Bình sáng lên, kêu lên một tiếng.

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, vừa đi vào bên trong, vừa hỏi:

"Dương sư huynh sao rồi ?"

Nhắc tới Dương Nhược Hư, khuôn mặt nhỏ của Liễu Bình lại tiu nghỉu xuống, nói: "Nguyên thần của Dương sư huynh càng suy yếu, đã mê man ba ngày, vẫn luôn không tỉnh lại, chắc là không chịu được bao lâu nữa."

Sau đó, Liễu Bình lại nháy mắt mấy cái, nói: "Trong khoảng thời gian này, nếu không phải Xích Hồng sư tỷ dốc lòng chăm sóc,

Dương sư huynh có lẽ đã sớm bỏ mình."

Liễu Bình nói câu này dường như có ý ở ngoài lời, nhưng Tô Tử

Mặc chỉ chú ý tới tình huống của Dương Nhược Hư, nên cũng không suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, hai người tới trước giường Dương Nhược Hư, Xích

Hồng quận chúa và một đồng tử đang ngồi trước mặt, Xích Hồng quận chúa nắm bàn tay lớn của Dương Nhược Hư, sắc mặt ưu sầu.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc trở về, Xích Hồng quận chúa cũng chỉ thoáng lộ ra nụ cười, gật đầu chào hỏi.

Sắc mặt Dương Nhược Hư tái nhợt, đã hôn mê bất tỉnh, khí tức sinh mệnh yếu ớt.

Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, lấy từ túi trữ vật ra Vô Ưu quả, đi đến trước giường Dương Nhược Hư, đặt Vô Ưu quả bên miệng

Dương Nhược Hư, móng tay nhẹ nhàng khẽ cứa.

Vô Ưu quả nứt ra một khe nhỏ, nước trái cây tản ra hương khí đặc biệt, chậm rãi chảy vào trong miệng Dương Nhược Hư.

"Đây là..."

Ba người Xích Hồng quận chúa, Liễu Bình đều lộ vẻ dị sắc.

Mặc dù ba người biết rõ Tô Tử Mặc tiến về A Tì Địa Ngục, tìm kiếm Vô Ưu quả, nhưng kỳ thực, trong lòng ba người cũng không có hi vọng gì.

"Đây là Vô Ưu quả."

Tô Tử Mặc nói một câu, nhìn qua sắc mặt của Dương Nhược Hư, hơi nhíu mày.

Toàn bộ Vô Ưu quả, đã cho Dương Nhược Hư ăn vào, nhưng trạng thái Dương Nhược Hư vẫn không dấu hiệu chuyển biến tốt.

Kỳ thực, Tô Tử Mặc không hiểu nhiều về Vô Ưu quả.

Trong truyền thuyết, Vô Ưu quả có thể chữa khỏi nguyên thần bị trọng thương.

Nhưng Vô Ưu quả này dù sao cũng ở trong A Tì Địa Ngục nhiều năm như vậy, có còn có hiệu quả chữa khỏi nguyên thần hay không thì không ai rõ ràng.

"Làm sao thế, ngayVô Ưu quả cũng không được sao ?"

Xích Hồng quận chúa quan tâm sẽ bị loạn, trong giọng nói đã bắt đầu run rẩy.

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, tra xét trong cơ thể Dương Nhược Hư một lần, trầm ngâm nói: "Nguyên thần của Dương sư huynh thụ thương quá lâu, thân thể cũng bị trọng thương, dù ăn Vô Ưu quả rồi, thân thể hắn, cũng không thể luyện hóa hấp thu lực lượng trong Vô Ưu quả."

"Chúng ta có thể chuyển thiên địa nguyên khí vào trong cơ thể hắn, trợ giúp hắn hấp thu!"

Xích Hồng quận chúa phản ứng cực nhanh, trước tiên nghĩ đến biện pháp này.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Xích Hồng quận chúa vận chuyển thiên địa nguyên khí, cẩn thận từng li từng tí vận chuyển vào trong cơ thể Dương Nhược Hư.

Nhưng nửa ngày sau, trạng thái của Dương Nhược Hư vẫn không có một chút dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp nào.

"Này, làm sao bây giờ ?"

Xích Hồng quận chúa có chút mờ mịt.

"Ta tới thử một chút."

Tô Tử Mặc duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đụng vào mi tâm Dương

Nhược Hư, chậm rãi chuyển vào một luồng nguyên khí tinh thuần nồng đậm!

Không qua bao lâu, sắc mặt Dương Nhược Hư đã khôi phục được một chút hồng nhuận phơn phớt, sinh mệnh khí tức trong cơ thể cũng biến thành dần dần ổn định lại, không còn suy kiệt.

"Có hiệu quả!"

Xích Hồng quận chúa mừng rỡ.

Tô Tử Mặc thấy Dương Nhược Hư hít thở dần dần bình ổn mạnh mẽ, hắn cũng an tâm, thở dài một hơi.

Hắn là Thanh Liên chân thân, thiên địa nguyên khí trong cơ thể tinh thuần cô đọng hơn Xich Hồng quận chúa nhiều.

Càng huống chi, Tạo Hóa Thanh Liên vốn chính là thần minh của cỏ cây nhất tộc, tự nhiên có thể dễ dàng hấp thu luyện hóa Vô Ưu quả.

Trạng thái của Dương Nhược Hư mặc dù đã ổn định lại, nhưng vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh, Tô Tử Mặc không ngừng lại, tiếp tục chuyển thiên địa nguyên khí vào, trợ giúp Dương Nhược Hư hấp thu Vô Ưu quả.

"Đông đông đông!"

Đúng lúc này, bên ngoài động phủ truyền đến tiếng gõ cửa kịch liệt.

Chuẩn xác tới nói, đây không giống như đang gõ cửa mà là đang đá cửa!

Cả tòa động phủ, bởi vì lực va chạm to lớn ở bên ngoài này, đều hơi hơi rung động, không ít tro bụi từ đỉnh đầu rơi xuống.

"Khẳng định lại là đám người kia!"

Đồng tử căm hận nói.

"Phương Thanh Vân ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Liễu Bình nói: "Từ đầu đến cuối Phương Thanh Vân đều chưa từng lộ mặt, nhưng trong khoảng thời gian này, người tới quấy rối gần như đều là người đi theo hắn!"

"Những người này luôn luôn tìm đủ loại cớ, muốn đến quan sát

Dương sư huynh, kỳ thực chính là lòng mang ý đồ xấu!"

"Đông đông đông!"

Tiếng đá cửa ầm ầm lại lần nữa vang lên, càng thêm kịch liệt.

Tô Tử Mặc còn đang tiếp tục trợ giúp Dương Nhược Hư luyện hóa

Vô Ưu quả, tạm thời không thể rời đi, Liễu Bình đứng dậy nói: "Ta đi đuổi bọn hắn."

Liễu Bình cùng đồng tử của Dương Nhược Hư đi ra bên ngoài.

"Đi ra, công tử đóng cửa từ chối tiếp khách rồi!"

Đồng tử lớn tiếng quát.

"Dương sư huynh chính là đối đãi với đồng môn như vậy ? Nếu lại không mở cửa, cũng đừng trách ta ra tay, đánh nát động phủ này!"

Một giọng nối ung dung truyền vào bên trong động phủ.

"Thường Thích, không có Dương sư huynh cho phép, ngươi dám xông vào động phủ của đồng môn!" Liễu Bình nhận ra giọng nói của người này, quát lớn một tiếng.

"Ha ha."

Thường Thích cười khẽ nói: "Dương sư huynh bị trọng thương, chúng ta đến đây thăm viếng, nhưng các ngươi vẫn luôn đóng cửa không ra, bây giờ ta hoài nghi, Dương sư huynh đã bị các ngươi hại chết!"

"Vì an nguy của Dương sư huynh, dù ta xông vào động phủ, tông môn cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm của ta."

"Ngươi!"

Đồng tử chán nản.

Liễu Bình trầm giọng nói: "Chúng ta tuyệt đối sẽ không mở động phủ, các ngươi trở về đi!"

"Vậy thì đừng trách ta không khách khí!"

Thường Thích lạnh lùng nói một câu.

Ngay sau đó, một luồng lực lượng khổng lồ đâm vào cửa lớn động phủ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cửa lớn động phủ chia năm xẻ bảy, rồi bắn ra các nơi, tạo ra vô số bụi bặm.

Thường Thích dẫn mấy vị đệ tử nội môn, còn có hơn một trăm tạp

"Ngươi dám!"

Liễu Bình vừa sợ vừa giận, hai tay nắm quyền, trừng lớn hai mắt.

"Không cho phép đi qua!"

Đồng tử cũng vươn hai tay ra, ngăn đám người Thường Thích lại.

"Các ngươi khẩn trương như vậy, xem ra Dương Nhược Hư còn chưa chết ?"

Thường Thích hơi nhíu mày, khoan thai nói: "Nhưng dù hắn không chết, cũng đã là một phế nhân. Không cho ta đi vào cũng được, giao Hạo Nhiên Kiếm của Dương Nhược Hư cho ta."

"Dựa vào cái gì!"

Đồng tử lớn tiếng chất vấn.

"Dương Nhược Hư đã là phế nhân, hắn không xứng sử dụng Hạo

Nhiên Kiếm!"

Thường Thích ngạo nghễ nói: "Ta cũng tu luyện « Hạo Nhiên Chính chưởng chuôi Hạo Nhiên Kiếm này!"

Đồng tử cười nhạo một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường.

Thường Thích liếc mắt, hơi híp mắt lại, lạnh lùng nói: "Vả miệng!"

Lập tức có mười mấy tạp dịch đứng dậy, mắng to một tiếng, một loạt xông lên, chế trụ đồng tử, tát mấy cái lên mặt đồng tử.

Hai gò má của đồng tử trong nháy mắt đã sưng cao lên.

Nhưng hắn vẫn chưa khuất phục, chỉ hung hãng trừng mắt nhing

Thường Thích.

Liễu Bình vừa muốn hành động, Thường Thích trực tiếp tản mát ra thần thức uy áp khổng lồ, giam Liễu Bình ở nguyên nơi!

Liễu Bình chỉ là Thiên Tiên nhất giai, mà Thường Thích là Thiên

Tiên lục giai.

Song phương chênh lệch quá lớn, Liễu Bình hoàn toàn không ngăn cản nổi.

"Đi!"

Thường Thích phất tay, chuẩn bị dẫn người xông vào.

Đúng lúc này, bên trong động phủ truyền đến một giọng nói.

"Ngươi cũng xứng dùng Hạo Nhiên Kiếm ?"

Một vị tu sĩ mặc áo xanh từ bên trong động phủ đi ra.