Chương 2255: Cửu Long vờn quanh

Nếu Chư Thiên Ô Quang Thoi vẫn hoàn hảo không tổn hại, ở thời điểm đỉnh phong thì có thể sinh ra đến biến hóa không chỉ như thế.

Đương nhiên, cho dù là biến hóa bây giờ cũng đủ để ảnh hưởng tới chiến cuộc!

Chư Thiên Ô Quang Thoi chia ra thành sáu, bay múa vờn quanh ở giữa không trung, từ các phương hướng khác nhau đâm tới Tô Tử

Mặc, tốc độ cực nhanh.

Mặc dù Tam Bảo Ngọc Như Ý có uy năng thần bí huyền diệu, ánh sáng ba màu có thể quét ngang thần binh lợi khí, đánh xơ xác nguyên khí, nhưng rất khó đồng thời đánh tan được sáu đạo ô quang.

Cùng lúc đó, ở mi tâm Phong Ẩn, thần thức khổng lồ không ngừng ngưng tụ, tràn ra một luồng sóng lực lượng làm người ta sợ hãi!

"Không tốt!"

nhỏ một tiếng: "Hắn muốn phóng thích ra nguyên thần bí thuật!"

Bọn họ từng tận mắt thấy Tô Tử Mặc ở bên trong Cửu Trọng

Thiên, vì chống lại một đám Địa Tiên cường giả như Thái Hoa tiên nhân mà từng phóng thích ra ba loại nguyên thần bí thuật.

Đây đã là cực hạn của Tô Tử Mặc!

Càng huống chi, lực nguyên thần của Tô Tử Mặc cũng đang không ngừng tiêu hao khi đại chiến cùng Phong Ẩn, bây giờ lực nguyên thần còn lại, chắc chỉ có một hai thành.

Dù hắn còn hiểu được loại nguyên thần bí thuật khác, những lực nguyên thần cũng không thể lại phóng thích ra một đạo nguyên thần bí thuật nữa.

Phong Ẩn chọn phóng thích nguyên thần bí thuật, đã hoàn toàn dốc toàn lực rồi!

Ông!

Một đạo hàn quang từ mi tâm Phong Ẩn bắn ra, tốc độ cực nhanh, thậm chí con nhanh hơn sáu đạo ô quang, phát ra sau mà lại đến trước, bắn đến trước người Tô Tử Mặc.

Đạo hàn quang là do Phong Ẩn dùng thần thức khổng lồ, lấy nguyên thần bí pháp thôi động, ngưng tụ mà thành đao phong, đã biến thành thực chất!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, cũng không tránh không né.

Bị nguyên thần bí thuật bao phủ, hắn cũng không thể trốn tránh.

Phốc!

Đạo đao phong kia đâm rách mi tâm Tô Tử Mặc, chui vào bên trong thức hải, biến mất không thấy gì nữa.

"Xong rồi."

Vẻ mặt Tạ Khuynh Thành ảm đạm, mặt lộ vẻ tiếc hận.

Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên đều là mừng rỡ trong lòng, vẻ mặt phấn chấn!

"Ha ha ha ha!"

Nguyên Tá quận vương không nhịn được cười lớn một tiếng:

"Nguyên thần cấp Thiên Tiên nhất giai công kích, đã tiến vào thức hải, Tô Tử Mặc nhất định phải chết không nghi ngờ!"

Bạch Hải Thiên Tiên cũng lại mở quạt xếp ra, lộ ra nụ cười, nói:

"Dù kẻ này pháp bảo phòng ngự nguyên thần, nguyên thần bí thuật đã tiến vào thức hải, va chạm sinh ra gợn sóng, cũng chắc chắn sẽ tạo thành ảnh hưởng tới nguyên thần của hắn."

"Càng huống chi, còn có Chư Thiên Ô Quang Thoi."

Thanh Phong Thiên Tiên thấy một màn như vậy, cũng rốt cục yên lòng.

Mặc dù một trận chiến này xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn thắng được.

Những Thiên Tiên cường giả này có nhãn lực cao minh, phỏng đoán cũng không sai.

Lực nguyên thần của Tô Tử Mặc đúng là sắp khô kiệt, cũng không thể lại phóng thích ra nguyên thần bí thuật.

Nhưng hắn có một pháp bảo nhằm vào nguyên thần công kích!

Ngay khi Phong Ẩn ngưng tụ ra nguyên thần bí thuật, trong thức hải của Tô Tử Mặc, chín mươi hạt sen đã ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một thanh Thanh Liên kiếm phong mang lãng lệ.

Chỉ là Tô Tử Mặc có chút cố kỵ.

Hạt sen xanh khác với mấy loại pháp bảo như Tam Bảo Ngọc Như

Ý, Cửu Thiên Tức Nhưỡng, rất dễ dàng bị người nhận ra lai lịch, liên hệ đến đài sen.

Cho nên, Tô Tử Mặc mới không phóng thích Thanh Liên kiếm ra, mà chuyển chiến trường nguyên thần tranh phong lần này vào trong thức hải của chính mình.

Đao phong chui vào bên trong thức hải, va chạm cùng Thanh Liên kiếm.

Thanh Liên kiếm tán loạn, một lần nữa hóa thành chín mươi hạt sen xanh, trở lại tạo hóa đài sen.

Mà đao phong cũng tán loạn theo.

Đao phong va chạm cùng Thanh Liên kiếm, bắn ra sóng thần thức cực kỳ cường đại, lan ra toàn bộ thức hải của Tô Tử Mặc!

Chỉ là Thanh Liên nguyên thần ngồi ngay ngắn phía trên tạo hóa đài sen.

Đài sen bắn ra từng ánh sáng, bao phủ ở chung quanh, hóa giải ngăn cản luồng sóng thần thức này, lông tóc không tổn hao gì!

Phong Ẩn đánh ra đạo nguyên thần bí thuật này, lại bị Tô Tử Mặc lặng yên không tiếng động hóa giải!

Ở mi tâm của hắn chỉ có thêm một vết máu, thức hải bị chấn động một chút, ảnh hưởng tới lực chiến đấu của hắn cực kỳ bé nhỏ.

Tiếng cười của Nguyên Tá quận vương, Bạch Hải Thiên Tiên còn chưa dứt, trên chiến trường đá xanh đột nhiên sinh ra chuyển biến!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc trúng một đạo nguyên thần bí thuật, nhưng căn bản không chịu ảnh hưởng gì, hắn vẫn có thể thôi động nguyên thần, đột nhiên nắm lấy phần đầu Tam Bảo Ngọc Như Ý, lộ ra phần đuôi.

Nguyên khí liên tục không ngừng tràn vào bên trong Tam Bảo Ngọc

Như Ý.

Ngang!

Ngọc khí tinh xảo này đột nhiên bộc phát ra một tiếng long ngâm cao vút như mây, vô cùng uy nghiêm, vang vọng chín tầng trời, ngay cả cung điện Viêm Dương hoàng cung lớn như vậy đều phải rung động!

Phần đuôi Tam Bảo Ngọc Như Ý cũng chính là nơi tay cầm, có khắc chín Kim Long với hình thái khác nhau, lộ ra ngũ trảo.

Lúc này, ánh sáng trong ba hạt Vô Cực Bảo Châu lại điên cuồng tràn vào nơi tay cầm.

Chín Kim Long ngũ trảo sống lại, từ bên trên Tam Bảo Ngọc Như Ý tróc ra, đằng không bay lên, trên thân mỗi đầu đều mang thần vận, nanh vuốt sắc bén, ngửa mặt lên trời gào thét, tản ra vô tận uy nghiêm!

Bầy tu xôn xao!

Cảnh tượng này vô cùng chấn động.

Chỉ thấy trên chiến trường đá xanh, một vị tu sĩ áo xanh trong tay cầm Ngọc Như Ý, chín Kim Long ngũ trảo vờn quanh, râu rồng bay múa, mắt rồng trừng lớn, tiếng long ngâm không dứt bên tai!

Dưới chín Kim Long quay chung quanh thấp thoáng, trên người tu sĩ áo xanh lại bắn ra một loại khí thế duy ngã độc tôn, thế không thể đỡ!

Chư Thiên Ô Quang Thoi biến hóa ra lục đạo ô quang, vừa mới bắn tới gần đã bị sáu đầu Kim Long ngũ trảo trong đó ngăn lại, không ngừng chém giết vật lộn ở giữa không trung, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Nhưng giữa không trung vẫn còn ba đầu Kim Long ngũ trảo, ở bên thân Tô Tử Mặc, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào Phong Ẩn cách đó không xa, trong miệng chảy xuôi nước bọt sền sệt, phun ra nuốt vào long tức, bất cứ lúc nào đều có thể nhào tới!

"Không chết ? Trúng một đạo nguyên thần bí thuật của Phong Ẩn, vậy mà Tô Tử Mặc không chết!"

"Chuyện gì xảy ra ? Sao có thể!"

"Chín Kim Long ngũ trảo này xuất hiện từ đâu thế, giống như thật vậy, ở trước mặt mấy đầu thần long này, sao ta không thể khống chế nhịp tim đập nhanh được nhỉ?"

Trong đám người bộc phát ra từng tiếng ồn ào náo động, tiếng thán phục, chấn kinh, hoài nghi đan vào một chỗ, đều không thể che lại tiếng long ngâm trên chiến trường!

Nụ cười trên mặt Nguyên Tá quận vương, Bạch Hải Thiên Tiên đã cứng trên mặt.

Sắc mặt Thanh Phong Thiên Tiên cũng dần dần trầm xuống.

tiếng reo hò.

"Pháp bảo cực kỳ lợi hại!"

Chân Tiên Tạ Linh nhìn Tam Bảo Ngọc Như Ý trong tay Tô Tử

Mặc, âm thầm líu lưỡi.

Một ngọc khí nho nhỏ, vậy mà có thể đối kháng lại thông linh pháp bảo của chuyển thế Chân Tiên, còn có thể sinh ra biến hóa cường đại như vậy, còn có thể đánh rơi binh khí pháp bảo của người khác.

Dựa vào kiến thức Chân Tiên của hắn, cũng không nhận ra lai lịch của Ngọc Như Ý.

Theo lý mà nói, pháp bảo cường đại, biến hóa đa đoan như thế, không phải vật vô danh.

Tam Bảo Ngọc Như Ý, mặc dù không có phong mang, cũng không ẩn giấu lực lượng cương mãnh gì, nhưng thắng ở biến hóa vô tận, huyền diệu vô tận!

Chín Kim Long ngũ trảo này là lần đầu tiên Tô Tử Mặc phóng thích ra, không ngờ lại có uy lực kinh khủng như thế!