Chương 2137: Huyền m lạnh rung

Trong xe ngựa.

Thiếu nữ che miệng nín cười, dùng thần thức truyền âm nói:

"Quận chúa, chửi hay lắm! Người kia quá không biết xấu hổ, rõ ràng là Chân Tiên cường giả còn muốn ra tay với một Địa Tiên."

Thiếu nữ bởi vì rất thân cận với Vân Đình quận vương nên luôn có phê bình kín đáo với Tô Tử Mặc, nhưng trong lòng nàng lại càng thêm khinh thường hành vi của Kính Nguyệt Chân Tiên.

Nữ tử mặc áo tơ trắng cười nhạt một tiếng.

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn quanh bốn phía, hơi cười lạnh, mặt lộ vẻ mỉa mai, cất giọng nói: "Các hạ giấu đầu lộ đuôi, không khỏi quá mất mạt đi!"

"Lấy lớn hiếp nhỏ, đúng là không biết xấu hổ!"

Giọng nói kia lại lần nữa vang lên, lơ lửng không cố định, những người ở đầy đều quay sang nhìn nhau đầy ngạc nhiên, lại không có người nào có thể phát hiện ra vị trí người nói chuyện!

Nhưng lần này, đám người lại nghe rõ ràng, giọng nói kia là một vị nữ tử.

Tô Tử Mặc cẩn thận nhớ một phen, trong trí nhớ của mình chưa từng nghe được thanh âm này.

Hắn cũng không biết người này.

Trong lòng Kính Nguyệt Chân Tiên ngầm bực, trầm giọng nói: "Nếu đạo hữu đã muốn xen vào việc của người khác, không ngại thì hiện thân gặp mặt, cũng để ta biết ngươi là thần thánh phương nào!"

"Ngay cả chuyện ta ở đâu mà ngươi cũng không tìm ra, ngươi cũng xứng để ta hiện thân ?"

Ngữ khí của vị nữ tử này lạnh nhạt, mang theo một tia khinh thường.

Kính Nguyệt Chân Tiên im lặng không nói gì, sắc mặt khó coi.

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì, làm sao còn không ra tay ?"

Nguyên Tá quận vương vẫn nhớ tới Tô Tử Mặc, muốn Kính Nguyệt

Chân Tiên lại ra tay, bắt Tô Tử Mặc tới đây.

"Điện hạ, nơi này có cao thủ."

Kính Nguyệt Chân Tiên truyền âm nói: "Dù ta dốc toàn lực ra tay, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của người này, hôm nay có thể sẽ không công mà lui rồi."

Kỳ thật, Kính Nguyệt Chân Tiên có một câu không nói.

Thậm chí hắn hoài nghi, người ra tay vừa rồi chính là Kỳ Tiên của

Sơn Hải Tiên Tông!

Tứ đại tiên tử mặc dù tính cách khác lạ, nhưng mỗi người đều không dễ trêu chọc.

Hơn hai ngàn năm trước, hắn đã từng thua thiệt trong tay một vị tiên tử.

Năm đó, ở Lưu Quang Thành thuộc Thanh Vân quận xuất hiện một con Băng Điệp, hắn truy sát theo đánh Băng Điệp trọng thương.

Ai ngờ Băng Điệp kia trọng thương chạy trốn, thu hút rất nhiều

Chân Tiên của các thế lực giáng lâm, chiến đấu tranh đoạt, cuối cùng Băng Điệp kia bị Họa Tiên là một trong tứ đại tiên tử cứu đi.

Lúc đó, dù sao cũng là ở cương vực Đại Tấn tiên quốc.

Kính Nguyệt Chân Tiên không muốn để Họa Tiên mang Băng Điệp đi, nên đã giao thủ cùng Họa Tiên, cuối cùng lại thảm bại.

Có lời đồn rằng, Họa Tiên trong tứ đại tiên tử có tính tình không màng danh lợi yên tĩnh, không thích tranh đấu, lực chiến đấu trong tứ đại tiên tử là yếu nhất.

Nhưng dù là như thế, Kính Nguyệt Chân Tiên cũng không phải là đối thủ của nàng.

Nếu thật sự là Kỳ Tiên hiếu chiến giáng lâm, hắn càng không có một chút phần thắng nào.

"Cứ đi như thế sao?"

Trong mắt Nguyên Tá quận vương tràn đầy vẻ không cam lòng.

Thấy Tô Tử Mặc đứng cách đó không xa, nhưng hắn lại không thể làm gì.

Hắn thậm chí đã mời cả Chân Tiên xuống núi rồi, thế mà vẫn không công mà lui!

Thiên Uyên cùng Dương Nhược Hư thở phào một hơi.

Thiên Uyên và Kỳ Tiên cùng thuộc Sơn Hải Tiên Tông, hắn khá hiểu về Kỳ Tiên.

Trong lòng hắn hiểu rõ người vừa ra tay không thể nào là Kỳ Tiên.

Với tình cách cường thế của Kỳ Tiên, nếu giáng lâm ở nơi này, tuyệt đối sẽ không che che lấp lấp, sẽ trực tiếp đánh cho Kính

Nguyệt Chân Tiên trọng thương!

Nhưng mặc kệ như thế nào, chí ít người ra tay kia ẩn trong bóng tối trợ giúp bọn họ.

Thiên Uyên nhìn về phía Tô Tử Mặc, vội vàng nói đi: "Ngươi mau nơi nào."

"Còn có Ngự Phong Quan ta!"

Lúc này, Thanh Phong Thiên Tiên thấy Kính Nguyệt Chân Tiên rơi vào thế yếu, cũng lập tức nhảy ra.

Tam đại tiên tông đồng thời muốn người, vậy phải xem Tô Tử Mặc lựa chọn.

"Ta chọn..."

Tô Tử Mặc vừa mới mở miệng nói ra hai chữ, giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng đàn.

Huyền âm khẽ rung, ẩn chứa một loại lực lượng quỷ dị, giống như dây đàn đang gảy vào trái tim của đông đảo tu sĩ, Tô Tử Mặc không thể nói thêm được một chữ nào khác!

Dãy núi Bàn Long rộng lớn như vậy, nhưng khi tiếng đàn vang lên, khôn gian chung quanh cũng lặng ngắt như tờ.

Ngay sau đó, trên bầu trời phía xa có một bóng dáng đi tới.

Ban đầu còn ở xa chân trời, tiếng đàn còn chưa hoàn toàn tiêu tán, bóng dáng này đã đi tới gần.

Đây là một nữ tử dáng người cao gầy, mặc cung trang màu lam, vô cùng xinh đẹp, khí chất siêu nhiên, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn quanh bốn phía, giống như đang tìm kiếm người nào vậy.

Tu sĩ đối mặt cùng vị nữ tử mặc cung trang này, theo bản năng đều sẽ tránh đi ánh mắt, hoặc là hơi cúi đầu.

Dường như chỉ liếc mắt nhìn vị nữ tử này một chút đều là hành vi khinh nhờn!

Cầm Tiên Mộng Dao!

Cũng chỉ có Cầm Tiên Mộng Dao, mới có thể dựa vào một thanh âm từ dây đàn, mà khiến mấy trăm vạn tu sĩ trên dưới dãy núi Bàn

Long an tĩnh lại, cung cung kính kính.

"Quận chúa, là nàng..."

Thiếu nữ nhẹ giọng nói.

Nữ tử mặc áo tơ trắng khẽ nhíu mày, bàn tay trắng nõn nâng lên, ngăn cản thiếu nữ nói chuyện, cách rèm cửa xe ngựa mà nhìn qua bóng dáng giữa không trung.

"Bái kiến Mộng Dao quận chúa."

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn thấy nữ tử mặc cung trang, trong lòng vui vẻ, vội vàng tiến lên khom mình hành lễ.

Cùng lúc đó, hắn liếc mắt ra hiệu cho Nguyên Tá quận vương một cái.

Nguyên Tá quận vương rất thông minh, trong nháy mắt đã kịp phản ứng, cũng chạy tới, hốc mắt đỏ bừng, cất tiếng đau buồn nói:

"Mộng Dao tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Kỳ thật Nguyên Tá quận vương căn bản không biết Cầm Tiên

Mộng Dao sẽ xuất hiện ở nơi này.

Lấy thân phận của hắn cũng không mời nổi Mộng Dao.

Nhưng hắn nói câu này lại khiến người ngoài có cảm giác Cầm

Tiên Mộng Dao đến đây là do hắn.

"Đây là Cầm Tiên!"

"Đúng là rất đẹp."

"Không ngờ lần tiên tông đại tuyển này, vậy mà lại kinh động tới cả Cầm Tiên trong tứ đại tiên tử, lần này tới đúng là quá đáng giá!"

Đám người phía dưới vẫn không dám lớn tiếng nói chuyện, giống như đang lo lắng sẽ quấy nhiễu giai nhân, tất cả chỉ đang khe khẽ nói nhỏ.

"Bái kiến Mộng Dao tiên tử."

Thiên Uyên, Dương Nhược Hư, Thanh Phong Thiên Tiên thi nhau đứng dậy hành lễ.

"Tham kiến Mộng Dao sư tỷ."

Bạch Hải Thiên Tiên cũng thu hồi quạt xếp, thu hồi thần thái vui cười, dáng vẻ đầy cung kính.

Mộng Dao chỉ hơi hơi gật đầu, hỏi nói: "Các ngươi có từng thấy hai người, một nam một nữ, sử dụng binh khí pháp bảo là tiêu cổ đàn cổ."

"Chưa từng thấy qua."

Tứ đại Thiên Tiên nhìn nhau, thi nhau lắc đầu.

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc.

Hắn biết rõ, Cầm Tiên Mộng Dao xuất hiện ở nơi này là vì truy sát

Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạ.

Chỉ là hai người này căn bản không tới tham gia tiên tông đại tuyển.

Mộng Dao không nhìn thấy Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc, vẻ mặt hơi thất vọng, thân hình khẽ động, chuẩn bị quay người rời đi.

"Mộng Dao tỷ tỷ!"

Đúng lúc này, Nguyên Tá quận vương đột nhiên la lên.

Mộng Dao khẽ nhíu mày, trong lòng có chút không kiên nhẫn.

Nàng thấy hốc mắt Nguyên Tá quận vương đỏ bừng, giống như bị ủy khuất không nhỏ, nghĩ đến dù sao đều là con cái của phụ hoàng, nên nàng dừng chân lại bước, lạnh lùng hỏi: "Chuyện gì ?"

"Mộng Dao tỷ tỷ, nơi này có một người, có khả năng biết rõ tung tích của hai người kia!"

Nguyên Tá quận vương đột nhiên nói.

Trong lòng Mộng Dao hơi động, ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Là ai ?"

"Chính là hắn!"

Nguyên Tá quận vương chỉ vào Tô Tử Mặc đứng trong đám người, nghiêm nghị nói: "Mấy tháng trước, bên ngoài Thương Vũ Thành, mười ba Hình Lục Vệ bị giết kia, chính là do người này gây nên!"

"Ừm ?"

Mộng Dao nhìn theo hướng Nguyên Tá quận vương chỉ.

Mười ba tên Hình Lục Vệ kia phụng mệnh lệnh nàng truy sát Cổ

Thông U cùng Thu Tư Lạc.

Nếu thật sự bị người ngoài giết, thì người này đúng là có khả năng biết được tung tích của hai người Cổ Thông U!

Dù không biết rõ, người này cũng nhất định có quan hệ với hai người Cổ Thông U!