Chương 2533: Cổ Thanh trong lòng đất

Theo lẽ thường, đã tu luyện tới cấp độ Động Thiên Cảnh, sẽ rất khó chết đi.

Dùng năng lực của Võ Đạo Bản Tôn, cho dù tế ra tất cả các loại thủ đoạn át chủ bài, thậm chí lấy cả Trấn Ngục Đỉnh ra để cận chiến chém giết, tối đa cũng chỉ có thể đánh bại, không có khả năng chém giết ba vị Ma Vương.

Nhưng ở phía dưới Ma Quật này lại quá mức quỷ dị.

Không chỉ là không có cách nào phóng thích thần thông bí pháp, ngay cả Động Thiên của Ma Vương đều bị áp chế, không có cách nào phóng xuất ra, làm cho chiến lực của ba vị Ma Vương giảm mạnh, bị Võ Đạo Bản Tôn thừa dịp xông lên trấn giết!

Ba vị Ma Vương bỏ mình, dẫn đến toàn trường rơi vào trong yên lặng ngắn ngủi.

Bọn Hắc Thiên Ma Thần không rõ ràng, trong phần mộ của Ma Đế này, phải chăng là còn chuyện gì kỳ quái nữa hay không, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Bắt lấy tiện nhân kia trước rồi nói, đừng để nàng ta chạy thoát!"

Lãng Tiên trầm giọng nói.

Sáu người bọn Tàng Không Ma Vương tiếp tục bảo vệ Lãng Tiên, mau chóng đuổi về phía trước.

Võ Đạo Bản Tôn nhặt túi trữ vật của ba vị Ma Vương lên, cũng theo gót đi lên.

Mười mấy vị Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần lộ ra sắc mặt âm trầm, liếc mắt nhìn nhau, đều không nói gì.

Nhưng đám người đều đã đi tới nơi này, tự nhiên là không tiện lui lại, mười mấy vị Ma Vương cũng theo gót tiến lên.

Ở trong con đường đi vào phần mộ này, hình thành một loại cảnh tượng quái dị.

Bảy người của Lãng Tiêu Cung phi nhanh ở phía trước, Võ Đạo

Bản Tôn một thân một mình không gần không xa đi ngay đằng sau.

Ở phía sau hắn, còn có mười mấy vị Ma Vương đi theo.

Ba phe thế lực tạm thời giữ ở tình trạng yên bình trong con đường tiến vào mộ này!

Lại thêm một lát nữa, phía trước mơ hồ để lộ ra một điểm ánh sáng, đã đi tới nơi tận cùng của con đường vào mộ, bọn Tàng

Không Ma Vương bảo vệ Lãng Tiên xông ra ngoài con đường dẫn vào mộ, trước mắt đột nhiên rộng rãi sáng sủa.

Nhìn một màn trước mắt, toàn thân Lãng Tiên chấn động mạnh!

Ngay cả sáu vị Ma Vương bọn Tàng Không đều hơi hít vào một luồng khí lạnh, vẻ mặt chấn động, con ngươi hiện lên vẻ khó có thể tin.

Phía trước lại có một cổ thành tòa to lớn, đứng sừng sững ở sâu dưới lòng đất, giống như một con quái vật khổng lồ, nhìn chăm chú vào một đám tu sĩ đang xông tới.

Khí thế của toà cổ thành này cực kỳ to lớn, thậm chí còn vượt qua rất nhiều cổ thành tiên thành ở trên mặt đất.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng ra, ở sâu trong lòng đất, vậy mà còn tồn tại một tòa kiến trúc cổ xưa như thế này.

Tất cả mọi người đều ý thức được, toà cổ thành này, rất có khả năng chính là nơi hạch tâm của phần mộ Ma Đế này!

Bảo vật chân chính, cơ duyên truyền thừa, hẳn là đang ở bên trong toà cổ thành này!

Tinh thần của đám người chấn động mạnh, ánh mắt nóng bỏng.

Ngay lúc này, chỉ thấy ở trên đầu tường của cổ thành, có một bóng hình xinh đẹp chợt lóe lên, chính là Cơ Yêu Tinh!

"Đi!"

Lãng Tiên không kịp chờ đợi, lập tức xông về phía cổ thành.

Bọn Tàng Không Ma Vương chăm chú bảo vệ ở bên cạnh, Võ Đạo

Bản Tôn, một đám Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần theo sát phía sau.

Trong nháy mắt, đám người đã chạy đến cửa vào cổ thành.

Có chút kỳ quái là, hai bên trái phải của cửa thành, vậy mà có hai hàng tượng hộ vệ hình người bằng đất, tay cầm trường mâu bằng đất.

Ở trên tường thành, cũng có rất nhiều tượng thủ vệ bằng đất, lít nha lít nhít, đều không nhúc nhích, có bức tượng tay cầm cung tiễn, canh giữ ở trên đầu tường.

Có đám tượng tạo thành đội ngũ vạn người, giống như là đang tuần tra ở trên tường thành, nhìn ngay ngắn có thứ tự, đề phòng nghiêm ngặt.

"Đó là thứ quỷ quái gì thế?"

Lãng Tiên đi ngang qua, đang định tiến lên đánh nát một bức tượng đất, nhưng lại bị Tàng Không Ma Vương ngăn lại!

"Điện hạ, không nên hành động thiếu suy nghĩ, toà cổ thành này có chút gì đó rất quỷ dị!"

Tàng Không Ma Vương lộ ra vẻ mặt đề phòng, thấp giọng nói: "Mọi người cẩn thận một chút!"

Võ Đạo Bản Tôn không để ý đến bọn họ, trực tiếp đi qua mấy người của Lãng Tiêu Cung, tiến vào bên trong cổ thành.

Thấy Võ Đạo Bản Tôn đi qua, không gặp phải bất cứ nguy hiểm gì, bọn Lãng Tiên, một đám Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần cũng đồng loạt khởi hành, xông vào bên trong cổ thành.

Bên trong cổ thành, có đủ loại kiến trúc, nhìn không khác tiên thành ở trên mặt đất một chút nào.

Chỉ là, đường phố trong cổ thành cực kỳ trống trải, vô cùng quạnh quẽ, trừ từng đội thủ vệ tượng đất ra, không nhìn thấy bất cứ bóng người nào khác.

Trên đường đám người tiến lên, thấy có rất nhiều tượng đất thủ vệ trong cổ thành, chỉ là ở bên trong tầm mắt của mọi người, ước chừng đã có mấy trăm ngàn!

"Không hổ là Diệt Thế Ma Đế."

Một vị Ma Vương của Lãng Tiêu Cung than thở nói: "Mặc dù đã bỏ mình, cũng muốn ở trong phần mộ, xây dựng một tòa cổ thành như thế này, làm ra nhiều thủ vệ bằng tượng đất như thế, sau khi chết cũng muốn chỉ huy ngàn vạn ma quân."

Tàng Không Ma Vương đột nhiên nhíu nhíu mày, dường như là đã nghĩ đến chuyện gì.

Ngay lúc này, ở trong một đội hộ vệ tuần tra bằng tượng đất có số lượng hơn vạn phía trước, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng vỗ tay.

"Thật là thông minh."

Tiếng của Cơ Yêu Tinh ở bên trong đám hộ vệ bằng tượng đất vang lên, mang theo một tia trêu tức: "Chỉ là, các ngươi cho rằng, đây chỉ là hộ vệ bằng tượng đất thôi sao?"

"Răng rắc!"

Bên trong đám hộ vệ bằng tượng đất, đột nhiên truyền ra một tiếng vang, giống như là có đồ vật gì đó mới bể nứt.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, loại tiếng động này càng ngày càng dày đặc, truyền khắp tất cả đám hộ vệ bằng tượng đất, truyền khắp cả tòa cổ thành!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, bùn đất trên người những hộ vệ bằng tượng đất này, hiện ra từng vết rách, đồng loạt tróc ra, lộ ra từng vị thủ vệ trên người đầy đủ máu thịt!

Đương nhiên, trong cơ thể những thủ vệ này, không có bất cứ một chút khí tức của sự sống nào cả.

Nhưng binh khí trong tay họ, bùn đất rụng hết, lại lộ ra sự sắc bén, ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra lẫm liệt.

Trong con ngươi của những thủ vệ này, tràn ngập sự điên cuồng, nhìn chằm chằm vào đám người mới xông vào trong cổ thành, đằng đằng sát khí!

"m binh âm mã sinh trưởng ra máu thịt?"

Lãng Tiên hơi nhíu mày.

"Đây không phải là âm binh âm mã."

Tàng Không Ma Vương ngưng giọng nói: "Ngay cả âm binh âm mã ngưng luyện ra máu thịt, cũng chỉ tàn khuyết không đầy đủ, không có khả năng bảo tồn hoàn chỉnh như thế này được."

"Năm đó, những người này đều là người sống, bị Diệt Thế Ma Đế dùng bí pháp vô thượng, phong ấn ở bên trong bùn đất mấy ngàn vạn năm, cho đến hôm nay mới bị làm cho tỉnh lại!"

Trôi qua thời gian mấy ngàn vạn năm, đương nhiên là những thủ vệ này đã sớm bỏ mình.

Lúc này, thúc đẩy bọn họ chỉ là một chút ý thức cuối cùng mà Diệt

Thế Ma Đế lưu lại ở trong đầu bọn họ!

Hủy diệt, chinh chiến, sát phạt!

Nghe được lời Tàng Không Ma Vương nói, mọi người ở đây không rét mà run, cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

Thủ vệ ở bên trong toà cổ thành này, số lượng tối thiểu cũng có mấy trăm vạn, thậm chí còn có khả năng đạt tới ngàn vạn.

Nhưng năm đó, Diệt Thế Ma Đế vậy mà phong ấn ngàn vạn ma quân, tươi sống lừa giết, làm lấy vật bồi táng, chôn ở sâu trong lòng đất chỗ này mấy ngàn vạn năm!

"Có thể làm ra loại hành động kinh thiên như thế này, cũng không thẹn với danh hiệu Diệt Thế!"

Lãng Tiên lẩm bẩm một tiếng, bên trong giọng nói, còn bộc lộ ra một tia hâm mộ hướng tới.

"Giết! Giết! Giết!"

Vô số thủ vệ tỉnh lại, bị ý niệm còn lưu lại trong đầu thúc giục, phát ra từng đợt tiếng rống giận với đám người của Lãng Tiêu

Cung!

Ầm ầm ầm!

Trên đường phố bốn phía, từng chiếc chiến xa cổ xưa lái tới nơi này, thanh thế kinh người!

Càng ngày có càng nhiều thủ vệ trong cổ thành tụ tập lao tới nơi này, một mảnh đen kịt, nhìn không thấy bến bờ.

Đối mặt với tình hình như vậy, mọi người ở đây nhanh chóng bình tĩnh lại.

Mặc dù số lượng thủ vệ trong cổ thành cực nhiều, nhưng tu vi của những thủ vệ này năm đó, cũng chỉ là Thiên Tiên, Địa Tiên, cao nhất cũng chỉ là Chân Ma.

Ở đây dường như là đều là cường giả Ma Vương, kể cả là không có cách nào phóng thích Động Thiên, dựa vào lực lượng thân thể huyết mạch, Pháp Bảo Động Thiên, cũng có thể xung phong liều chết đi ra ngoài!

"Tiện nhân kia đâu?"

Lãng Tiên nhìn khắp bốn phía, muốn ở bên trong đại quân thủ vệ mênh mông, tìm kiếm tung tích của Cơ Yêu Tinh.

Nhưng số lượng đại quân thủ vệ quá nhiều rồi, hắn lại ngay cả bóng dáng của Cơ Yêu Tinh cũng không nhìn thấy.

"Điện hạ, ma nữ kia hẳn là đã bỏ mình."

Tàng Không Ma Vương nói: "Tu vi của ma nữ kia chỉ là Thiên Tiên cấp năm, muốn sống sót ở trong đại quân thủ vệ này, gần như là không có khả năng."