Chương 2734: Tám đại Kiếm phong

Kiếm giới.

Tô Tử Mặc đi theo một đám kiếm tu do Kiếm Thần cầm đầu, đi về ngọn núi to lớn phía trước, không bao lâu sau đã đi tới trước mắt.

Ở biển sao nơi xa nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy một ngọn núi này.

Trên thực tế, nơi này là một mảnh đại lục liên miên vô tận, ở trên mảnh đại lục này là một ngọn núi toả ra phong mang, đâm rách bầu trời sao!

"Tô đạo hữu."

Kiếm Thần nói: "Ở Kiếm giới chúng ta, có tám đại kiếm phong, bây giờ ngươi nhìn đến ngọn núi này, chính là Lục Kiếm phong-Một trong tám đại kiếm phong."

"Mỗi một tòa kiếm phong đều là trung tâm của một tòa kiếm đại lục."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nói cách khác, trong bầu trời sao này, có tám tòa kiếm đại lục to lớn kết nối với nhau, hình thành Kiếm giới bây giờ.

"Mời đi theo ta."

Kiếm Thần không ngừng đi lên, Tô Tử Mặc theo sát ở phía sau.

Không qua bao lâu, hai người đã đi đến một chỗ tinh không, từ góc độ này có khả năng nhìn bao quát tất cả Kiếm giới.

Trong tầm mắt của Tô Tử Mặc, ở biên giới mảnh tinh không này, có thể nhìn đến có tám vùng lục địa to lớn, nối liền cùng một chỗ.

Trên mỗi một vùng đều có một ngọn núi đứng sừng sững tương tự như toà Lục Kiếm phong này.

Chỉ là hình dạng mỗi một ngọn núi khác nhau, tản mát ra kiếm khí, kiếm ý cũng không giống nhau.

Tô Tử Mặc cách những mũi kiếm kia quá xa, không cảm thụ được rõ ràng.

Ở giữa tám khối kiếm đại lục, còn có một lục địa có diện tích càng lớn hơn, bên trên là ngọn núi đứng sừng sững, giống như từng chuôi trường kiếm to lớn, đâm vào vùng lục địa này.

"Nơi đó chính là Vạn Kiếm cung."

Kiếm Thần chỉ vào mảnh lục địa do tám đại kiếm phong hợp lại kia, nói: "Nơi đó cũng là trung tâm của Kiếm giới chúng ta, tu sĩ từ bên ngoài đến, không thể tiến vào trong đó, thật có lỗi."

Tô Tử Mặc hơi gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Với nhãn lực của hắn có thể cảm nhận được, ở giữa tám tòa kiếm phong này cùng Vạn Kiếm cung rõ ràng tồn tại một loại trận pháp huyền diệu mạnh mẽ.

Một khi tòa kiếm phong nào đó bị tấn công, thì toà kiếm trận này sẽ lập tức phát động, vận chuyển lên, bùng nổ ra phản kích mạnh mẽ!

"Tô đạo hữu cảm giác thế nào ?"

Vị nữ tử Chân Tiên đứng bên cạnh không nhịn được hỏi.

"Cái gì ?"

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, không hiểu ý của vị nữ tử này.

Vị nữ tử kia lộ ra vẻ mặt cổ quái, quan sát Tô Tử Mặc một chút, hỏi: "Tô đạo hữu không cảm thấy khó chịu gì sao ?"

Tô Tử Mặc cười lắc lắc đầu.

Trên thực tế, càng cách kiếm phong càng gần, kiếm khí chung quanh càng lãng lệ.

Trong Kiếm giới lại tồn tại thiên địa linh vật tương tự như Kiến

Mộc thần thụ, có khả năng tụ lại lượng lớn thiên địa nguyên khí.

Chỉ là, thiên địa nguyên khí ở Kiếm giới cực kỳ đặc thù.

Bởi vì ở trên mỗi một tòa kiếm phong, đều ẩn chứa một kiếm ý cực kỳ mạnh mẽ, bên trong phong ấn kiếm đạo vô cùng mạnh mẽ.

Cho nên, những thiên địa nguyên khí này tụ lại ở Kiếm giới, trải qua tám đại kiếm phong tẩy lễ đều lột xác thành kiếm khí lãng lệ đến cực điểm.

Tu sĩ bình thường đi đến nơi này, đối mặt với thiên địa nguyên khí sắc nhọn như thế, tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu.

Mà loại thiên địa nguyên khí này thích hợp để kiếm tu tu hành

Nếu tu sĩ bình thường hấp thu thiên địa nguyên khí lãng lệ như vậy, nhục thân huyết mạch căn bản không chịu được, chỉ sợ sẽ bị tẩu hỏa nhập ma!

Vị nữ tử kiếm tu kia lo lắng cũng chính là điểm này.

Nàng nhìn sắc mặt Tô Tử Mặc tái nhợt, khí tức yếu ớt, vốn cho rằng hắn không chịu được thiên địa nguyên khí ở Kiếm giới.

Không ngờ Tô Tử Mặc nhìn vẫn như thường, sắc mặt đang dần dần khôi phục bình thường.

Loại thiên địa nguyên khí mang theo phong mang này, đối với

Thanh Liên chân thân cũng không khác gì thiên địa nguyên khí bình thường.

Thanh Liên huyết mạch, có thể cắn nuốt toàn bộ để hấp thu luyện hóa!

"Đạo hữu mời tới bên này."

Kiếm Thần thấy Tô Tử Mặc không có việc gì, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ lạ, sau đó dẫn Tô Tử Mặc đi tới lục kiếm đại lục.

Trên mảnh đại lục này, Tô Tử Mặc đi theo đám người một đường tiến lên, khắp nơi đều có thể nhìn thấy kiếm tu tung hoành ngang dọc, trên người toả ra phong mang lãng lệ, ánh mắt như kiếm.

Những kiếm tu này nhìn thấy Tô Tử Mặc, cũng đều lộ ra một tia hiếu kỳ.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, đột nhiên hỏi: "Kiếm Thần đạo hữu, ở bên trong Kiếm giới, pháp môn tu luyện đều là tiên đạo sao ?"

Tô Tử Mặc hỏi câu này, kỳ thực chính là muốn tìm hiểu tung tích cua Bắc Minh Tuyết.

Chỉ là hắn không rõ tình huống của Bắc Minh Tuyết ở Kiếm giới, lo lắng chính mình tùy tiện tìm hiểu, ngược lại sẽ có hiệu quả ngược lại.

Dù sao hắn còn không hiểu rõ về tình huống Kiếm giới,.

Kiếm Thần nói: "Đương nhiên không chỉ có tiên đạo, trên thực tế, tám đại kiếm phong ở Kiếm giới, đại biểu cho tám loại kiếm đạo không giống nhau."

"Có tu hành tiên đạo, cũng có tu hành ma đạo, trong tám đại kiếm phong cũng có một tòa Ma Kiếm phong."

"Còn có kiếm đạo tu luyện Phật môn, một tòa khác trong tám đại kiếm phong-Thiền Kiếm phong."

Vị nữ tử kia nghĩ rằng Tô Tử Mặc đang lo lắng nên cười nói: "Ở

Kiếm giới chúng ta, không có phân chia tiên ma, dù là tiên phật ma gì, cuối cùng cũng chỉ là tu luyện kiếm đạo mà thôi."

"Trừ tiên phật ma ra, thì không có pháp môn khác sao ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Pháp môn khác?"

Kiếm Thần nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Không có, bình thường tới nói, chỉ có Nhân tộc tu sĩ mới tu luyện kiếm đạo, mà pháp môn

Nhân tộc tu luyện, chỉ có tiên phật ma..."

Đúng lúc này, trong lòng vị nữ tử kia hơi động, hơi hơi há miệng, muốn nói lại thôi.

Tô Tử Mặc nhận ra vẻ mặt nữ tử khác thường, cười hỏi: "Đạo hữu vừa mới muốn nói cái gì ?"

Vị nữ tử kia chần chờ một chút rồi, nói: "Kỳ thực trừ tiên phật ma bênra, còn có một loại pháp môn tu luyện..."

Kiếm Thần nghe đến đó, lộ ra vẻ giật mình, nhịn không được cười nói: "Ngươi nói là võ đạo gì đó sao, chỉ là một pháp môn không trọn vẹn, căn bản không nhập lưu, sao có thể đánh đồng cùng đạo pháp của tiên phật ma chứ."

Vị nữ tử kia nói: "Lời tuy như vậy, nhưng Bắc Minh sư muội thật sự dựa vào võ đạo, tu vi nhanh chóng tăng lên, trong số những đệ tử phổ thông cũng là người có lực chiến đấu mạnh nhất."

"Vậy thì có tác dụng gì ?"

Kiếm Thần lắc đầu nói: " Hạn mức cao nhất của Bắc Minh sư muội cũng chính là Thiên Tiên đỉnh phong mà thôi, nàng cố chấp như vậy, từ đầu đến cuối chỉ tu luyện võ đạo, cả đời đều không có hi vọng ngưng tụ đạo quả, bước vào Chân Nhất cảnh, trở thành đệ tử chân truyền của Kiếm giới."

"A."

Nhắc tới chuyện này, Kiếm Thần than nhẹ một tiếng, nói: "Đáng tiếc cho thiên phú kiếm đạo của Bắc Minh sư muội."

"Đúng vậy."

Vị nữ tử kia nghe vậy cũng thương tiếc nói: "Ngay cả phong chủ đều nói Bắc Minh sư muội là người có thiên phú trên kiếm đạo mạnh nhất mà hắn từng thấy."

"Đâu chỉ có thế."

Kiếm Thần nói: "Ta nghe nói, tám đại phong chủ đều từng ra mặt khuyên nhủ nàng, để nàng từ bỏ võ đạo, quay đầu tu luyện."

"Chỉ cần nàng chịu tu hành lại từ đầu, thành tựu tương lai không thể đoán trước, trong tám đại kiếm phong, nàng tùy tiện bái vào một phong nào đều được!"

"Chỉ là từ đầu đến cuối nàng vẫn kiên định tu võ đạo gì đó, không chịu từ bỏ, võ đạo kia không có đạp pháp tiếp theo, không biết rõ nàng còn kiên trì cái gì."

Vị nữ tử kia nói: "Ta nghe nói, có liên quan đến vị sư tôn kia của

Bắc Minh sư muội."

"Nói bậy."

Kiếm Thần bĩu môi nói: "Bắc Minh sư muội đến từ hạ giới, sư tôn của nàng ở hạ giới có thể có khả năng bao lớn ? Có lẽ hiện tại còn chẳng bằng Bắc Minh sư muội!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com