Chương 2636: Cơ hội vĩnh sinh

Tô Tử Mặc dần dần tiêu hóa rất nhiều tin tức có quan hệ tới Tạo

Hóa Thanh Liên.

Hơi trầm mặc, Tô Tử Mặc hỏi: "Dùng tu vi hiện nay của ta nếu như có thể ngưng tụ đạo quả, bước vào Chân Nhất cảnh, Thanh

Liên chân thân hẳn là có thể trưởng thành đến thập nhị phẩm đỉnh phong."

"Nhưng nếu thập nhị phẩm là đỉnh phong, vậy về sau đạt tới Động

Thiên cảnh, Đế cảnh, thì Thanh Liên chân thân sẽ trưởng thành như thế nào?"

Linh Lung Tiên Vương cười cười, nói: "Một điểm này ngươi không cần lo lắng. Về Tạo Hóa Thanh Liên, trên người có bao nhiêu tiềm lực, có được bao nhiêu bí mật, chỉ sợ người ở thượng giới không ai có thể nói rõ được."

"Nhưng cho dù Tạo Hóa Thanh Liên chỉ có thập nhị phẩm cũng không sao, Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm chính là trạng thái thành thục, sau này trưởng thành như thế nào, đều phải xem ngươi tu hành tạo hóa."

"Giống như một đứa trẻ, trưởng thành đến mười mấy tuổi mới xem như trưởng thành, nhưng cũng không có nghĩa là lực lượng của đứa trẻ đó sẽ ngừng lại ở mức độ này."

"Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm mới thành thục, chỉ là điểm xuất phát tu hành, còn trong tương lai rốt cuộc nó sẽ đạt tới trình độ nào, chỉ có thể do chính ngươi xác minh rồi."

Tô Tử Mặc giật mình.

Nếu Tạo Hóa Thanh Liên thật sự đến từ tại đại thiên thế giới, chỉ sợ đúng là không có người nào có thể nói được.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên hỏi: "Về đại thiên thế giới, hai vị tiền bối hiểu được bao nhiêu, những năm gần đây, trong thượng giới sinh linh nào phi thăng tới nơi đó sao ?"

Lâm Chiến cùng Linh Lung Tiên Vương nhìn nhau một chút rồi đều lắc lắc đầu.

Linh Lung Tiên Vương cân nhắc một chút, nói: "Đại thiên thế giới hẳn là có tồn tại, nhưng những sử sách có liên quan tới dấu vết đại thiên thế giới, gần như đều bị xóa đi rồi, cho nên từ đầu đến cuối vẫn không thể chứng thực."

"Rốt cuộc có ai có thể phi thăng tới đại thiên thế giới không, chúng ta cũng không rõ ràng."

Nhân Hoàng cùng Linh Lung Tiên Vương Phi thăng lên thượng giới mấy chục vạn năm, đều tu luyện tới Động Thiên cảnh, nhưng dùng kiến thức của bọn họ, đều không rõ ràng tin tức về đại thiên thế giới.

Lâm Chiến nói: "Nếu thọ nguyên của Đế cảnh, có ngàn vạn năm, ta tin tưởng, đế cảnh không phải là điểm tu hành cuối cùng!"

"Có lẽ, cơ hội vĩnh sinh chính là ở đại thiên thế giới!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, như có suy nghĩ.

Lần này nói chuyện cùng Nhân Hoàng cùng Linh Lung Tiên Vương,

Tô Tử Mặc có thu hoạch cực lớn.

Không chỉ biết được rất nhiều tin tức liên quan đến Tạo Hóa

Thanh Liên, còn xác minh được một số suy đoán trước đó của chính mình.

Càng quan trọng hơn là, có Linh Lung Tiên Vương nhắc nhở, hắn sẽ càng cẩn thận, chuẩn bị sẵn sang trước để đối phó lại với kết quả xấu nhất!

Dựa theo lời Linh Lung Tiên Vương nói, nàng cùng tông chủ thư viện đều tiếp nhận truyền thừa Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, nếu

Linh Lung Tiên Vương đã biết rõ « m Dương Phù Kinh », vậy có tay đối với hắn hơn Vân U Vương!

Bởi vì, Vân U Vương chỉ coi hắn là dị chủng linh chu, nhìn thành một loại dược liệu hi hữu.

thượng giới!

Điều này cũng giải thích vì sao Vân U Vương lại ra tay chặn giết hắn khi hắn phi thăng, chuẩn bị bắt lấy hắn để luyện hóa thành đan.

mặt đến bảo vệ hắn, để hắn có thể thuận lợi trưởng thành.

Bởi vì, chỉ có Tạo Hóa Thanh Liên phẩm giai càng cao, trợ giúp cho

« m Dương Phù Kinh », cũng là thập nhất phẩm Tạo Hóa Thanh

Liên mới diễn sinh ra đến.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết của tất cả những chuyện này là mắt, Tô Tử Mặc vẫn không thể xác định.

Bởi vì việc này còn có mấy điểm không thể giải thích rõ.

Thứ nhất, lúc trước người cùng Vân U Vương ra tay chặn giết hắn,

Người này, Linh Lung Tiên Vương cũng không thấy.

Tạo Hóa Thanh Liên đã quan trọng như thế, hẳn là người biết rõ không cần thiết điều động người khác.

Lúc trước, Tô Tử Mặc nghĩ rằng chính mình có vận khí tốt, trước khi bị lỗ đen tinh không cắn nuốt, Trấn Ngục đỉnh vừa vặn thôn phệ hết một Động Thiên linh bảo.

Bây giờ nhìn lại có lẽ lúc trước kiện Động Thiên linh bảo kia cũng là do người này cố ý đút cho Trấn Ngục đỉnh.

Thứ hai, việc xảy ra trên tiên tông đại tuyển, có quá nhiều trùng hợp, sau lưng chuyện này, cũng không có dấu vết tông chủ thư viện tham dự.

Họa Tiên Mặc Khuynh xuất hiện, mặc dù có chút bất ngờ, nhưng

Tạo Hóa Thanh Liên.

Hành động này không khỏi có chút đánh rắn động cỏ.

vậy, vì sao chưa bao giờ hạn chế hành động của hắn?

Giống như là trên Cửu Tiêu đại hội, hắn tất nhiên sẽ gặp mặt cùng

Linh Lung Tiên Vương.

Lung Tiên Vương, biện pháp tốt nhất chính là tùy tiện tìm lý do, không cho hắn tham gia Cửu Tiêu đại hội, tránh chạm mặt cùng đám người Linh Lung Tiên Vương.

hắn ngưng tụ đạo quả ở địa phương khác, bước vào Chân Nhất

Rất nhiều điểm đều không thể giải thích.

hiểm càng lớn!

khả năng đi thẳng một mạch.

với hắn.

Dương Nhược Hư, Xích Hồng quận chúa, Liễu Bình, còn có Mặc

Khuynh sư tỷ.

Chuyện này không dễ xử lý.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Không bằng ngươi ở chỗ chúng ta tu hành, ta có thể giúp ngươi bố trí một tòa tiên trận, che đậy khí cơ cảm ứng, chờ đến khi ngươi đột phá sẽ không bị chú ý."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ta ở bên này mấy ngày, nếu có thể cảm ngộ đến thời cơ đột phá, sẽ đột phá ở bên này."

Nếu thương thế của Nhân Hoang Lâm Chiến khỏi hẳn, tự nhiên có thể bảo vệ Tô Tử Mặc.

Nhưng bây giờ, thương thế của Nhân Hoàng chưa lành, cho dù có

« m Dương Phù Kinh », trong thời gian ngắn cũng rất khó có thu hoạch.

Nếu Tô Tử Mặc ở chỗ Nhân Hoàng quá lâu, chắc chắn sẽ khiến người bài bố sau lưng cảnh giác.

Đến lúc đó, hắn rất có thể sẽ mang đến tai họa cho Chiến quốc!

Bây giờ Chiến quốc loạn trong giặc ngoài, không chịu nổi trùng kích như thế.

Tô Tử Mặc thở dài.

Nếu Võ Đạo bản tôn còn tọa trấn ở Ma Vực, hắn ngược lại có thể tiến về Thiên Hoang tông ở Ma Vực độ kiếp, cho dù có Tiên Vương cường giả tới, Võ Đạo bản tôn cũng có thể trấn áp.

Cho dù không địch lại, Võ Đạo bản tôn cũng có thể bảo vệ Thanh

Liên chân thân đi vào Vô Gian Địa Ngục.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn rơi vào vực sâu giếng cổ trong A Tỳ

Đại Địa Ngục kia, đã hoàn toàn mất đi liên hệ cùng hắn, sinh tử chưa biết.

Chung quanh một mảnh u ám, Võ Đạo bản tôn cảm giác thân hình không thể khống chế đang rơi xuống, dù là ánh mắt hay thần thức đều không dò xét ra bất kỳ thứ gì.

Loại cảm giác này giống như hắn đang ở trong đường hầm không gian, nhưng loại cảm giác mê muội xé rách kia càng thêm mãnh liệt, thời gian cũng dài dằng dặc!

Cũng may trong quá trình này, hắn cũng không bị tổn thương gì.

Cũng không biết trải qua bao lâu, thân thể Võ Đạo bản tôn đột nhiên chợt nhẹ, cuối cùng đã khôi phục khống chế.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com