Chương 2825: Không nhận ra ta à?

Xả thân hiến tế.

Rất nhiều Chân Linh của La Sát tộc, Vương giả của La Sát tộc nhìn thấy cảnh tượng này, đồng loạt lắc đầu thở dài.

Giống như lời nam tử trẻ tuổi nói, kể cả bí pháp hiến tế thành công, lại có thể làm được gì?

Ở trong vô tận năm tháng dài dằng dặc trong quá khứ, tộc nhân của bọn họ đã từng thử hiến tế sinh mạng vô số lần, triệu hoán cường giả ở Cửu U đi tới.

Nhưng bọn họ tu luyện ở trong vùng đất trời này, luôn bị lực phong cấm ở nơi này áp chế, tu vi cảnh giới sẽ vĩnh viễn không có cách nào đột phá đến Đế Cảnh.

Cho nên, cho dù Vương giả của La Sát tộc hiến tế, triệu hoán tộc nhân tới, cũng chỉ là Động Thiên Cảnh mà thôi, vẫn không có cách nào ngăn cản sinh linh của Phụng Thiên Giới giết chóc!

Ngay cả Vương giả Động Thiên Cảnh đều không làm nên chuyện gì, cho dù A Ngọc có thể triệu hoán thành công, một tộc nhân

Thiên Nguyên Cảnh cấp chín buông xuống, lại có tác dụng gì?

Vẫn không có cách nào thay đổi chuyện gì, chỉ đơn giản là lại có thêm một vong hồn mà thôi.

A Ngọc ngửa mặt nằm ở trên tế đàn lạnh như băng, mặc cho tế đàn cắn nuốt hấp thu máu tươi và thần hồn ở trong cơ thể nàng, trên người đã không còn bao nhiêu sức lực nữa.

Đương nhiên là nàng cũng biết rõ, mình thi triển bí pháp hiến tế cũng không có tác dụng gì.

Chỉ là nàng không muốn chịu nhục, dù là phải bỏ mình!

A Ngọc nhìn lên bầu trời u ám ở trên đỉnh đầu, trước mắt trở nên hoảng hốt, dần dần hiện ra từng đoạn hồi ức, nhớ lại từng màn diễn ra ở dưới hạ giới.

Nàng nhìn thấy bên trong trấn nhỏ yên tĩnh tường hòa có đủ loại cây đào kia, lần đầu mình và người kia gặp mặt.

Đó cũng không phải là một trải nghiệm vui vẻ gì.

Ở nơi đó, nàng mất đi sự tự do, bị ép phải thần phục với đối phương.

Nhưng chẳng biết tại sao, nghĩ lại những việc xảy ra trong trấn nhỏ kia, trên mặt của nàng, lại hiện ra một vệt ý cười nhợt nhạt.

Lúc ban đầu, nàng cảm thấy không cam tâm, cũng không nguyện ý.

Về sau, nàng bắt đầu trở nên xoắn xuýt.

Khi nàng khôi phục lại tự do, vốn hẳn là nên cao hứng, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của nàng lại dâng lên cảm giác mất mát.

Cũng chính là vì hai người từng có một tầng quan hệ như thế, La

Sát tộc trong chín đại hung tộc, mới may mắn thoát khỏi ở thời điểm sau cùng của trận Đại Chiến Vạn Tộc.

Nàng chứng kiến người kia không ngừng trưởng thành, một đường phát triển, cuối cùng đứng ở trên đỉnh thế giới, đạt được danh Vạn

Cổ!

Những hình ảnh này giống như là đèn kéo quân, ở thời điểm trước khi chết lóe lên trước mắt.

Cuối cùng, dừng lại ở trên một bóng người tóc đen áo bào tím.

Cho đến trước khi chết, nàng mới giật mình phát hiện ra, cho dù đã phi thăng nhiều năm như vậy rồi, chỗ sâu trong lòng mình, từ đầu đến cuối vẫn không thể quên được người kia.

Tế đàn bên dưới, dường như là lóe ra từng tia sáng màu máu.

Tầm mắt của A Ngọc, đã trở nên hơi mơ hồ.

Trong lúc mông lung, trước mắt của nàng, dường như có thêm một bóng người tóc đen áo bào tím, dần dần dung hợp với bóng người bên trong trí nhớ của nàng, nhìn có vẻ vô cùng chân thực, lại giống như hư ảo.

Chỉ là, trên mặt nam tử mặc áo bào màu tím, lại đeo một cái mặt nạ màu bạc lạnh như băng.

A Ngọc cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đây là do mình sắp chết, sinh ra một chút ảo giác.

Ngay lúc này, nam tử mặc áo bào màu tím kia hơi hơi cúi đầu, nhìn xuống.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

A Ngọc cười cười.

Con ngươi của nam tử mặc áo bào màu tím này, cũng rất giống con ngươi của người kia...

"Uhm?"

Bên trong đầu óc hỗn loạn của A Ngọc, lại hiện lên một điều khó hiểu.

Nếu như bóng người này đã là hình ảnh ở bên trong trí nhớ của nàng, làm sao lại có thể làm ra động tác 'Cúi đầu', lại còn có thể đối mắt với nàng?

Bên trong con ngươi của vị nam tử mặc áo bào màu tím này, dường như là hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ngọc La Sát?"

Nam tử mặc áo bào màu tím này đột nhiên mở miệng, khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Giọng nói này...

A Ngọc đột nhiên trợn to hai mắt, không nháy một cái nhìn chằm chằm vào nam tử mặc áo bào màu tím kia, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Làm sao lại thế?

Làm sao có khả năng?

Nhưng giọng nói này rõ ràng chính là của hắn...

Trong lòng nàng cực kỳ hỗn loạn, trong lúc nhất thời cũng không thể phân biệt rõ đây là trong mơ hay là ở hiện thực.

Hoặc là, chính mình đã bỏ mình, đi đến m Tào Địa Phủ rồi?

Ngay lúc này, vị nam tử mặc áo bào màu tím này hơi hơi cúi người, đỡ nàng từ trên tế đàn lạnh như băng lên, nhẹ giọng nói:

"Không nhận ra ta nữa à?"

Câu nói tuy nhỏ, nhưng rơi vào trong tai nàng, lại không khác gì một tiếng sấm nổ!

Không chờ nàng kịp phản ứng lại, trong cơ thể nàng đột nhiên có một luồng sức sống mênh mông tràn đầy tràn vào, thân thể vốn đang trọng thương, trong chớp mắt đã khỏi hẳn!

Ngay cả máu tươi và thần hồn vừa mới trôi đi, đều đang nhanh chóng khôi phục lại!

Cùng lúc đó, Ngọc La Sát cũng dần dần khôi phục tỉnh táo, kinh ngạc nhìn sang nam tử mặc áo bào màu tím bên cạnh, nhìn cặp mắt sâu xa sáng rực kia, vẫn không dám tin tưởng.

Nàng chỉ dùng sức bắt lấy cánh tay của nam tử mặc áo bào màu tím, không dám buông tay.

Nàng sợ sau khi mình buông tay ra, nam tử mặc áo bào màu tím trước mắt này lại đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Một màn diễn ra bên này, cũng đã dẫn tới xao động không nhỏ ở bên trong đám La Sát tộc.

Đừng nói là La Sát tộc cấp thấp, chính là mấy trăm vị Vương giả của La Sát tộc đều nghẹn họng nhìn trân trối, mặt đầy khó hiểu.

Đây là loại tình huống gì?

Bí pháp hiến tế đã thành công?

Nhưng Ngọc La Sát mới vừa thi pháp được một nửa, máu tươi của nàng còn chưa hoàn toàn nhuộm hết tế đàn, theo lý mà nói, không có khả năng triệu hoán người tới được!

Hơn nữa, một lần còn trực tiếp triệu hoán hai người đi tới!

Xem như là Vương giả của La Sát tộc thi triển bí pháp hiến tế, cũng không có khả năng triệu hoán hai tộc nhân tới một lượt!

Càng quỷ dị hơn là, hai vị này căn bản không phải là La Sát tộc.

Vị nam tử tóc đen mặc áo bào màu tím đứng phía trước kia, nhìn có vẻ như là Nhân tộc, trên người giống như là bao phủ một tầng sương mù dày đặc, nhìn không ra tu vi cảnh giới.

Người có thân hình cao lớn phía sau kia, toàn thân trên dưới bị bao phủ bên trong một cái áo choàng đen kịt, mũ trumg che khuất khuôn mặt, không nhìn thấy dung mạo.

Chỉ là, trên thân thể người này bộc lộ ra một luồng khí tức hung tàn dã man, rõ ràng cũng không phải là La Sát tộc.

Ngay lúc này, người này duỗi móng vuốt màu xanh đen ra, giở mũ trên đầu xuống, lộ ra một khuôn mặt dữ tợn xấu xí, mặt xanh nanh vàng, nhìn thấy làm cho người ta sinh ra sợ hãi!

Dạ Xoa tộc!

Sinh linh cao lớn này lộ ra chân dung, rất nhiều Vương giả của La

Sát tộc ngay lập tức nhận ra lai lịch của nó, kinh hãi hô lên thành tiếng.

Con Dạ Xoa này nhìn thấy một màn trước mắt, đột nhiên nhếch miệng cười, con mắt lồi lên, cả khuôn mặt lộ ra càng thêm dữ tợn đáng sợ!

Thần thức của các vị Vương giả của La Sát tộc quét qua, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Vị này không chỉ là Dạ Xoa, hơn nữa còn là một vị Vương giả

Động Thiên Cảnh viên mãn của Dạ Xoa tộc!

Khí tức từ trên người vị Vương giả của Dạ Xoa tộc này bộc lộ ra, còn đáng sợ hơn cả bọn họ!

Rất nhiều La Sát tộc đều ngơ ngác nhìn, trợn mắt há hốc miệng.

Một Nữ La Sát Thiên Nguyên Cảnh chín tầng thi triển bí pháp hiến tế, vừa mới thi triển được một nửa, lại có thể triệu hoán hai người tới!

Một người trong đó là Nhân tộc, một người khác vậy mà lại là

Vương giả của Dạ Xoa tộc!

Nam tử trẻ tuổi cách đó không xa nhìn thấy cảnh này, hơi hơi nhíu mày, dường như cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của hắn đã khôi phục bình thường, hơi hơi khoát tay, lạnh nhạt nói: "Đều giết đi."

Mặc kệ là triệu hoán tới mấy người, triệu hoán được chủng tộc gì đến, ở trong mắt hắn, cũng chỉ là sâu kiến.

Hắn thậm chí cònkhông cần phải tự mình ra tay, cũng có thể nghiền chết bọn họ!

"Tuân lệnh!"

Một vị Vương giả của Phụng Thiên Giới đáp lời, đứng ra, không nhanh không chậm lấy Lệnh Bài Phụng Thiên từ trên hông xuống.

"Cẩn thận!"

Nhìn thấy cảnh này, Ngọc La Sát đã kịp thời phản ứng lại, vội vàng dùng lực lắc lắc cánh tay của nam tử mặc áo bào màu tím, vẻ mặt lo lắng, lớn tiếng nhắc nhở.

Nam tử mặc áo bào màu tím dường như là đã rơi vào trong một loại trạng thái đặc thù nào đó, thất thần đứng suy nghĩ.

Đối với lời cảnh báo của Ngọc La Sát, cũng không để ở trong lòng.

Mà vị Vương giả của Dạ Xoa tộc đứng phía sau hắn kia, đã biến mất không thấy đâu nữa!