Chương 2671: Địa Ngục Hàn Tuyền

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc không nói.

Nếu như tám đại Địa Ngục hợp lực, xác thực là một sự phiền toái không nhỏ.

Trước đó hắn chém giết Hàn Tuyền Ngục Chủ, chính là đánh bất ngờ, lại còn mượn nhờ Trấn Ngục Đỉnh.

Nếu như chiến lực của tám vị Ngục Chủ khác, đều tương đương với Hàn Tuyền Ngục Chủ, một khi hợp lực, kể cả hắn tế ra Trấn

Ngục Đỉnh cũng rất khó có thể ngăn cản.

U Minh Bảo Giám quá mức tà tính, hắn còn không biết rõ làm như thế nào để thúc giục.

Hồn Đãng có tổn thương cực lớn đối với nguyên thần hồn phách, nhưng đối với các Ngục Chủ đều có được thân thể huyết mạch,

Hồn Đãng rất khó trực tiếp tạo thành tổn thương đối với bọn họ.

Hơn nữa, Nguyên Võ Động Thiên của hắn, từ đầu đến cuối vẫn ẩn giấu một loại nguy cơ không thể nhìn thấy.

Mỗi khi hắn phóng thích ra Nguyên Võ Động Thiên, linh giác đều sẽ cảnh báo!

Nếu như không có cách nào giải trừ loại nguy cơ này, tương lai lúc hắn chiến đấu, nếu như không cần thiết, vẫn cần phải thận trọng, không thể tùy tiện tế ra Nguyên Võ Động Thiên.

Cũng may Địa Ngục Giới đang ở kỷ nguyên mạt pháp, không có cường giả Đế Cảnh.

Nếu như Võ Đạo của hắn, có thể bước ra một bước mấu chốt nhất, dù là tám vị Ngục Chủ hợp lực thì cũng không đủ gây sợ!

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Nơi này có chỗ nào có thể bế quan không?"

Trước mắt đối với hắn mà nói, quan trọng nhất chính là nắm chặt thời gian, bế quan tu hành, hấp thu tiêu hóa hai bộ kinh văn mới lấy được vừa rồi, để tính toán suy diễn hoàn thiện phần tiếp theo của Võ Đạo.

Ở giữa tám đại Địa Ngục, dù sao cũng riêng phần mình độc lập nhiều năm.

Muốn chỉnh hợp lại loại lực lượng này, ở trong thời gian ngắn, cũng không dễ dàng có thể thành công.

Đây cũng là cơ hội của Võ Đạo Bản Tôn!

Ngọc Phi nói: "Ở bên cạnh Địa Ngục Hàn Tuyền, có vài chỗ từng là tu luyện mật thất của Ngục Chủ, bên ngoài có khắc trận pháp cấm chế, người ngoài không có cách nào tới gần."

"Ở bên cạnh Hàn Tuyền, minh khí cũng nồng đậm nhất, có thể hấp thu lực lượng bên trong Địa Ngục Hàn Tuyền tốt nhất."

"Được."

Võ Đạo Bản Tôn gật đầu, hắn vừa vặn kiến thức một chút xem loại lực lượng kỳ dị mà Địa Ngục Cửu Tuyền trong truyền thuyết có được.

Ngọc Phi dẫn Võ Đạo Bản Tôn banh nhanh tới chỗ sâu bên trong điện lớn, càng đến gần chỗ cuối cùng của điện lớn, nhiệt độ hạ xuống càng nhanh!

Xung quanh ở bên trong điện lớn, rõ ràng là phủ kín một tầng sương lạnh.

"Đúng rồi, còn có một việc nữa."

Ngọc Phi nhắc nhở nói: "Hàn Tuyền toả ra ý lạnh thấu xương, đối với sinh linh có huyết mạch khác, đều có áp chế rõ ràng, đối với sinh linh sinh hoạt ở trong nước, có tổn thương lớn nhất."

Ngọc Phi là Cổ Minh Tộc, chính là sinh linh hoá sinh từ bên trong

Hàn Tuyền mà ra, đối với Địa Ngục Hàn Tuyền, không có bất cứ ảnh hưởng gì.

Nhưng những sinh linh Địa Ngục khác, căn bản là không có cách nào tới gần!

Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói.

Theo hai người không ngừng thâm nhập, nhiệt độ càng ngày càng thấp, Ngọc Phi cũng không có gì khác thường, nhưng nàng kinh ngạc phát hiện ra, Võ Đạo Bản Tôn vẫn có thể hành động tự nhiên, dường như là không bị một chút ảnh hưởng nào!

Ngược lại, nàng đứng ở bên cạnh Võ Đạo Bản Tôn, còn có thể cảm nhận được, bên cạnh giống như là một lò lửa to lớn di động, ấm áp dễ chịu, cực kỳ thoải mái.

Cần phải biết rõ, cho dù là Cổ Minh Tộc ở mấy chỗ Địa Ngục khác tới đây, cũng phải phóng thích ra Động Thiên, mới có thể chống cự loại ý lạnh này!

Hai người xuyên qua một hành lang dài, cũng không lâu lắm, trước mắt đã rộng rãi sáng sủa.

Chỗ lọt vào trong tầm mắt ở, là một mảnh hồ nước khổng lồ, hơi sương bốc lên bừng bừng, ở trên không trung huyễn hóa thành đủ loại sinh linh.

Nơi trung tâm nhất của hồ nước, có thể nhìn thấy một dòng nước lớn cỡ miệng giếng, đang không ngừng dâng lên.

Rầm rầm.

Nước suối chảy ra xung quanh, tạo nên từng luồng gợn sóng, hình thành mảnh hồ nước Hàn Tuyền to lớn này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, dòng nước dâng lên ở nơi trung tâm của hồ nước kia, hẳn chính là mắt suối của Địa Ngục Hàn Tuyền!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn quét qua, phát hiện ra ở trên bùn cát dưới chân, có thể mơ hồ nhìn thấy một ít dấu vết từng bị Hàn

Tuyền bao phủ.

Ngọc Phi giải thích: "Nghe nói, ở trước kỷ nguyên mạt pháp của

Địa Ngục, dòng nước trong Hàn Tuyền phun trào, còn lớn hơn bây giờ nhiều, hình thành hồ nước, cũng lớn hơn mấy lần so với hồ nước trước mắt này, tòa đại điện này đều bị dìm ngập hơn nửa!"

"Về sau, thiên địa vỡ nát, đại đạo không trọn vẹn, pháp tắc không được đầy đủ, dẫn đến Hàn Tuyền dần dần khô kiệt, hồ nước rút đi, hình thành loại bộ dáng bây giờ."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn Địa Ngục Hàn Tuyền ở trước mắt, như có điều suy nghĩ.

Minh khí xung quanh Địa Ngục Hàn Tuyền, xác thực là nồng đậm

Nói cách khác, gọi nó là trung tâm Hàn Tuyền Ngục, cũng không quá đáng một chút nào.

Tác dụng và địa vị của nó, có khả năng còn quan trọng hơn Kiến

Mộc Thần Thụ ở Thiên Giới!

Ở bên trong Thiên Giới, Kiến Mộc Thần Thụ có thể tụ lại thiên địa nguyên khí, ở trên Thiên Giới hình thành một mảnh đại lục thích hợp cho các loại sinh linh tu luyện.

Mà Địa Ngục Hàn Tuyền ở trước mắt này, có thể nói là đầu nguồn của minh khí ở bên trong Hàn Tuyền Ngục!

Nước suối không giống như Kiến Mộc Thần Thụ.

Kiến Mộc Thần Thụ vốn sinh trưởng ở khu vực trung tâm của

Thiên Giới, động cũng không động.

Mà nước suối không ngừng phun trào ra, truy tìm nguồn gốc, một đầu khác của Hàn Tuyền, hẳn là cũng có một nguồn nước.

Mắt suốt của Địa Ngục Hàn Tuyền, đang ở trước mắt Võ Đạo Bản

Tôn, như vậy nguồn nước kia sẽ ở chỗ nào?

Võ Đạo Bản Tôn có chút tò mì, là nguồn nước dạng gì, mới có thể diễn biến ra nước suối có được loại minh khí nồng đậm thế này, những loại lực lượng mạnh mẽ này, thậm chí còn có thể tẩm bổ toàn bộ Hàn Tuyền Ngục!

Võ Đạo Bản Tôn tiến lên, đi đến bên cạnh hồ nước Hàn Tuyền.

Nhiệt độ bên hồ còn thấp hơn!

Dùng khí huyết khủng bố của Võ Đạo Bản Tôn, trên người đều có thể cảm nhận được từng đợt ý lạnh như kim đâm, ở trên lông mày, tóc, đã phủ kín một tầng sương trắng.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn vào bên trong hồ nước Hàn Tuyền, hơi híp mắt lại.

Nhìn qua tầng tầng khí lạnh, có thể mơ hồ nhìn thấy, ở giữa hồ nước, có từng chùm sáng với hình dạng khác nhau nổi lơ lửng, bên trong thai nghén từng loại sinh linh không giống nhau.

Có Nhân tộc, có Yêu tộc, có Cự Nhân tộc, cũng có Long tộc...

Liếc nhìn tới, lít nha lít nhít, nhiều không đếm xuể, vạn tộc sinh linh đều ở trong đó.

Những quả cầu ánh sáng này, giống như là màng thai vậy.

Sinh linh bên trong những màng thai này, chính là hồn phách trốn vào bên trong Địa Ngục Đạo.

Những hồn phách này ngâm ở bên trong hồ nước Hàn Tuyền, không ngừng hấp thu lực lượng bên trong Địa Ngục Hàn Tuyền, mượn nhờ loại lực lượng này dần dần sinh ra máu thịt, thu hoạch được sự sống mới!

Hồn phách mới vừa tiến vào bên trong Hàn Tuyền hồ nước, chìm ở đáy hồ.

Theo thời gian trôi đi, những hồn phách này hấp thu đủ nhiều lực lượng, lại một lần nữa có được máu thịt thân thể, lúc sắp tỉnh lại, sẽ trôi nổi đi lên.

Cảnh tượng này nhìn có chút quỷ dị, làm người sởn cả tóc gáy!

Xung quanh hồ nước Hàn Tuyền, còn có một ít thủ vệ trấn thủ.

Những thủ vệ này đã biết kết quả của trận đại chiến bên ngoài, ánh mắt nhìn Võ Đạo Bản Tôn, đều mang theo một chút sợ hãi.

Ngọc Phi giải thích: "Những hộ vệ này thuộc về Cổ Minh Tộc trấn thủ ở chỗ này để tiếp dẫn, nếu có Cổ Minh Tộc nào hoá sinh ra, sẽ có hộ vệ tiếp dẫn, truyền đạo thụ nghiệp, thức tỉnh huyết mạch, sau đó đi sang bên kia tu luyện Hàn Tuyền Thiên."

Thuận theo ánh mắt của Ngọc Phi, Võ Đạo Bản Tôn nhìn thấy, ở bên cạnh hồ nước Hàn Tuyền, còn có một tấm bia đá cao lớn đứng thẳng.

Bên trên khắc lít nha lít nhít chữ viết, toàn bộ đều là loại phù văn kỳ dị kia.

Võ Đạo Bản Tôn đi tới gần, từ trên xuống dưới xem Hàn Tuyền

Thiên một lần.

Hắn đã xem qua « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh » tổng quyết, bây giờ lại xem thiên Hàn Tuyền kinh văn này, cảm giác trôi chảy hơn rất nhiều, một ít chỗ tối nghĩa khó hiểu, cũng biến thành rất dễ hiểu.

Võ Đạo Bản Tôn nhớ kỹ thiên bản Hàn Tuyền kinh văn này, mới ở dưới sự chỉ dẫn của Ngọc Phi, đi đến một chỗ tu luyện mật thất bên cạnh.

Nói là mật thất, nhưng kỳ thực lại có chút rộng rãi, tương đương với một tòa động phủ quy mô khá lớn, bên trong có rất nhiều tạp vật, đầy đủ mọi thứ.

Võ Đạo Bản Tôn lại căn dặn Ngọc Phi thêm vài câu, lập tức ở bên trong mật thất bắt đầu bế quan tu hành.

Lần bế quan này, cực kỳ quan trọng, chính là đại cảnh giới bay vọt, quyết định hạn mức cao nhất trong tương lai của Võ Đạo!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com