Chương 2017: Trở về

Đế mộ.

Chuyến đi vào đế mộ lần này Tô Tử Mặc đã thu hoạch quá lớn.

Trừ bảo vật như ngọc phù, thần bí, hồn đãng, Thất Hà Tiên Tham ra, tu vi của hắn cũng đột phá một đại cảnh giới, đạt tới Địa

Nguyên cảnh một tầng.

Hắn phi thăng tới thượng giới mới hơn một ngàn năm.

Tốc độ tu luyện như thế này, đừng nói là sinh linh bản địa ở thượng giới, cho dù là một số con cháu thế gia, thân truyền đệ tử tông môn cũng không theo kịp!

Cùng lúc đó, Trấn Ngục đỉnh cũng chữa trị xong mặt thứ ba, phía trên hiện ra đồ án thánh thú Huyền Vu.

Tô Tử Mặc còn chiếm được một đạo truyền thừa bí pháp từ Huyền

Vũ thánh hồn.

Chỉ là hắn không thể phân tâm để tu luyện được.

Thanh Liên chân thân tăng cấp đến thập phẩm, đã sinh ra một bảo vật-Tam Bảo Ngọc Như Ý.

Hắn rất hiếu kỳ về món bảo vật này.

Lúc này, Tô Tử Mặc vừa ổn định cảnh giới, vừa dò xét nghiên cứu ngọc khí này, trong lúc nhất thời đã quên mất mình đang ở chỗ nào.

Mặc dù hắn nhận được truyền thừa trí nhớ từ Tạo Hóa Thanh

Liên, biết rõ ngọc khí này tên là Tam Bảo Ngọc Như Ý, nhưng ngọc khí này có ích lợi gì thì còn cần chính hắn tìm hiểu.

Tô Tử Mặc hoàn toàn đắm chìm vào chuyện nghiên cứu Tam Bảo

Ngọc Như Ý, chỉ cảm thấy món bảo vật này vô cùng ảo diệu, càng tìm tòi thì càng có thể cảm nhận được lực lượng mênh mông mà món bảo vật này ẩn chứa!

Cũng không biết bao lâu sau, Tô Tử Mặc cũng mới tìm hiểu ra một trong các diệu dụng của Tam Bảo Ngọc Như Ý, hắn đang âm thầm mừng rỡ thì đột nhiên cảm giác được một luồng chấn động, làm hắn giật mình tỉnh lại từ trong tu luyện.

Đế mộ đang kịch liệt lắc lư, trời đất quay cuồng, trên trời cao có vô số điểm sáng đang rơi xuống mặt đất rồi vỡ ra, giống như mạt thế giáng lâm.

Tô Tử Mặc ý thức được rằng đế mộ sắp rời đi Thần Tiêu đại lục để trốn vào hư không!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra phù lục truyền tống, trực tiếp xé nát.

Ở phía sau hắn hiện ra một đường hầm không gian, thôn phệ hắn vào trong, biến mất trong đế mộ.

Thanh Vân Thành, quận vương phủ.

Phong Tử Y tựa trên tường, toàn thân bất lực.

Nàng bị Nguyên Tá quận vương dùng âm vực bí thuật đánh trọng thương, bây giờ khí huyết tan rã, gân cốt muốn nứt ra, toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, dưới thần thức uy áp của Nguyên Tá quận vương, nàng không thể đứng dậy, chớ nói tới chuyện hoàn thành ám sát.

Lực lượng hai bên chênh lệch thực sự quá lớn rồi.

Nếu là âm thầm ám sát, có lẽ nàng còn có một phần thắng.

Bây giờ, thân phận của nàng bại lộ, bị ép chính diện đối cứng cùng

Nguyên Tá quận vương, nàng không có một chút cơ hội nào.

"Với tâm trí của ngươi, có lẽ không khó nhìn ra dụng ý của Phong

Tàn Thiên?"

Nguyên Tá quận vương nhìn Phong Tử Y, chậm chậm nói: "Lão tránh thoát lồng giam, nhưng không mang ngươi rời đi, chính là lo lắng mình bị truy giết, ngược lại sẽ liên lụy tới ngươi."

Phong Tử Y im lặng không nói.

Kỳ thật, nàng căn bản không nhìn thấy Phong Tàn Thiên.

Nói đúng ra là Phong Tàn Thiên cũng không biết rõ có một cháu gái như nàng!

Phong Tàn Thiên bị trấn áp trong Tuyệt Lôi Thành mấy chục vạn năm, nàng mới chỉ mấy ngàn tuổi, hai người căn bản chưa từng gặp mặt.

Người thân cận nhất của Phong Tử Y là cha mẹ cùng sư tôn.

Nhưng nàng nghe quá nhiều sự tích truyền thuyết liên quan tới

Phong Tàn Thiên, người mà trong lòng nàng kính nể nhất lại là vị gia gia mà nàng chưa bao giờ gặp mặt này.

Phong Tàn Thiên bị trấn áp quá lâu rồi, dù vẫn còn sống, chỉ sợ thọ nguyên cũng không có còn lại bao nhiêu.

Phong Tử Y hiểu rõ, nếu không đi tới Tuyệt Lôi Thành thì có lẽ cả đời nàng sẽ không có cơ hội tận mắt nhìn thấy gia gia của mình!

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao nàng chịu đựng nguy hiểm lớn cũng phải xông vào Thập Tuyệt Ngục để gặp Phong Tàn Thiên một lần.

Lần này đi tới Tuyệt Lôi Thành, Phong Tàn Thiên quả nhiên không để nàng thất vọng.

Thậm chí so với hình tượng trong tưởng tượng của nàng còn cao lớn vĩ ngạn hơn, không ai bì nổi, tỏa ra hào quang vạn trượng, khí khái vô địch, người nào trong thiên hạ cũng sánh bằng!

Gia gia đã thoát khốn.

Đây là duy nhất một chuyện trong mấy ngàn năm qua có thể để

Phong Tử Y nàng vui vẻ cao hứng.

Mặc dù nàng sắp chết rồi, nhưng Phong Tàn Thiên còn sống.

Nàng còn tận mắt nhìn thấy gia gia lộ ra phong độ tuyệt thế, đời này của nàng không còn hối tiếc gì nữa.

Nghĩ tới đây, Phong Tử Y nở nụ cười.

Nàng đã không nhớ rõ đã bao lâu rồi nàng không vui vẻ cười thế này.

Có lẽ sau khi cha mẹ ngã xuống, trên mặt của nàng chưa bao giờ xuất hiện một nụ cười.

Giờ khắc này, nụ cười của nàng vô cùng xinh đẹp, giống như làn gió ấm đầu mùa xuân, giống như là một đóa hoa mai nở rộ trong trời đông giá rét,.

"Ngươi còn có thể cười được ?"

Nguyên Tá quận vương hơi lắc đầu, nói: "Ta hơi hiếu kỳ, Phong

Tàn Thiên đã trốn rồi, sao ngươi không thừa dịp loạn để chạy trốn, còn dám chạy đến bên cạnh ta, muốn ám sát ta ?"

"Ha ha, rốt cuộc ngươi muốn làm gì ?"

"Giết phụ thân ngươi chính là đại ca ta, trấn áp Phong Tàn Thiên chính là Thiên Hình vương, ngươi tìm đến ta làm gì ?"

Nụ cười trên mặt Phong Tử Y dần dần biến mất, lạnh lùng nhìn

Nguyên Tá quận vương, nói: "Bởi vì, ngươi đáng chết! Ta cũng phải để Tấn vương, để Tấn vương thế tử cũng cảm thụ một chút, nỗi đau khi mất đi chí thân!"

Phong Tử Y lựa chọn Nguyên Tá quận vương, cũng là mưu đồ hồi lâu mới xác định mục tiêu.

Thứ nhất là vì tuổi của Nguyên Tá quận vương không lớn lắm, xem như con út của Tấn vương.

Tu vi không cao đã được Tấn vương ủy thác trách nhiệm, có thể thấy được hắn chiếm địa vị rất cao trong lòng Tấn vương.

Thứ hai, trong số đông đảo quận vương, tu vi cảnh giới của

Nguyên Tá quận vương không cao, tỷ lệ ám sát thành công sẽ lớn hơn một chút.

"Ha ha!"

Nguyên Tá quận vương tỏ vẻ khinh thường, nhẹ nhàng phất tay, ống tay áo tăng vọt mấy trượng, giống như là một mãng xà linh động, cuốn vài vòng trên cổ Phong Tử Y, rồi đột rút lại!

Thân thể Phong Tử Y bị tay áo đạo bào này từ từ xách lên.

Khuôn mặt của nàng trong nháy mắt biến thành đỏ tím, đôi môi xanh tím, cổ của nàng cũng sắp bị Nguyên Tá quận vương cắt đứt!

Leng keng!

Hai tay Phong Tử Y vô lực, thậm chí không cầm được chủy thủ đen sẫm nữa, mặc cho nó rơi trên mặt đất.

Chỉ cần Nguyên Tá quận vương động khẽ động suy nghĩ, siết chặt ống tay áo thì có thể giết chết nàng!

"Tiện nhân, muốn giết ta thì ngươi vẫn quá non rồi!"

Nguyên Tá quận vương nhìn chằm chằm vào Phong Tử Y, cười lạnh nói: "Hôm nay, ta sẽ giết ngươi trước! Chờ thêm một khoảng thời gian nữa, ta sẽ để lão chó già Phong Tàn Thiên kia đi xuống cùng ngươi!"

"Đến lúc đó, một nhà các ngươi vừa lúc trên đoàn tụ ở Hoàng

Tuyền Lộ, cũng coi như náo nhiệt, ha ha ha ha!"

Nguyên Tá quận vương cười ha hả, đang muốn động thủ giết chết

Phong Tử Y thì sau lưng hắn, đột nhiên truyền đến một luồng sóng lực lượng kỳ dị.

"Ừm ?"

Nguyên Tá quận vương hơi liếc mắt nhìn sang.

Chỉ thấy hư không trong đại điện cách đó không xa chậm chậm vỡ ra, hiện ra một đường hầm không gian đen kịt u ám, âm phong thổi từng trận.

Thấy một màn như vậy, Nguyên Tá quận vương chấn động, vẻ mặt đại hỉ.

Tô Tử Mặc!

Nhất định là Tô Tử Mặc trở về rồi!

Nguyên Tá quận vương không chớp mắt nhìn chằm chằm vào đường hầm không gian kia, vẻ mặt mong đợi.

Quả nhiên, cũng không lâu sau, một bóng người từ trong đường hầm không gian rơi xuống, nhanh chóng ổn định thân hình, đáp xuống trong đại điện.

Người này tóc đen, thân hình thon dài, mặc một bộ áo xanh, mặt mày thanh tú, chính là Tô Tử Mặc!

"Tốt, tốt, tốt!"

Nguyên Tá quận vương nhìn Tô Tử Mặc, quá đỗi vui mừng, liên tục tán thưởng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng!"