Chương 2308: Biến cố

Ba Tuần Đế Quân duỗi bàn tay khô gầy ra, nhẹ nhàng vạch một cái ở trước mặt, một khe hở u ám thâm thúy nứt ra, bên trong có từng cơn gió lạnh, không biết là dẫn tới nơi nào.

"Đường hầm không gian?"

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng.

Ba Tuần Đế Quân nói: "Loại đường hầm không gian này, cũng chỉ là có thể đi xuyên ở bên trong A Tị Địa Ngục, không có cách nào trực tiếp rời khỏi phạm vi tòa ngục giam này."

"Nếu như vẫn còn Trấn Ngục Đỉnh, A Tị Địa Ngục không có sơ hở, ta ngay cả cơ hội mở ra đường hầm không gian cũng không có."

Nói xong, Ba Tuần Đế Quân tiến vào bên trong đường hầm không gian trước một bước, thân hình biến mất không thấy đâu nữa.

Thiên Lang nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, mặc dù không dám nói lời nào, nhưng lại một lần nữa cho hắn một ánh mắt ra hiệu cẩn thận, mới theo sát phía sau, tiến vào bên trong đường hầm không gian.

Cho dù không cần Thiên Lang nhắc nhở, Võ Đạo Bản Tôn cũng cảm giác được, sau khi Ba Tuần Đế Quân quán đỉnh truyền pháp cho

Yến Bắc Thần xong, rõ ràng đã có chút không giống như lúc trước nữa.

Nhưng lúc này, Võ Đạo Bản Tôn đã không còn đường lui, suy nghĩ một chút, cũng tiến vào bên trong đường hầm không gian.

Không lâu sau đó, Ba Tuần Đế Quân, Võ Đạo Bản Tôn, Thiên Lang,

Yến Bắc Thần lại một lần nữa rời khỏi đường hầm không gian, đi vào bên trong một không gian khác.

Vừa mới xuất hiện, Võ Đạo Bản Tôn đã cảm nhận được một loại cảm giác tim đập nhanh, trái tim không bị khống chế thình thịch đập loạn.

Giống như là dưới chân có vực sâu không đáy, hơi không cẩn thận sẽ rơi xuống dưới đó, không thể leo trở lại!

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn cảm thấy việc hít thở đều trở nên hơi khó khăn.

Loại cảm giác này, còn khó chịu hơn cả thời điểm hắn mới tiến vào trong A Tị Địa Ngục!

Hắn theo tiềm thức cúi đầu nhìn xuống.

Chỉ thấy ở dưới chân cách hắn không xa, có một vòng xoáy khổng lồ đang xoay vòng, đen như mực, giống như là một cánh cửa có thể cắn nuốt vạn vật sinh linh.

Cánh cửa này có một loại ma lực thần kỳ, dường như là đang không ngừng kêu gọi Võ Đạo Bản Tôn, muốn túm hắn vào trong đó!

Võ Đạo Bản Tôn chỉ mới nhìn thoáng qua, đã có cảm giác nguyên thần của mình, đều sắp bị cánh cửa này cắn nuốt!

"Đây chính là Cánh cửa A Tị."

Tiếng của Ba Tuần Đế Quân truyền đến, giọng nói đã trở nên hơi lạnh lẽo, "Tiến vào trong cánh cửa này, chính là A Tỳ Đại Địa Ngục chân chính!"

Võ Đạo Bản Tôn cố gắng bình tĩnh lại, cố gắng để chính mình không bị Cánh cửa A Tị ảnh hưởng.

A Tỳ Đại Địa Ngục chính là thân thể của Vô Gian Đại Đế tạo thành, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn mặc niệm « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh

», quả nhiên là ảnh hưởng của Cánh cửa A Tị này đối với hắn đã giảm đi rất nhiều.

Mà đổi thành một bên khác, Ba Tuần Đế Quân ở phía dưới sự triệu hoán của Cánh cửa A Tị, rõ ràng cũng bị ảnh hưởng cực lớn!

Bên trong đôi mắt, khí đen tràn ngập.

Khuôn mặt khô gầy, ngẫu nhiên có Phật tướng trang nghiêm, ngẫu nhiên có Ma tướng dữ tợn hung tàn!

Phật Ma tướng, giao thao với nhau, dường như là đang xảy ra xung đột ở trong cơ thể hắn!

"Lão chủ nhân, chúng ta làm sao để ra ngoài, vẫn nên mau mau rời khỏi nơi này đi."

Thiên Lang thấy cảnh này, bị dọa cho hồn vía lên may, không nhịn được thúc giục một tiếng.

Mửa gương mặt của Ba Tuần Đế Quân, giống như được độ lên một tầng ánh sáng Phật môn màu vàng, trên một nửa khuôn mặt khác, khí đen phun trào biến hóa, dữ tợn doạ người!

Ba Tuần Đế Quân vung ống tay áo, đánh ra một đường hầm ở trên đỉnh đầu, đột nhiên có vô tận thiên địa nguyên khí tràn vào trong, một tia ấm áp, một vệt ánh nắng cũng theo đó mà chiếu vào.

Đường hầm này, thông ra bên ngoài A Tị Địa Ngục!

Hai mắt của Thiên Lang sáng rực!

Ngay lúc này, nửa gương mặt màu vàng kia của Ba Tuần Đế Quân, đã triệt để chuyển thành màu đen, hai con ngươi đen kịt, ánh mắt lạnh lẽo.

"Thất Tình, vừa rồi ngươi gọi ta là lão chủ nhân?"

Giọng Ba Tuần Đế Quân, mang theo sát khí lạnh như băng, chậm rãi vang lên: "Ngươi cũng dám phản bội ta!"

"Mau trốn!"

Thiên Lang hét lên một tiếng, cõng Yến Bắc Thần, nhanh chóng lao về phía đường hầm ở trên đỉnh đầu.

Võ Đạo Bản Tôn cũng ý thức được là đã xảy ra chuyện gì.

Ba Tuần Đế Quân là Phật Ma đồng thể, vừa rồi ở trong Địa Ngục nhỏ, Ba Tuần Đế Quân ra tay cứu lấy Yến Bắc Thần, nhìn giống như là một vị trưởng giả tiền bối mặt mũi hiền lành, lòng dạ rộng lớn, đó là bởi vì, vừa rồi hắn hiển lộ ra Phật tính.

Mà sau khi Ba Tuần Đế Quân quán đỉnh truyền « Phật Nghiệp Kinh

» cho Yến Bắc Thần, dẫn đến ma tính trên người dần dần hiện ra, chiếm cứ thế mạnh.

Nhưng lúc này, ma tính trên người Ba Tuần Đế Quân vẫn chưa triệt để hiện ra.

Sau khi bọn họ đi đến bên trên Cánh cửa A Tị, Ba Tuần Đế Quân bị

Cánh cửa A Tị kích thích, ma tính ở trong cơ thể bị triệt để kích phát ra, chiếm cứ chủ đạo!

Mà Ba Tuần mang theo ma tính sẽ tuyệt đối không dễ dàng tha thứ chuyện Thiên Lang phản bội hắn!

Võ Đạo Bản Tôn là chủ nhân mới của Thiên Lang.

Ba Tuần mang ma tính sẽ càng không dễ dàng tha thứ cho Võ Đạo

Bản Tôn!

Dường như là ngay lúc Thiên Lang thét lên, Võ Đạo Bản Tôn cũng đồng thời có hành động, dọc theo đường hầm kia lao nhanh mà đi.

"Muốn chạy trốn sao?"

Khí đen lượn lờ trên người Ba Tuần Đế Quân, đột nhiên duỗi bàn tay ra, chộp về phía Võ Đạo Bản Tôn và Thiên Lang!

Biến cố không hề có điềm báo trước xuất hiện!

Hơn nữa, biến cố này còn đủ để cho Võ Đạo Bản Tôn, Thiên Lang,

Yến Bắc Thần phải chôn thân ở nơi này!

Bọn họ không thể ngăn cản nổi lực lượng của cường giả Đế Quân!

Ngay lúc này, hư không bên cạnh đột nhiên nứt ra, một luồng Phật quang màu vàng hiện lên, sáng chói lóa mắt, trực tiếp chém lên trên bàn tay của Ba Tuần Đế Quân!

Phốc phốc!

Toàn bộ cánh tay của Ba Tuần Đế Quân, trực tiếp bị chém xuống.

Chỉ là, miệng vết thương tên cánh tay, lại không có một chút máu tươi nào.

Khí đen phun trào, tay cụt bị ma khí bao phủ, trong nháy mắt, lại mọc ra một cánh tay mới tinh!

Võ Đạo Bản Tôn không có thời gian để suy nghĩ, luồng Phật quang màu vàng vừa rồi kia là cái gì, đến từ nơi nào.

Lợi dụng cơ hội chớp mắt là qua này, Võ Đạo Bản Tôn, Thiên Lang nhanh chóng lao đi, chạy ra rất xa, càng tới gần miệng đường hầm, thiên địa nguyên khí cũng càng nồng đậm rõ ràng.

"Hừ!"

Ba Tuần Đế Quân hừ lạnh một tiếng: "Đã chết nhiều năm như vậy rồi, hồn vẫn còn không chịu biến mất!"

Ba Tuần Đế Quân hơi suy nghĩ, đường hầm không gian trên đỉnh đầu kia lập tức mau chóng khép lại, cửa vào đường hầm hiện ra ánh sáng cũng đang nhanh chóng tối xuống.

Đương hầm đóng lại, mang ý nghĩa là Võ Đạo Bản Tôn, Thiên

Lang, Yến Bắc Thần, lại sẽ rơi vào bên trong A Tị Địa Ngục âm trầm khủng bố này.

Luồng Phật quang màu vàng kia lại một lần nữa hiện ra, quay xung quanh ở cửa đường hầm, cố gắng chống đỡ.

Ở phía dưới ý niệm mạnh mẽ của Ba Tuần Đế Quân, cửa đường hầm vẫn đang khép lại, nhưng tốc độ đã chậm hơn rất nhiều!

"Nhanh, nhanh!"

Thiên Lang vội vàng thúc giục, liều mạng chạy trốn.

Vẻ mặt của Ba Tuần Đế Quân lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "A Nan, chỉ dựa vào một luồng tàn hồn của ngươi, căn bản là không ngăn cản được ta! Người mà ta muốn lưu lại, ai cũng không đi nổi!"

Ba Tuần Đế Quân mãnh liệt hít vào một hơi, giống như là cá voi hút nước, ma khí liên tục không ngừng tràn vào trong miệng hắn!

Võ Đạo Bản Tôn và Thiên Lang đột nhiên cảm nhận được một luồng lực hút vô cùng mạnh mẽ, dắt lấy thân hình bọn họ cấp tốc hạ xuống!

Mắt thấy cửa đường hầm đang ở trước mắt, nhưng bọn họ giãy giụa như thế nào đi nữa cũng không thể lao ra.

Võ Đạo Bản Tôn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên vận chuyển bí pháp, sau lưng bắn ra chín vầng sáng màu tím, cô đọng vô số phù văn thần bí!

Đường hầm không gian mà vừa rồi Ba Tuần Đế Quân đánh thông từ A Tị Địa Ngục ra thế giới bên ngoài này, có thiên địa nguyên khí tràn vào, để Võ Đạo Bản Tôn cũng khôi phục lại chiến lực.

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn thúc giục huyết mạch đến cực hạn, trực tiếp phóng thích huyết mạch dị tượng —— Thiên Địa Dung

Lô!

Chín vầng Mệnh Luân, cộng thêm Thiên Địa Dung Lô đồng thời phóng thích ra!

Võ Đạo Bản Tôn biết lực lượng của mình, ở trước mặt Ba Tuần Đế

Quân, căn bản là không chịu nổi một đòn.

Hắn chỉ hi vọng sau khi phóng thích ra những thủ đoạn này, có thể hơi chống đỡ được một lát, dù chỉ là trong chốc lát!

Sau khi tế ra những thủ đoạn này, khoảng cách giữa Võ Đạo Bản

Tôn và Thiên Lang tới cửa đường hầm, chỉ còn một bước xa!

Nhưng chính là một bước này, Võ Đạo Bản Tôn và Thiên Lang lại không thể bước qua nổi!