Chương 2505: Bạch Hổ huyết sát

Bên trên cổ thành.

Sáu vị Chân Tiên của Thần Tiêu Cung nhìn cảnh tượng này, ánh mắt phức tạp, để lộ ra vẻ thương tiếc.

"Đáng tiếc, người này vẫn còn rất trẻ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, coi nhẹ hoàn cảnh xung quanh, dẫn đến kiếp nạn này, haizz."

Thần Hồng thở dài một tiếng.

Thần Vân nói: "Nếu như hắn có thể xé nát phù lục truyền tống kịp thời, hẳn là có thể chạy ra tìm đường sống, chỉ tiếc là..."

"Một thiên tài như thế, không nghĩ tới lại vẫn lạc ở trong Chiến

Trường Tu La, không khỏi cũng quá mức đáng tiếc."

"Thiên tài chết yểu, cũng không được tính là thiên tài. Từ xưa đến nay, thiên kiêu bị chết yểu nhiều đếm không xuể, ai có thể nhớ kỹ bọn họ."

Năm người thảo luận với nhau, Thần Hạc Tiên Tử khẽ nhíu mày, không nói một lời, giống như là vẫn chưa thể tỉnh táo lại từ trong sự việc vừa rồi.

"Xếp hạng trên Thiên Bảng dự đoán, sợ là lại phải sửa chữa một chút rồi."

Thần Hồng cười khổ nói: "Vị Tô Tử Mặc này, đã sáng tạo một kỷ lục mới, mới vừa tiến vào mười vị trí đầu trên Thiên Bảng, lập tức đã người chết đạo tiêu tan, trực tiếp bị xoá tên."

Tu sĩ ở trên Thiên Bảng dự đoán, nếu như vẫn lạc, tự nhiên là sẽ bị xoá tên.

Thiên Bảng dự đoán ở trong tay Thần Hạc Tiên Tử, đánh giá liên quan tới xếp hạng thứ mười của Tô Tử Mặc ở trên Thiên Bảng, còn chưa kịp động bút viết ra.

Thần Hồng thấy Thần Hạc Tiên Tử chậm chạp chưa có hành động, chỉ đành tiến lên lấy Thiên Bảng dự đoán trong tay nàng về, xóa đi tất cả tin tức và dấu vết về vị trí thứ mười trên Thiên Bảng của Tô

Tử Mặc đi.

"Không đúng!"

Thần Hạc Tiên Tử lắc đầu.

"Chuyện gì không đúng?"

Thần Viêm nói: "Thần Hạc, ta biết rõ là ngươi rất coi trọng người này, nhưng hắn đã bỏ mình, tự nhiên là không thể chiếm lấy vị trí ở trên Thiên Bảng dự đoán nữa."

Thần Hạc Tiên Tử trầm ngâm nói: "Không phải là ta nói tới chuyện đó, ý ta là vừa rồi hắn rơi vào trong hồ, mặc dù giống như là bị

Tông Phi Ngư ép xuống, nhưng các ngươi không cảm thấy có chút đột ngột hay sao?"

Bọn Thần Hồng liếc mắt nhìn nhau, không nói chuyện.

Kỳ thực sau khi nhìn thấy Tô Tử Mặc rơi vào trong hồ, phản ứng đầu tiên của mọi người, đúng là hơi kinh ngạc, không dám tin tưởng.

Thần Hạc Tiên Tử tiếp tục nói: "Ở trong quá trình hắn đối chiến với sáu vị Thiên Tiên vừa rồi, khả năng khống chế đối với thế cục, phản ứng lâm thời, thủ đoạn đối địch đều có thể gọi là hoàn mỹ, biểu hiện ra thiên phú chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ của người này."

"Như thế nào hắn lại đột nhiên thất bại? Hơn nữa còn phạm phải loại sai lầm cấp thấp như thế, dưới tình huống lui không thể lui, ngay cả phù lục truyền tống đều không xé nát?"

Thần Phong suy đoán nói: "Có lẽ là trong lòng còn có may mắn?

Người này cảm thấy không cam tâm, không muốn cứ thế mà đi, cho nên mới không xé nát phù lục truyền tống, chờ hắn ý thức được sự khủng bố của hồ nước bên dưới, đã không còn kịp nữa rồi."

Thần Hạc Tiên Tử hơi hơi lắc đầu, biểu thị hoài nghi.

Trong lòng Thần Hồng không hiểu, hỏi: "Thần Hạc, chẳng lẽ ngươi muốn nói là, người này rơi vào hồ, cũng không phải là bị Tông Phi

Ngư bức ép, mà là hắn cố ý?"

Thần Hạc Tiên Tử im lặng.

Trong lòng nàng xác thực là có ý nghĩ này, mặc dù nghe có chút hoang đường.

Thần Trạch cười khẽ nói: "Chẳng lẽ là người này nghĩ quẩn, tự tìm đường chết?"

"Thần Hạc, mảnh hồ nước phía dưới kia, chính là do khí tức huyết sát cô đọng mà thành, ngay cả chúng ta rớt vào trong, đều chưa chắc đã có thể sống sót."

Thần Viêm có chút bất đắc dĩ, cười nói: "Mặc kệ là người này cố ý hay là không cố ý, nhưng hắn đã rơi vào trong hồ, kết quả hẳn là người chết đạo tiêu tan."

Thần Hạc Tiên Tử không đáp, thúc giục thần thức, cố gắng thăm dò vào bên trong hồ nước.

Mảnh hồ nước này, lấy thần thức của nàng cũng không có cách nào xâm nhập đến đáy hồ, dò xét được một đoạn bên trong hồ nước, đã là cực hạn.

Đột nhiên!

Nàng dò xét được một trận gợn sóng sự sống ở vị trí trung tâm hồ nước, khí tức cực kỳ tương tự với Tô Tử Mặc!

"Hắn còn chưa chết!"

Thần Hạc Tiên Tử nói ra lời kinh người, trong mắt sáng rực.

"Ừm?"

Vẻ mặt của năm vị Chân Tiên khác hơi biến đổi, biết rõ Thần Hạc

Tiên Tử không có khả năng đem chuyện này ra nói đùa, cũng vội vàng toả thần thức ra, thăm dò vào trong hồ nước.

Quả nhiên!

Bọn họ cũng cảm nhận được gợn sóng sự sống của Tô Tử Mặc ở trong hồ nước, mặc dù đang xảy ra dao động dữ dội, nhưng rõ ràng là vẫn còn sống!

"Lại có thể không chết?"

Trong mắt mấy vị Chân Tiên, đều để lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Coi như hắn không chết, nhưng ở bên trong hồ nước huyết sát, hắn lại có thể kiên trì được bao lâu?" Thần Trạch biểu thị hoài nghi đối với chuyện này.

Thần Vân trầm ngâm nói: "Với lại, coi như hắn có thể may mắn còn sống bò ra ngoài, bị lực lượng huyết sát điên cuồng ăn mòn, nguyên thần, đạo tâm bị tổn thương, người này cũng sẽ triệt để phế đi!"

Thần Hạc Tiên Tử nói: "Mặc kệ là trường hợp nào, chỉ cần hắn không chết, sẽ không thể xoá tên hắn ở trên Thiên Bảng dự đoán."

Thần Hồng trầm giọng nói: "Thần Hạc nói cũng có lý, nhưng trải qua kiếp nạn này, có thể khôi phục lại chiến lực lúc trước hay không, vẫn còn không biết. Với lại, khả năng hắn bị phế bỏ là cực lớn!"

"Ta đề nghị, lại một lần nữa viết tên hắn lên trên Thiên Bảng dự đoán, nhưng thứ tự xếp hạng, chỉ có thể tạm thời xếp ở cuối Thiên

Bảng."

Thần Hạc Tiên Tử gật gật đầu, đối với sắp xếp này cũng không có dị nghị gì.

Bên trong hồ nước, một bóng người đang chậm rãi chìm xuống.

Thần Hạc Tiên Tử đoán không lầm, Tô Tử Mặc vào trong hồ, tự nhiên là do hắn đã sớm tính toán từ trước.

Mà sau khi rơi vào trong hồ nước, loại lực lượng huyết sát nồng đậm trong hồ nước kia, còn khủng bố hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn!

Khí tức huyết sát, đã cô đọng thành hồ nước, có thể tưởng tượng được loại lực lượng ở tầng thứ này.

Lực lượng huyết sát cuồn cuộn không ngừng, thuận theo lỗ chân lông của Tô Tử Mặc, tràn vào trong cơ thể hắn, điên cuồng di chuyển, phá hủy tất cả sức sống!

Ngay cả bên trong thức hải của hắn, đều có lực lượng huyết sát xâm lấn!

Cảm xúc cuồng bạo, giết chóc vô cùng vô tận, đánh thẳng vào đạo tâm của hắn.

Chỉ là, đạo tâm của hắn vững chắc, không thể rung chuyển, vẫn còn có thể giữ tỉnh táo, vội vàng ngâm tụng « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh », đồng thời vận chuyển Thiên Nhất Chân Thủy, ở xung quanh thân thể hình thành một bức tường bảo vệ.

Loại bí pháp do Huyền Vũ Thánh Hồn truyền dạy, ở trong hồ nước, có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

Nhưng cho dù là như thế, lực lượng huyết sát ở trong hồ nước, vẫn từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt lao tới, đạo pháp Thiên Nhất Chân Thủy, căn bản là không ngăn cản nổi!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, vội vàng thầm đọc kinh văn loại bí pháp truyền thừa từ Bạch Hổ Thánh Hồn kia.

Loại kinh văn này, mặc dù hắn không hiểu ý nghĩa, nhưng mỗi một lần thầm đọc, áp lực xung quanh đều sẽ giảm bớt một chút.

Quả nhiên là như thế!

Trước lúc này, hắn vẫn chỉ là suy đoán.

Mà bây giờ, dường như là hắn đã có thể khẳng định, huyết sát ở trong Chiến Trường Tu La, tuyệt đối là có quan hệ với thánh thú

Bạch Hổ!

Đây là Bạch Hổ Huyết Sát!

Tô Tử Mặc lặp đi lặp lại thầm đọc kinh văn của loại bí pháp này, sự tấn công của loại lực lượng huyết sát kia đối với hắn, dần dần giảm đi.

Tô Tử Mặc vốn là một sinh linh tới từ bên ngoài đối với hồ nước, cho nên huyết sát mới sẽ điên cuồng tấn công hắn.

Nhưng Tô Tử Mặc lặp đi lặp lại ngâm tụng kinh văn của loại bí pháp đến từ Bạch Hổ Thánh Hồn kia, khiến cho ở trên người hắn, nhiều ra một tia khí tức tương tự như Bạch Hổ, hòa làm một thể với huyết sát ở trong hồ nước, không có một chút khác biệt.

Theo lẽ thường, coi như Chân Tiên đi vào bên trong hồ nước huyết sát, đều không chịu nổi sự ăn mòn của loại huyết sát này.

Nhưng trời xui đất khiến, Tô Tử Mặc đã sớm tu luyện một loại kinh văn bí pháp truyền thừa từ Bạch Hổ Thánh Hồn, để cho trên người hắn có thêm một loại khí tức của Bạch Hổ.

Lực lượng huyết sát ở xung quanh, đương nhiên là sẽ không có địch ý gì với người có được khí tức Bạch Hổ.

Tô Tử Mặc hóa giải được nguy cơ, trong lòng đã bình tĩnh lại.

Theo hắn không ngừng chìm xuống, trong lúc mơ hồ, ở một hướng dưới đáy hồ, mơ hồ bắt được một sợi cảm ứng kỳ dị, sinh ra cộng minh với kinh văn bí pháp mà hắn đang ngâm tụng.

Tô Tử Mặc thuận theo loại cảm ứng này, không ngừng lặn xuống đáy hồ.