Chương 2536: Diệt Thế Ma Kinh

Cơ Yêu Tinh thấy Võ Đạo Bản Tôn cường thế chém giết Lãng Tiên, còn có thể còn sống trở về, vừa mừng vừa sợ.

Võ Đạo Bản Tôn tế ra Trấn Ngục Đỉnh, nếm thử phá vỡ không gian ở nơi này, định dẫn Cơ Yêu Tinh trở lại A Tị Địa Ngục.

Nhưng Trấn Ngục Đỉnh đánh lên trên hư không, chỉ bắn ra một luồng gợn sóng, cũng không thể đánh vỡ hư không, xuất hiện một đường hầm không gian kết nối với A Tị Địa Ngục.

Đối với tình huống này, vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ thêm.

Kỳ thực, trước đó ở trên đường vào mộ, hắn nhìn thấy mấy vị Ma

Vương không thể chống Động Thiên lên, đã đại khái suy đoán ra, ở nơi này hơn phân nửa là hắn cũng không có cách nào tùy ý truyền tống rời đi.

Nói đúng ra, bất cứ loại thủ đoạn không gian nào, đều không thể phóng thích ở dưới Ma Quật này!

Hắn mơ hồ nghĩ đến một loại khả năng, nhưng tình hình lúc này đang nguy cấp, hai người còn chưa thoát khỏi hung hiểm, hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể dẫn Cơ Yêu Tinh trốn đi trước một bước.

Lãng Tiêu Cung vẫn còn sáu vị Ma Vương, lại thêm mười mấy vị

Ma Vương của đám Ma môn như Hắc Ma Tông, một khi hợp lực với nhau, hắn có Trấn Ngục Đỉnh thì cũng có thể tự bảo vệ mình, nhưng lại không có cách nào bảo vệ cho Cơ Yêu Tinh.

"Đi sang bên kia!"

Cơ Yêu Tinh cực kỳ thông minh, rất nhanh đã kịp phản ứng lại, chỉ vào chỗ sâu nhất trong cổ thành nói một câu.

Võ Đạo Bản Tôn không đáp, duỗi cánh tay ra, nhẹ nhàng kéo lấy vòng eo vô cùng nhỏ nhắn mềm mại của Cơ Yêu Tinh, hướng về phía trước mau chóng chạy đi.

Mặc dù thân pháp của Cơ Yêu Tinh tinh diệu, nhưng ở phương diện tốc độ, lại kém xa hắn.

Nhắc tới cũng kỳ, những thủ vệ trong cổ thành kia vậy mà không thèm quan tâm tới hai người bọn Võ Đạo Bản Tôn, mà chỉ xông tới chém giết một đám Ma Vương của Lãng Tiêu Cung và của bảy đại

Ma môn.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, đoán được một loại khả năng.

Trên người của Cơ Yêu Tinh và hắn, đều có loại tàn đồ màu đen kia, cho nên những thủ vệ trong cổ thành này, mới sẽ không công kích bọn họ.

Sắc mặt của sáu vị Ma Vương của Lãng Tiêu Cung âm trầm.

Ở phía dưới sự bảo vệ của bọn họ, thế mà bị một vị Chân Ma cưỡng ép xông tới chém giết Đế tử, nếu để cho Lãng Tiêu Ma Đế biết được, sáu người bọn họ đều sẽ phải đứng trước trách phạt.

Thấy hai người bọn Võ Đạo Bản Tôn trốn đi, bọn Tàng Không Ma

Vương không dám chần chờ, tranh thủ thu thi thể của Lãng Tiên lại, đuổi giết theo sau.

Đế tử đã chết, lại càng không thể để cho Hoang Võ có thể còn sống rời đi!

Chỉ là, ở bên trong cổ thành này, không có cách nào vận dụng thần thông bí pháp, chỉ có thể dựa vào lực lượng thân thể huyết mạch, một đám Ma Vương căn bản là không thể đuổi kịp Võ Đạo Bản

Tôn.

Càng huống chi, ở trong cổ thành này còn có vô cùng vô tận thủ vệ đang không ngừng ngăn cản.

Trên người Tàng Không Ma Vương có một tấm Diệt Thế Ma Đồ hoàn chỉnh, đám thủ vệ xung quanh, cũng sẽ không khởi xướng công kích đối với hắn, nhưng hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng theo gót Võ Đạo Bản Tôn, không đến mức mất dấu.

Toà cổ thành này quá lớn, Võ Đạo Bản Tôn dẫn theo Cơ Yêu Tinh chạy trọn vẹn một canh giờ, mới ở nơi tận cuối của cổ thành, nhìn thấy một tòa vương cung to lớn!

"Nơi này hẳn là tẩm cung của Diệt Thế Ma Đế, chúng ta trốn vào đi!"

Cơ Yêu Tinh nói.

Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh tiến vào trong tẩm cung của Ma

Đế, phóng tầm mắt nhìn ra, không khỏi cảm thấy nao nao, cứ thế ngây ở tại chỗ.

Bước vào trong tẩm cung, lọt vào trong tầm mắt, chính là một tòa đại điện trống trải, không có bất cứ đồ vật gì khác, chỉ thấy ở trên vách tường xung quanh điện, có chín cửa cung mở rộng.

Bên trong u ám thâm thúy, không biết là dẫn tới nơi nào.

Theo lẽ thường, loại bố trí này ở trong mộ huyệt, trong chín cửa cung, chỉ có một cửa sinh.

Một khi đi nhầm, rất có khả năng sẽ phải chôn thân ở nơi này!

Trong lúc nhất thời hai người cũng không có cách nào xác định.

Cơ Yêu Tinh nói: "Nếu như có thể có Diệt Thế Ma Đồ hoàn chỉnh thì quá tốt, hẳn là sẽ có một ít nhắc nhở."

"Diệt Thế Ma Đồ hoàn chỉnh là sao?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đột nhiên hỏi.

Cơ Yêu Tinh giải thích nói: "Mấy chục triệu năm trước, Diệt Thế

Ma Đế vẫn lạc, nghe nói lúc vị Ma Đế này vẫn lạc, da thịt trên người, hóa thành mười tám tấm Diệt Thế Ma Đồ, tản mát ở các nơi trên Ma Vực."

"Ở trên mỗi một tấm ma đồ, đều ghi lại một bộ phận « Diệt Thế

Ma Kinh », có đồn đại rằng, nếu là có thể tập hợp đủ mười tám tấm ma đồ, sẽ có thể lấy được « Diệt Thế Ma Kinh » hoàn chỉnh."

"Trong tin đồn thì « Diệt Thế Ma Kinh » có thể so với bí điển cấm kỵ, nhưng mà, đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, chưa từng có ai tập hợp đủ mười tám tấm ma đồ."

Võ Đạo Bản Tôn hơi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Diệt Thế Ma Đồ hoàn chỉnh, lại có tới mười tám tấm?"

"Cũng không phải là thế."

Cơ Yêu Tinh nói: "« Diệt Thế Ma Kinh » có hai thiên trên dưới, tập hợp đủ chín tấm ma đồ, sẽ hiện ra một thiên hoàn chỉnh."

"Chín tấm?"

Mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng lên.

Cơ Yêu Tinh không chú ý tới sự khác thường của Võ Đạo Bản Tôn, từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm tàn đồ màu đen, tiếp tục nói:

"Chỉ tiếc, ta chỉ lừa gạt lấy được từ chỗ Lãng Tiên một tấm."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Quá khéo rồi, chỗ ta đang có tám tấm."

Trong tay hắn, vốn chỉ có một tấm ma đồ, về sau đuổi giết mấy vị

Thiếu chủ của Ma môn, lại lấy được bảy tấm ma đồ nữa, có tất cả tám tấm.

Gộp cả tấm ma đồ trong tay Cơ Yêu Tinh, vừa vặn đủ chín tấm!

"A!"

Cơ Yêu Tinh thở nhẹ một tiếng, mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Võ Đạo Bản Tôn vừa mới lấy tám tấm ma đồ kia ra, tấm ma đồ trong tay Cơ Yêu Tinh kia, đã tự động rời tay, nối liền ở cùng một chỗ với tám tấm ma đồ kia.

Chỉ tiếc, phía trên đó cũng không có Diệt Thế Ma Kinh gì cả, chỉ có từng loại tiêu ký giống như là địa đồ.

Cơ Yêu Tinh nói: "Nghe nói chỗ Lãng Tiêu Ma Đế có chín tấm tàn đồ, tạo thành thượng thiên của « Diệt Thế Ma Kinh », chính bởi vì thế, hắn mới có thể thành tựu Đế vị."

"Nhưng mà, lần này những tấm tàn đồ này lại xảy ra hiện tượng lạ, ma kinh phía trên đã biến mất không thấy đâu nữa, Lãng Tiêu

Ma Đế mới giao thượng thiên cho Tàng Không Ma Vương, để cho bọn họ dẫn người đến nơi này dò xét một phen."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn tiêu ký trên chín tấm ma đồ, đột nhiên nói:

"Tấm địa đồ này, có chút giống như là tẩm cung này, dựa theo chỉ thị phía trên này, hẳn là nên đi về cửa cung thứ hai bên trái!"

Cơ Yêu Tinh cũng phát hiện ra chỉ hướng trên ma đồ, trong lòng mừng rỡ, nói: "Chúng ta mau đi thôi!"

Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh khởi hành, xông vào cánh cửa thứ hai bên tay trái, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tàng Không Ma Vương có ma đồ ở trên người, sẽ không bị thủ vệ trong cổ thành ngăn cản, sẽ ngay lập tức đuổi theo đến đây.

Bước vào đại điện, hắn cũng nhìn thấy chín cánh cửa, lông mày không khỏi nhíu chặt lại.

Đại điện trống trải, không có bất kỳ bóng người nào.

Hai người bọn Hoang Võ rõ ràng là đã chạy vào một trong chín cánh cửa kia, Tàng Không Ma Vương không có cách nào phán đoán, cũng không dám tùy tiện xông vào.

Tàng Không Ma Vương đành phải thủ ở cửa tẩm cung, chờ đợi những người khác của Lãng Tiêu Cung đuổi tới.

Lại thêm một lát nữa, bọn Lục Thương Ma Vương cuối cùng cũng xông qua sự ngăn cản của đám thủ vệ trong cổ thành, toàn thân dính đầy vết máu, thở hồng hộc chạy tới.

Nếu như không bị trở ngại gì một đường tiến lên, đã tốn một canh giờ.

Bọn họ một mạch liều chết chạy tới, thủ vệ trong cổ thành nhiều vô cùng vô tận, liên tục ác chiến hơn một canh giờ, xác thực là cũng tiêu hao không nhỏ.

Nhắc tới cũng kỳ, những thủ vệ trong cổ thành kia xung phong liều chết đuối đến gần toà vương cung này, lại đồng loạt ngừng bước, không có một tên nào dám xông vào!

Cho dù bọn họ đã sớm bỏ mình, nhưng ở bên trong ý niệm cuối cùng của bọn họ, nơi này cũng là một chỗ cấm địa không thể mạo phạm!

Mười mấy vị Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần, cũng giết ra một đường máu, cuối cùng cũng chạy đến nơi này.

Bọn họ nuốt xuống mấy viên tiên đan, hơi điều tức một chút, dùng thể phách huyết mạch của bọn họ, rất nhanh đã có thể khôi phục lại.