Chương 1944: Quân lính tan rã

Không ai ngờ được nam tử áo xanh nhìn gầy yếu này lại đột nhiên ra tay.

Đáng sợ hơn chính là, người này không sử dụng bất kỳ bí pháp gì, chỉ đơn giản duỗi ra một ngón tay đã có thể đâm thủng xương sọ của tên Huyền Tiên mặt rỗ!

Một chỉ mất mạng!

"Giết hắn!"

Đám người rất nhanh đã kịp phản ứng lại, nổi giận gầm lên một tiếng.

Vừa rồi đám người này bị thủ đoạn của Đường Tử Y chấn nhiếp, trong lòng đều có lửa giận, đang lo không có chỗ phát tiết.

Tên thư sinh mặc áo xanh trước mắt này dù có thủ đoạn mạnh hơn nữa, có thể so sánh được với nữ nhân vừa rồi sao?

Đám người tế ra pháp bảo, thôi động tiên thuật, ngưng tụ bí pháp, thi nhau ra tay, hình thành một luồng sóng lớn ngập trời, mãnh liệt đánh tới!

Trong chốc lát, cả sơn động tràn ngập ánh sáng, nguyên khí sôi trào.

Tô Tử Mặc bình tĩnh, thân hình khẽ động, đi xuyên qua khe hở giữa rất nhiều pháp bảo và thần thông, hành động tự nhiên.

Ba!

Tô Tử Mặc đi tới trước người một tên Huyền Tiên cửu giai, xòe bàn tay ra, vỗ một cái lên đỉnh đầu người kia, sau đó lại lướt đi, không dừng lại chút nào.

Ánh mắt tên Huyền Tiên cửu giai kia đờ đẫn, sắc mặt ảm đạm, trong đầu đã bị Tô Tử Mặc đánh vỡ nát, nguyên thần tịch diệt.

Ầm!

Thân hình Tô Tử Mặc lại lần nữa lấp lóe, trực tiếp va vào trong ngực một người.

Tên Huyền Tiên kia không thể khống chế thân hình, trong nháy mắt bị đụng bay, thân hình còn ở giữa không trung đã bị lực lượng khổng lồ đánh nổ chia năm xẻ bảy!

Phốc!

Tô Tử Mặc trở tay đánh tiếp một quyền, vào lồng ngực một Huyền

Tiên khác.

Tên Huyền Tiên kia mặc một chiếc áo giáp bằng thép tinh, đao thương bất nhập, nhưng chiếc áo giáp kia lại bị một quyền này đánh vỡ nát, lồng ngực hiện lên một lỗ máu, trái tim đã bị đánh nát!

Tô Tử Mặc tránh chuyển xê dịch trong đám người, chỉ, trảo, quyền, chưởng, cánh tay, khuỷu tay, vai, chân, đầu gối, toàn thân đều là lợi khí giết người!

Hắn tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu vương, lịch luyện ở Thiên

Hoang nhiều năm, đã sớm ma luyện ra phương pháp cận chiến đáng sợ.

Từ sau khi phi thăng tới thượng giới, trong vực sâu ở Long Uyên tinh, Tô Tử Mặc từng mượn nhờ thi hài Long vương, đấu một trận cùng các Thiên Tiên, Chân Tiên.

Sau trận chiến ấy, Tô Tử Mặc lại dung nhập rất nhiều phương pháp cận chiến của Long tộc, hình thành một bộ kỹ thuật giết chóc thích hợp với Thanh Liên chân thân!

Lúc này dù Tô Tử Mặc không sử dụng bất kỳ pháp bảo binh khí nào, chỉ dựa vào Thanh Liên chân thân, cũng không có kẻ nào có thể ngăn cản!

Chỉ sau mười mấy hơi thở, đã có hơn hai mươi Huyền Tiên vẫn lạc tại chỗ!

Trong lòng Ưng Phi tức giận.

Hắn ở bên trong Thập Tuyệt Ngục có thể tụ tập những người này cũng không dễ dàng.

Một đường đi tới đây, dù bị một con Địa Yêu truy sát, bọn hắn cũng không tổn thất lớn như vậy!

Không ngờ ở trong sơn động này, một thư sinh nhìn gầy yếu mà lại có thể giết nhiều người của hắn như vậy!

"Ngươi muốn chết!"

Ưng Phi nổi cơn thịnh nộ, ngang nhiên ra tay.

Trước khi tiến vào Thập Tuyệt Ngục, Ưng Phi sớm đã ghi nhớ mấy tu sĩ khó giải quyết như Lệ Thiên, Đường Tử Y trong lòng, cố gắng tránh phải liều mạng với những người này.

Hắn chưa từng nghe nói về Tô Tử Mặc.

Trong suy nghĩ của hắn thì tên Tô Tử Mặc này có mạnh hơn nữa cũng có hạn.

Thân hình tốc độ của Ưng Phi cực nhanh, hắn đi tới gần Tô Tử

Mặc, duỗi hai tay ra, đánh xuống thiên linh cái của Tô Tử Mặc!

Trên hai tay Ưng Phi lóe ra tia sáng lạnh âm u.

Trên tay hắn đeo một đôi bao tay được luyện chế từ trảo của Tiên

Vũ Thương Ưng, chính là một Huyền giai pháp bảo hoàn mỹ!

Mỗi một móng tay trên đôi bao tay này đều giống như ưng trảo sắc bén, đủ để xé rách hổ báo!

Ưng Phi tin rằng dù nhục thân của Tô Tử Mặc có mạnh hơn, cũng không ngăn cản nổi ưng trảo của hắn!

"Đến rất tốt, đang muốn đi tìm ngươi!"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, đối mặt với ưng trảo đang đánh xuống kia lại không tránh không né, đột nhiên duỗi ra hai tay nghênh

Muốn dùng thân thể máu thịt để đấu lại ưng trảo của ta ?

Không biết tự lượng sức mình!

Trong mắt Ưng Phi lóe ra hung quang.

Ầm!

Ưng trảo va vào bàn tay của Tô Tử Mặc, đồng thời phát lực.

Đột nhiên!

Sắc mặt Ưng Phi đại biến!

Ưng trảo sắc bén lại khó có thể đâm rách máu thịt của Tô Tử Mặc.

Không chỉ như vậy, bàn tay của đối phương giống như một đôi kìm sắt, bộc phát ra lực lượng khủng bố, kiềm chặt trên bao tay ưng trảo của hắn!

Két két!

Trên bao tay ưng trảo truyền đến tiếng vang động làm người ta sợ hãi!

Ưng Phi trừng lớn hai mắt.

Ở ánh mắt nhìn chăm chú của hắn, bao tay ưng trảo lại bị một đôi bàn tay của Tô Tử Mặc bóp đến biến hình!

Hai tay của hắn cũng truyền tới cảm giác kịch liệt đau nhức.

Răng rắc!

Một tiếng vang như sấm long trời lở đất!

Bao tay ưng trảo bị Tô Tử Mặc bóp bạo!

Hai tay của Ưng Phi cũng nổ thành sương máu cùng với đôi bao tay kia!

Bây giờ dù Thanh Liên chân thân va chạm với pháp bảo Huyền giai

Tiên Thiên, cũng không sợ hãi!

"A!"

Ưng Phi kêu thảm một tiếng, sắc mặt tái mét, thân hình loạng choạng lui lại, không để ý tới hai tay bị trọng thương, không chút nghĩ ngợi vọt ra bên ngoài sơn động.

Sau lưng Ưng Phi, ngưng tụ ra một đôi cánh chim Thương Ưng to lớn, bay nhanh ra phía cửa hang.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng tốc độ của Tô Tử Mặc còn nhanh hơn!

Túng Địa Kim Quang, Thiên Túc Thông, Phiêu Miểu Chi Dực đồng thời bộc phát, gần như chỉ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đuổi kịp

Ưng Phi, vận chuyển Đại Hỗn Nguyên Chưởng, đánh vỡ đầu lâu của Ưng Phi.

Ưng Phi bị thương nặng, căn bản không ngăn cản nổi, bỏ mình tại chỗ!

Mấy chục tên Huyền Tiên còn lại vốn còn dự định liên thủ, tiếp tục phát động thế công.

Nhưng thấy một màn như vậy, tất cả đám người đã bị dọa đến mức hồn phi phách tán.

Phải biết rằng Ưng Phi xem như một trong các cao thủ hàng đầu trong Thập Tuyệt Ngục, nếu không thì cũng không khả năng thống lĩnh bọn hắn.

Nhưng Ưng Phi ở trong tay nam tử mặc áo xanh này lại không có thể chống nổi ba chiêu!

Càng đáng sợ hơn chính là, đôi bao tay ưng trảo của Ưng Phi cũng bị người này bóp nát!

Loại lực lượng cùng thủ đoạn này đã vượt qua sự tưởng tượng của đông đảo tu sĩ.

Đây là một người còn đáng sợ hơn cả Đường Tử Y!

"Trốn!"

Mấy chục tên Huyền Tiên còn lại lập tức giải tán, quân lính tan rã.

Cùng một thời gian, phủ thành chủ.

Nguyên Tá quận vương đột nhiên nói: "Ưng Phi chết rồi."

"Ừm ?"

Đông đảo thành chủ, thượng tiên đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nguyên Tá quận vương vừa dứt lời, chỉ thấy cái tên'Ưng Phi' đứng thứ tám trên Thú Liệp Bảng đã dần dần nhạt đi, cho đến khi biến mất không thấy gì nữa.

Kính Nguyệt Chân Tiên cười cười, nói: "Thú vị rồi đây."

Cũng không lâu sau, chỉ thấy trong hang núi kia có vài chục tên

Huyền Tiên chạy trốn đi ra, kẻ nào cũng sợ hãi không thôi, giống như gặp được chuyện cực kỳ đáng sợ.

Những tên Huyền Tiên kia không dám quay đầu, bỏ chạy tứ tán, rất nhanh đã biến mất trong rừng.

Mà sơn động kia lại không có người nào xuất hiện.

" Tô Tử Mặc kia vẫn còn sống ?"

Thành chủ Tuyệt Lôi Thành vẫn kinh ngạc.

Nguyên Tá quận vương gật gật đầu, sờ lên cằm, nhìn chằm chằm vào hang núi kia, như có điều suy nghĩ.

"Ta cũng muốn xem xem ngươi có thể nấp bao lâu, còn có thể cho ta bao nhiêu kinh hỉ!"

Đối với Tô Tử Mặc này, hắn càng ngày càng hiếu kỳ.

Kính Nguyệt Chân Tiên đoán được tâm ý của Nguyên Tá quận vương, thấp giọng nói: "Điện hạ, nếu không ta tự mình đi xuống một chuyến, trực tiếp mang Tô Tử Mặc ra ?"

"Không cần."

Nguyên Tá quận vương khoát tay áo, nói: "Chỉ cần hắn còn ở trong

Thập Tuyệt Ngục thì sẽ không chạy thoát được sự khống chế của ta."