Chương 2270: Nội môn giảng đàn

Trong hai mắt Tô Tử Mặc thiêu đốt lên hai ngọn lửa màu tím, ánh lửa chuyển động, nhìn xuống trên tờ giấy trắng cũ kỹ trong tay hắn.

Văn tự trên tờ giấy trắng cũ kỹ kia bị đôi mắt màu tím này nhìn chăm chú dường như đã bốc cháy lên!

Ngay cả đạo vận cùng ý cảnh trên tờ giấy trắng cũ kỹ cũng đều bị

Võ Đạo bản tôn xuyên thấu qua hai mắt của Thanh Liên chân thân dung nhập vào trong Võ Đạo Hồng Lô, không ngừng dung luyện lĩnh hội.

Nếu muốn tu luyện bộ « Kiếm Điển » không đầy đủ này, căn bản là không có khả năng.

Mà Võ Đạo bản tôn cũng không cần tu luyện, chỉ cần dung nhập đạo vận cùng ý cảnh của bộ công pháp không trọn vẹn này, còn có vô tận huyền bí chứa trong kinh văn vào Võ Đạo Hồng Lô, tiến hành thôi diễn.

Lại qua một ngày, Võ Đạo bản tôn mới dung nhập hết kinh văn, đạo vận cùng ý cảnh của bộ « Kiếm Điển » không trọn vẹn này vào trong Võ Đạo Hồng Lô.

Văn tự trên « Kiếm Điển » chỉ có mấy trăm chữ, mà Võ Đạo bản tôn lại tốn cả ngày, có thể thấy bộ « Kiếm Điển » này trân quý đến mức nào.

Chỉ tiếc rằng « Kiếm Điển » thiếu quá nhiều, nội dung khác ngoài này hoàn toàn không thể liên tiếp.

Cho dù là Võ Đạo bản tôn cũng không thể dựa vào bộ « Kiếm Điển

» không trọn vẹn để tu luyện ra manh mối gì.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi, hơi nghỉ ngơi một lúc rồi lại tiếp tục xem các công pháp bí thuật khác bên trong bí các.

Lần này, thông qua « Linh Tê quyết », chẳng khác gì Võ Đạo bản tôn đang ở bí các xem các loại công pháp, trực tiếp dung nhập hết nội dung các bộ công pháp vào Võ Đạo Hồng Lô để luyện hóa, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Bất tri bất giác, lại qua một ngày.

Trong thời gian một ngày này, Võ Đạo bản tôn luyện hóa hơn một ngàn bản công pháp trong bí các!

Nếu muốn dung nhập tất cả công pháp bên trong bí các vào Võ

Đạo Hồng Lô thì phải cỡ tầm một năm.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên xuất hiện bên tai Tô Tử

Mặc.

Ba ngày đã qua, hôm nay chính là ngày Tô Tử Mặc, Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình bái vào nội môn.

Được Chung trưởng lão dẫn theo, ba người đi vào bên trong nội viện.

Nơi gọi là nội viện, thật ra là một mảnh tiên cảnh phúc địa bao la vô biên.

Giữa nội viện và ngoại viện có màn chắn phân biệt rõ ràng, đi vào trong khu vực nội viện, rõ ràng có thể cảm nhận được thiên địa nguyên khí ở nơi này biến thành càng thêm nồng đậm!

Cảnh sắc trong nội viện còn so rung động hơn cả ở ngoại viện.

Nếu như nói cảnh sắc ở ngoại viện đã không giống như ở nhân gian thì trong nội viện, khắp nơi đều là tiên cảnh!

mấy chục ngàn người.

Nhưng số lượng đệ tử nội môn lại có tới chừng mấy trăm ngàn người!

tiên tông đại tuyển, gần như đều là thiên kiêu yêu nghiệt trong Địa

Nguyên cảnh, bình thường đều có thể đột phá đến Thiên Nguyên cảnh, thành Thiên Tiên.

Chỉ là mỗi đệ tử ngoại môn đột phá đến Thiên Tiên lại tốn thời gian không giống nhau.

Giống như ba người Tô Tử Mặc, Xích Hồng quận chúa, Liễu Bình, đến Thiên Tiên, tốc độ này đã khá đáng sợ rồi!

Mà đệ tử nội môn muốn trở thành chân truyền đệ tử thì nhất định phải bước vào Chân Nhất cảnh!

Địa Tiên cửu giai đột phá đến Thiên Tiên, tương đối dễ dàng.

Thiên Tiên muốn đột phá trở thành Chân Tiên thì lại khó như lên trời!

còn có nhiều hơn đệ tử ngoại môn, chuyện này cũng mang ý nghĩa là cạnh tranh giữa các đồng môn lại càng thêm kịch liệt!

Chung trưởng lão dẫn ba người Tô Tử Mặc tiến về nội môn, bái người ở vạn năm đại hội, sau đó ban cho ba người mỗi người một tấm lệnh bài tông môn.

Đây là lệnh bài cho đệ tử nội môn, luôn mang theo tấm lệnh bài này mới có thể tự do đi lại trong nội viện!

Theo lẽ thường muốn bái vào nội môn còn cần trải qua một số khảo hạch.

Chỉ là ba người Tô Tử Mặc đều dương danh trong một trận chiến ở này đại trưởng lão phá lệ trực tiếp thu ba người vào nội môn, trở thành đệ tử nội môn chính thức.

Quá trình bái vào nội môn biến thành cực kỳ đơn giản.

Trong quá trình này cũng không có nghi thức bái sư.

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút hiếu kỳ, không nhịn được hỏi:

không cần bái vào môn hạ của cường giả nào, chỉ tự mình tu hành

Chung trưởng lão cười cười, nói: "Tu hành ở ngoại môn hay nội môn đều hoang toàn dựa vào chính các ngươi, không có sư tôn chuyên môn đến truyền đạo thụ nghiệp, chỉ điểm các ngươi."

"Đương nhiên, giữa đệ tử ngoại môn cùng nội môn cũng không thể

"Chỉ khi trở thành chân truyền đệ tử, mới có cơ hội bái sư, tu luyện học tập đạo pháp thượng thừa nhất, cấp cao nhất của thư viện!"

Tô Tử Mặc gật đầu.

Chung trưởng lão cười nói: "Nhưng các ngươi cũng không cần thất vọng, tu hành trong nội môn cũng không phải không có người nào chỉ điểm."

"Các ngươi đi theo ta."

Chung trưởng lão nói một tiếng, đi về phía Đông nội môn, vTô Tử

Mặc vội vàng ngự không đi theo.

Đi chừng một khắc đồng hồ, Chung trưởng lão dần dần thả chậm tốc độ.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, có một đám tu sĩ đứng đấy, khí tức cường đại, đều có tu vi Thiên Tiên, đệ tử nội môn!

Liếc nhìn chỉ thấy lít nha lít nhít, đông nghìn nghịt, ít nhất có mấy chục ngàn người!

"Nhiều đệ tử nội môn như vậy tụ tập ở nơi này làm gì ?"

Liễu Bình bị dọa nhảy dựng, âm thầm líu lưỡi.

Trong đám người đông nghìn nghịt này, hiện ra một khu vực trống, ở giữa có dựng một giảng đàn hình tròn, từ xa nhìn lại giống như một bồ đoàn.

Trên bồ đoàn này có một bóng dáng ngồi ngay thẳng, khí độ bất phàm, trong mỗi cử động đều tản ra khí tức mạnh mẽ, uy áp cuồn cuộn!

Bóng dáng này đang nói gì đó, đám người phía dưới đều tập trung lắng nghe, cực kỳ nghiêm túc.

"Phía trước chính là nội môn giảng đàn."

Chung trưởng lão chỉ vào bồ đoàn lớn ở nơi xa kia, nói: "Cách mỗi một năm, đều sẽ có một vị chân truyền đệ tử đến nội môn, truyền đạo học nghề giải hoặc, đây cũng là cơ duyên của đệ tử nội môn."

"Chân truyền đệ tử đã tiếp xúc, tu luyện tới công pháp thượng

Thiên Tiên."

"Thường thường chân truyền đệ tử nói một câu đều có thể so với công sức mười năm khổ tu, có thể khiến người ta hiểu ra!"

Trong mắt, Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình lộ ra một tia khâm phục.

Mỗi một chân truyền đệ tử đều là Chân Tiên!

Mà Chân Tiên cách bọn họ quá xa vời!

Ở trên Thần Tiêu tiên vực, tứ đại tiên tông và tam đại tiên quốc có đông đảo Thiên Tiên cường giả, nhưng cuối cùng có thể trở thành

Chân Tiên lại lác đác không có mấy.

Chân Tiên cường giả có thọ nguyên năm mươi vạn năm, tích lũy trăm vị chân truyền đệ tử.

Có thể nói, mỗi một vị chân truyền đệ tử, ở tứ đại tiên tông lớn, tam đại tiên quốc đều là trụ cột trung lưu, lực lượng hạch tâm!

Ở Thần Tiêu đại lục, thậm chí toàn bộ Thiên giới, đều sẽ được người tôn kính!

"Các ngươi thật may mắn, trong vòng một năm, vừa vặn gặp phải thời gian chân truyền đệ tử truyền đạo, người phía trước đang giảng đàn có lẽ là Ngọc Thiềm sư huynh."

Chung trưởng lão ngưng thần nhìn lên, mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi qua, vừa vặn mượn cơ hội này nghe

Ngọc Thiềm sư huynh truyền đạo một chút."