Chương 2200: Người dung nham khổng lồ

Từng quả cầu lửa to lớn, từ trên trời giáng xuống, dày đặc phủ kín đất trời.

Nham tương bên trong kẽ đất, không ngừng dâng trào, khói đặc bốc lên cuồn cuộn.

Cả vùng đất trời đều u ám, ánh lửa nổi lên bốn phía, như là tận thế xuất hiện, khủng bố doạ người!

Trên quảng trường, không ít tu sĩ chưa từng tham gia cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng, đều là lần đầu tiên trông thấy tình cảnh như vậy, từng người lộ ra sắc mặt tái nhợt, có cảm giác sắp ngạt thở!

Mặc dù đã sớm nghe nói, vòng đấu loại trong Cửu Trọng Thiên vô cùng kinh khủng, nhưng ai cũng không nghĩ đến, lại đáng sợ đến trình độ này!

Thân là người đứng xem mà còn như vậy, khó có thể tưởng tượng được, những tu sĩ đang ở trong đó, lại sẽ phải thừa nhận sự chấn động lớn đến mức nào.

Phong Ẩn, Thái Hoa cũng đều đã bay lên trên không trung.

Cơn lốc màu đen trên người Phong Ẩn, không ngừng va chạm với thiên hỏa từ trên bầu trời rơi xuống, tốc độ tự nhiên là bị chậm lại.

Thái Hoa ngự không mà đi, đầu ngón tay không ngừng bắn ra từng luồng nguyên khí, chui vào bên trong đám mây đen trên đỉnh đầu, đến chống cự thiên hỏa đập vào.

Hiện tượng đất trời biến đổi này, đối với hai đại tiên nhân chuyển thế, đối với những yêu nghiệt đỉnh cao như Thiết Hàn, Nhạc

Phong mà nói, vẫn không có uy hiếp quá lớn, chỉ làm cho tốc độ của bọn họ hạ xuống một chút.

Nhưng đối với đại đa số Địa Tiên, dưới đất có nham tương tuôn ra, trên trời có thiên hỏa rơi xuống, dường như là không có chỗ dung thân.

Lúc ban đầu đông đảo tu sĩ còn có giữ lại, nhưng lúc này, cũng đã không thể để ý được nhiều nữa, đồng loạt tế ra át chủ bài của riêng mình, miễn cưỡng chèo chống.

Cho tới bây giờ, Địa Tiên vẫn lạc ở bên trong tầng trời thứ nhất, đã có trên vạn người, mà con số này vẫn còn đang không ngừng tăng lên!

"Mau nhìn, thứ tự của Tô Tử Mặc đã tới vùng một vạn rồi!"

"A! Tốc độ thật nhanh!"

Trong đám người, truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Trong lúc không để ý, vị Địa Tiên cấp tám vốn xếp ở thứ tự trên 90 vạn kia, đã leo lên thứ tự một vạn!

Hơn nữa thứ tự của hắn, còn đang nhanh chóng tăng lên!

"Ngay cả loại dị tượng trong đất trời này, đều không thể ngăn cản được hắn sao?"

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, cho dù là có nham tương dâng trào, thiên hỏa rơi xuống, tốc độ của Tô Tử Mặc, cũng không hề giảm xuống một chút nào, còn đang không ngừng vượt qua những đối thủ khác!

Có thiên hỏa rơi xuống, hắn chỉ dùng tay không, không sử dụng bất kỳ loại tiên thuật thần thông nào, đã đánh cho thiên hỏa vỡ vụn!

Thứ tự năm ngàn...

Thứ tự ba ngàn...

Thứ tự một ngàn!

Cũng không lâu lắm, thứ tự của Tô Tử Mặc, đã tăng lên đến trong vòng một ngàn!

Ở trong thế giới trong tầng trời thứ nhất, biển lửa cuồn cuộn ngất trời, lửa lớn hừng hực, thiên hỏa bao phủ, nhưng căn bản là không có cách nào ngăn cản được hắn!

Lúc này, sự chú ý của đại đa số tu sĩ trên quảng trường, đều đã tập trung vào Tô Tử Mặc.

Trong đầu củ đám người, hiện lên một câu hỏi.

Chẳng lẽ người này thật sự có thể tới sau mà vượt người trước, xông vào trong vòng một trăm người đứng đầu?

Soạt!

Ngay lúc này, nham tương cuồn cuộn bên trong kẽ đất, đột nhiên sôi trào, bùng lên một bức tường lửa màu đỏ, ngăn đường đi của đông đảo tu sĩ.

Nham tương bên trong kẽ đất, không ngừng ngưng tụ, hóa thành thực chất.

Trong nháy mắt, ngọn lửa bên trong tầng trời thứ nhất, ngưng tụ ra từng Người Dung Nham Khổng Lồ cao tới trăm trượng, ngăn đường đi của đông đảo tu sĩ!

"Rống!"

Những Người Dung Nham Khổng Lồ này bộc phát ra từng đợt tiếng gào thét, mắt lộ ra ánh sánh màu đỏ, trên người có nham tương nóng hổi chảy xuôi, khí tức cực nóng, uy áp khủng bố!

Ầm!

Có một Người Dung Nham Khổng Lồ giơ chân lên, sau đó nặng nề đạp xuống.

Một vị tu sĩ không né tránh kịp, bị bàn chân to lớn này giẫm trúng, thần thông tiên thuật gì đó lập tức sụp đổ, bị giẫm cho tan tành mây khói, hài cốt không còn!

Hô!

Một Người Dung Nham Khổng Lồ khác, duỗi bàn tay khổng lồ ra, xẹt qua không trung, chụp vào một vị Địa Tiên đang hoảng hốt tránh né.

Bàn tay này che khuất bầu trời, người này thấy không thể trốn tránh, lập tức bộc phát ra tất cả các loại thần thông bí thuật, lại chỉ có thể đánh ra một cái lỗ nhỏ ở trên người Người Dung Nham

Khổng Lồ.

Dung nham phun trào ra, trong nháy mắt đã bù đắp lại cái lỗ này.

Phốc phốc!

Vị tu sĩ này đã dùng hết thủ đoạn, bị Người Dung Nham Khổng Lồ chộp vào trong lòng bàn tay, một luồng khói xanh bay lên, người chết đạo tiêu tan.

Một màn này, trình diễn lại nhiều lần ở bên trong Cửu Trọng

Thiên.

Lực lượng của Người Dung Nham Khổng Lồ cực kì khủng bố, cho dù đông đảo tu sĩ hợp lực, đánh cho thân thể của nó không trọn vẹn, cũng không làm được chuyện gì.

Nham tương không ngừng phun trào, thân thể của những Người

Dung Nham Khổng Lồ này, rất nhanh đã có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

Ở bên trong thế giới của lửa này, những Người Dung Nham Khổng

Lồ này dường như chính là những sinh linh bất tử!

Trên quảng trường, Chân Tiên Tạ Linh chậm rãi nói: "Ở bên trong không gian này, nếu như có Người Dung Nham Khổng Lồ sinh ra, chính diện chọi cứng chính là lựa chọn không khôn ngoan nhất."

"Lực lượng của những Người Dung Nham Khổng Lồ này, mặc dù không vượt qua hạn mức cao nhất của Địa Tiên, nhưng lực lượng của bọn họ lại liên tục không ngừng, sẽ không bị suy kiệt."

Đám người nhìn tình hình ở trong Cửu Trọng Thiên, trọng điểm quan sát một ít thiên kiêu đỉnh cấp đối phó với tình hình này như thế nào.

"Nhìn bên kia kia, Tô Tử Mặc không hề liều mạng chọi cứng, mà lại mượn nhờ thân pháp đi vòng qua rồi!"

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đông đảo tu sĩ, Tô Tử Mặc gặp phải Người Dung Nham Khổng Lồ cản đường, thân hình chỉ hơi tạm dừng, sau đó mượn nhờ thân pháp, đi xuyên qua ở khe hở giữa hai chân Người Dung Nham Khổng Lồ.

Bàn tay của Người Dung Nham Khổng Lồ lại đã chụp hụt.

Chờ hắn quay người lại, Tô Tử Mặc đã chạy ra rất xa, thoát khỏi phạm vi công kích của Người Dung Nham Khổng Lồ.

Những Người Dung Nham Khổng Lồ này cũng sẽ không nhìn chằm chằm vào một người nào cả, chỉ đứng ở tại chỗ, ngăn cản tu sĩ muốn xông qua.

Tạ Linh mỉm cười, nói: "Phương pháp ứng đối của vị Tô Tử Mặc mái nhất."

"Kẻ này mới lần đầu tiên gặp phải tình hình như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, đã có thể làm ra phán đoán, tìm ra phương pháp ứng đối tốt nhất, xác thực là rất hiếm có."

Thân là người chủ trì sự kiện lần này, Chân Tiên Tạ Linh vẫn là lần đầu tiên mở miệng tán thưởng một vị tu sĩ.

"Điện hạ cũng quá xem trọng hắn rồi."

Quận vương Nguyên Tá có chút khinh thường, bĩu môi nói: "Theo ta thấy, chính là một chút trò khôn lỏi mà thôi."

Tạ Linh cười cười, cũng không phản bác, nói: "Đương nhiên, sau đó có khả năng sẽ còn có những sinh linh khác sinh ra, thử thách chiến lực chân chính của các tu sĩ! Khi đó, sẽ không dễ dàng để ứng phó như vậy nữa rồi."

Mà lúc này, sau khi xông qua sự ngăn cản Người Dung Nham

Khổng Lồ, thứ tự của Tô Tử Mặc, đã lên cao đến vị trí chín mươi tám!

Đột nhiên!

Trên bầu trời xa xa, truyền đến từng đợt tiếng chim hót dày đặc.

Ngay sau đó, một mảng lớn mây màu hồng từ chân trời đằng xa lan tràn tới, nhanh chóng tới gần, loại tiếng chim hót kia cũng càng ngày càng rõ ràng!

"Là đàn Hỏa Tước!"

Trên quảng trường, Thiên Tiên của các thế lực lớn đột nhiên lên tiếng hô lên kinh hãi, sắc mặt thay đổi.

Trong bọn họ, hoặc đã từng trải tình huống gặp đàn Hỏa Tước, hoặc là đã từng nghe nói qua.

Trong truyền thuyết, trong cơ thể của Hỏa Tước, có truyền thừa một sợi huyết mạch của Chu Tước.

Một con Hỏa Tước cũng không đủ để gây sợ, chỉ là tu vi Địa Tiên bình thường.

Nhưng cả đàn Hỏa Tước, lại có số lượng khổng lồ đếm bằng ức vạn mà tính, lan tràn tới, che phủ đất trời, căn bản là không có cách nào ngăn cản, cũng không có cách nào trốn tránh!

Người Dung Nham Khổng Lồ đối với các Địa Tiên tham gia cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng, uy hiếp còn không tính là lớn

Đàn Hỏa Tước che khuất bầu trời này, mới là thứ đáng sợ nhất!

Ngay cả bọn Phong Ẩn, Thái Hoa đã xông lên phía trước nhất, cũng đều đồng loạt tế ra những loại thủ đoạn khác, để đối kháng với đám mây lửa này.

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Thân pháp của hắn tuy mạnh, lại cũng không có cách nào tránh đám mây lửa do đàn Hỏa Tước ngưng tụ mà thành này.

Nếu như là đã không thể trốn thoát, cũng chỉ có thể xông vào.

Thần niệm của Tô Tử Mặc hơi động, trên người hiện ra một tầng ngọn lửa li ti.