Chương 2806: Lấy mạng đổi mạng

Nghĩ tới đây, trong lòng tám người bọn Lâm Tầm Chân, càng thêm xấu hổ.

Lúc trước bọn họ còn coi Tô Trúc là vướng víu, đẩy hắn đi ra, nhưng lại không nghĩ đến, bọn họ kém chút đã tự ăn phải hậu quả xấu, ủ thành sai lầm lớn!

"Thời gian không sớm nữa rồi, ta đi Trân Bảo Tháp hối đoái một ít bảo vật."

Tô Tử Mặc vừa nói, vừa đi ra ngoài.

Lần này chém giết một nhóm mười người bọn Tương Mông, lại thêm một ngàn điểm chiến công mà bọn Lâm Tầm Chân lấy được trước đó, điểm chiến công ở trên Lệnh Bài Phụng Thiên của Tô Tử

Mặc, đã đạt tới hơn năm ngàn ba trăm!

Hối đoái khối Thái Bạch Huyền Kim Thạch kia, có thể nói là dư sức.

Tô Tử Mặc bước về phía Trân Bảo Tháp, chỉ có Bắc Minh Tuyết nhắm mắt theo đuôi ở đằng sau.

Đám người Kiếm Giới còn đắm chìm ở trong một màn vừa rồi, suy nghĩ ngàn vạn, trong lúc nhất thời vẫn còn chưa thể tỉnh táo lại.

Một đám Thiên Nhãn Tộc bọn Hàn Mục Vương, đều hung ác nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hận không thể ăn sống nuốt tươi Tô

Tử Mặc.

Nhưng suy cho cùng thì nơi này vẫn là Phụng Thiên Giới, cho dù là

Thiên Nhãn Tộc, cũng không dám khiêu chiến quy tắc của Phụng

Thiên Giới.

Trừ khi là lấy mạng đổi mạng!

Hơn nữa, chỉ có Vương giả Động Thiên Cảnh, mới có thể đổi mạng với Tô Tử Mặc được!

Ở bên trong Phụng Thiên Giới, muốn ra tay với một Chân Linh, sẽ chỉ có một cơ hội trong chớp mắt, sau đó sẽ bị quy tắc của Phụng

Thiên Giới gạt bỏ.

Chỉ có Vương giả Động Thiên Cảnh, mới có loại năng lực này!

Hàn Mục Vương đương nhiên là biết rõ, ý nghĩ này quá mức lớn mật, chẳng khác nào là đánh vỡ một loại hiểu ngầm ở giữa các siêu cấp đại giới.

Cường giả Tiên Vương, không để ý thân phận đi bóp chết thiên kiêu của giới diện đối phương, tính chất quá mức ác liệt, rất dễ dàng dẫn tới sự trả thù càng điên cuồng hơn!

Nhưng Hàn Mục Vương nuốt không trôi cơn tức này.

Ngày hôm nay hắn muốn tên Tô Trúc kia chết ở Phụng Thiên Giới!

Hàn Mục Vương nhìn bóng lưng Tô Tử Mặc rời đi, đột nhiên truyền âm cho một lão giả sau lưng: "Sương Mộc, tuổi thọ của ngươi không còn lại bao nhiêu a."

Mặc dù lão giả này cũng là Động Thiên Cảnh, nhưng thuộc về gia nô của Hàn Mục Vương, đã đi theo Hàn Mục Vương nhiều năm.

Lão giả kia dường như là đã ý thức được có chuyện gì, ánh mắt ảm đạm, trả lời: "Bẩm chủ thượng, còn hơn mười vạn năm nữa."

Đối với Vương giả Động Thiên Cảnh có tuổi thọ đạt tới trăm vạn năm mà nói, mười vạn năm hơn mặc dù không dài, nhưng cũng chỉ vừa mới bước vào tuổi xế chiều.

Hàn Mục Vương nói: "Hành động hôm nay của tên Tô Trúc của

Kiếm Giới kia, không chỉ là giết bọn Tương Mông, càng quan trọng hơn là, để Thiên Nhãn Giới chúng ta hao tổn mặt mũi!"

Lão giả đoán ra ý nghĩ của Hàn Mục Vương, nhưng lại chỉ im lặng không nói.

Suy cho cùng hắn vẫn là Vương giả Động Thiên Cảnh, một khi ra tay ở trong Phụng Thiên Giới, chính mình hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Trừ khi buộc lòng phải làm vậy, ai lại muốn chết ở chỗ này?

Hàn Mục Vương tiếp tục nói: "Với thiên phú của tên này, tương lai tất sẽ thành Tiên Vương, nếu như ngươi giết chết hắn, chẳng khác nào là đã bóp chết một hi vọng tương lai của Kiếm Giới. Lấy mạng đổi mạng, ngươi cũng không tính là thua thiệt."

Lão giả im lặng, chỉ cảm thấy lạnh cả tim.

Hàn Mục Vương nói nghe nhẹ nhõm, chỉ là bởi vì người lấy mạng đổi mạng không phải là hắn.

Lão giả này đã tận tâm tận lực phụng dưỡng mấy chục vạn năm, cuối cùng cũng chỉ đổi lấy một kết cục dạng này.

Hàn Mục Vương tiếp tục nói: "Ngươi giết kẻ này, chẳng khác nào đã lập xuống công lớn cho Thiên Nhãn Giới chúng ta, ta cam đoan với ngươi, tương lai tộc nhân của ngươi ở bên cạnh ta, cũng sẽ lấy được ưu đãi."

Lão giả này cũng không phải là Thiên Nhãn Tộc, khi hắn nghe được lời hứa hẹn này của Hàn Mục Vương, cuối cùng nhả ra: "Lão nô tuân mệnh."

Lão giả không có cơ hội để lựa chọn, cũng không có đường lui.

Cho dù hắn từ chối ra tay, chờ sau khi rời đi Phụng Thiên Giới,

Hàn Mục Vương cũng sẽ lấy lý do kháng lệnh mà giết hắn!

Ở Thiên Nhãn Giới, chỉ có Thiên Nhãn Tộc mới là Vương tộc tuyệt đối, những chủng tộc còn lại đều là nô bộc!

Hàn Mục Vương nói: "Nhớ kỹ, ngươi đừng trông chờ gì vào sự may mắn, cũng không cần nương tay, trực tiếp bộc phát bí thuật nguyên thần, giết hắn!"

Ở bên trong Phụng Thiên Giới, Vương giả của bất cứ chủng tộc nào, Động Thiên đều sẽ bị hạn chế, không có cách nào phóng thích ra.

Mà giết chết một Chân Linh, biện pháp ổn thỏa nhất, trừ thả ra

Động Thiên, chính là dựa vào sự nghiền ép do hơn hẳn một cảnh giới lớn dùng bí thuật nguyên thần, đánh giết đối phương!

"Lão nô đã biết rõ."

Lão giả đáp lời, lặng lẽ biến mất ở bên trong đám người, rời đi

Quảng Trường Phụng Thiên, đuổi theo phương hướng Tô Tử Mặc rời đi.

Sau khi Tô Tử Mặc rời đi Quảng Trường Phụng Thiên, lập tức đi về phía Trân Bảo Tháp.

Ở trong Tà Ma Chiến Trường, hắn giết chết bọn Tương Mông, đơn giản thanh lý chiến trường xong, sau đó trở lại chốn cũ, đi tới hang núi chỗ con vượn mẹ từng ở kia.

Vượn mẹ bỏ mình, để lại một con non, nếu như không có người chăm sóc, khẳng định là sẽ không sống lâu được.

Nhưng sau khi hắn trở lại hang động kia, lại không thấy tung tích của con khỉ con kia đâu cả, cũng không thấy vết máu nào.

Có lẽ vượn mẹ đã thu xếp tốt cho con mình, cũng có thể là có

Huyết Viên tộc khác đưa con khỉ con đi rồi...

Tô Tử Mặc vừa suy nghĩ những việc này, vừa bước đi, dần dần đi đến gần Trân Bảo Tháp.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, linh giác đã yên lặng thật lâu lại điên cuồng phát ra cảnh báo!

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt đột nhiên buông xuống!

Tô Tử Mặc đã đi lại ở bên bờ sống chết vô số lần, căn bản là không quay đầu lại, cũng không suy nghĩ kế sách gì cả, chỉ dựa vào một loại phản ứng gần như là bản năng, dẫn theo Bắc Minh Tuyết ngay lập tức thuấn di rời đi!

Sau khi xuất hiện lại, Tô Tử Mặc không hề ngừng lại, thi triển ra

Cửu Cung Vi Bộ, giống như là vượt qua vô số tầng không gian, trong nháy mắt đã đi đến cửa ra vào của Trân Bảo Tháp, lách mình chui vào trong.

Sau khi tiến vào Trân Bảo Tháp, loại cảm giác nguy cơ kia trong nháy mắt đã biến mất.

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới quay người lại nhìn.

Chỉ thấy nơi xa có một lão giả, ánh sáng thần thức rực rỡ ở trên mi tâm còn chưa tiêu tan, đang nhìn về phương hướng hắn rời đi, hai mắt trợn to, vô cùng ngạc nhiên, dường như là không dám tin tưởng.

Trên không trung, tràn ngập lực lượng nguyên thần khủng bố.

Đây là công kích nguyên thần cấp bậc Tiên Vương!

Chiêu nguyên thần công kích này, thuận theo phương hướng Tô

Tử Mặc rời đi đuổi giết tới, nhưng lại bị cấm chế của Trân Bảo

Tháp ngăn cản lại, biến mất không thấy đâu nữa.

Nếu như Tô Tử Mặc chậm hơn một bước, lúc này hắn đã bị bí thuật nguyên thần của vị lão giả kia giết chết!

Tô Tử Mặc bước vào Thiên Nhân Kỳ, cảnh giới nguyên thần, kỳ thực đã đạt tới cấp độ Động Hư Kỳ.

Nhưng cho dù phóng thích ra Bát Nha Thần Lực, lực lượng nguyên thần tăng vọt, cũng không có cách nào đột phá Động Thiên Cảnh, không có cách nào ngăn cản sự sát phạt đến từ bí thuật nguyên thần của Động Thiên Cảnh!

Trên thực tế, sự sát phạt của bí thuật nguyên thần, chớp mắt đã tới gần, dường như là không có cách nào tránh né.

Tô Tử Mặc có thể trốn qua kiếp nạn này, hoàn toàn là bởi vì có linh giác cảnh báo sớm.

Nói cách khác, trong lúc lão giả kia muốn thả ra bí thuật nguyên thần, còn chưa kịp thả ra ngoài, Tô Tử Mặc đã thuấn di rời đi!

Lão giả kia muốn thu tay lại, nhưng đã không còn kịp nữa.

Mặc dù bí thuật nguyên thần vẫn đuổi giết về phía Tô Tử Mặc, nhưng cuối cùng đã chậm một bước, bị cấm chế của Trân Bảo

Tháp ngăn cản lại.

Nếu ở dưới tình huống bình thường, một vị cường giả Tiên Vương muốn bóp chết một Chân Tiên, tuyệt đối là không thể thất bại.

Chỉ cần hắn phóng thích ra thần thức khổng lồ, khóa chặt lấy Tô

Tử Mặc, hoặc thi triển những thủ đoạn khác, để cho Tô Tử Mặc không có cách nào thoát thân, căn bản là sẽ không tránh khỏi bí thuật nguyên thần của hắn.

Nhưng nơi này suy cho cùng vẫn là Phụng Thiên Giới.

Sau khi hắn thả thần thức ra, khóa chặt lấy Tô Tử Mặc, Phụng

Thiên Giới sẽ không cho hắn có cơ hội ra tay lần thứ hai.

Giống như là bây giờ, sau khi hắn bùng nổ ra bí thuật nguyên thần, không thể giết chết Tô Tử Mặc, hắn sẽ vô tình bị Phụng

Thiên Giới gạt bỏ!

Trong chớp mắt vừa rồi, chính là sống và chết!

Một chùm sáng rực rỡ đột nhiên buông xuống, tốc độ nhanh đến kinh người, lóe lên đã tới, trong nháy mắt đã chui vào bên trong đỉnh đầu lão giả kia!

Khí tức sự sống ở trong cơ thể lão giả kia giảm mạnh, nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ.

Ngay sau đó, một luồng lực lượng vô hình chậm rãi kéo lấy thi thể của lão giả này lên trên không, cuối cùng biến mất không thấy đâu nữa.