Chương 1975: Thoát thân

Mặc dù không có đau đớn, nhưng loại cảm giác này, thực sự là quá khủng bố, làm người cảm thấy tuyệt vọng!

Ở thượng giới, cần phải tu luyện thành Địa Tiên, mới có thể tái tạo cơ thể, tu luyện trở thành Thiên Tiên, mới có thể nhỏ máu tái sinh.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc chỉ là Huyền Tiên cấp chín.

Càng huống chi, bị loại bóng tối này cắn nuốt, ngay cả một giọt máu đều chưa từng xuất hiện, chính là Thiên Tiên Đến đây, cũng không làm nên chuyện gì!

Trong bóng tối, ánh sáng duy nhất, chính là cây Tiên Tham tỏa ra ánh sáng bảy màu phía trước.

Lúc này, Tiên Tham vốn bừng bừng sức sống, ở trong mắt Tô Tử

Mặc, đều trở nên có chút yêu dị.

"Chẳng lẽ loại lực lượng bóng tối này, là do Thất Hà Tiên Tham phát ra?"

"Làm sao bây giờ, chẳng lẽ hôm nay Thanh Liên Chân Thân thật sự phải chôn thân nơi này?"

Điệp Nguyệt và Nhân Hoàng đều từng nói với hắn, thượng giới còn hung hiểm hơn Thiên Hoang nhiều!

Sau khi hắn phi thăng lên thượng giới, liên tiếp gặp phải nguy cơ sống chết mấy lần, mỗi một lần đều kém chút đã vẫn lạc!

Thời gian hơn một nghìn năm, đừng nói là đi qua mênh mông ba ngàn thế giới, ngay cả Thiên Giới, một vực bên trong Thiên Giới là

Cửu Tiêu Tiên Vực, hắn đều chưa đi ra được.

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên vô số ý nghĩ, trong lòng dâng lên một trận không cam lòng.

Trong lúc suy nghĩ, bóng tối đã bao trùm tới, hoàn toàn bao phủ hắn vào bên trong!

Đột nhiên!

Mắt trái của Tô Tử Mặc, đột nhiên trở nên đen kịt như mực, con ngươi bên trong đã biến mất không thấy đâu nữa, ngược lại hiện ra một vòng xoáy to lớn đen kịt, tỏa ra khí tức lạnh lẽo.

Mắt trái của Tô Tử Mặc tỏa ra lực lượng, cực kỳ tương tự với lực lượng của bóng tối xung quanh.

Thậm chí còn thuần túy, cô đọng hơn!

Là U Huỳnh Thạch!

Lai lịch của U Huỳnh Thạch, không có ai rõ ràng.

Có tin đồn nói, loại đá này là đến từ thượng giới.

Cũng có người nói, loại đá này, là đến từ Đại Thiên Thế Giới hư vô phiêu miểu!

Nhưng mặc kệ là như thế nào, viên đá này xác thực là ẩn chứa lực lượng chí âm chí ám, thậm chí còn cắn nuốt bóng tối xung quanh!

Theo lực lượng bóng tối ở trong cơ thể biến mất, thân hình của Tô

Tử Mặc, lại một lần nữa hiện ra!

Chỉ là, tốc độ U Huỳnh Thạch hấp thu cắn nuốt rất chậm.

Mà lực lượng bóng tối kia liên tục không ngừng phun trào tới, U

Huỳnh Thạch cũng không có khả năng cắn nuốt luyện hóa tất cả lực lượng bóng tối.

Bởi vậy, bóng tối ăn mòn, U Huỳnh cắn nuốt, một vào một ra, hai loại trạng thái ở trên thân thể Tô Tử Mặc, tạm thời tạo thành một loại cân bằng.

Thân hình của Tô Tử Mặc, mặc dù đã hiện ra, nhưng cũng chỉ hiện ra một bộ phận!

Nói đúng ra, chỉ hiển hóa ra một bộ khung xương màu xanh biếc!

Bộ xương cốt này, chính là năm đó ở phía dưới địa cung trên Thiên

Hoang, Tô Tử Mặc lợi dụng Tạo Hóa Thanh Liên cô đọng mà thành.

Mặc dù xương cốt còn, nhưng máu thịt phía trên, lại đã hoàn toàn biến mất, triệt để bị bóng tối cắn nuốt.

Một bên khác, Đường Tử Y nhìn bóng tối phía trước, ánh mắt ảm đạm.

Thân là thích khách, nhất định phải có một trái tim lạnh lùng, không bị bất cứ tia cảm tình, vật bên ngoài ràng buộc!

Thời gian hai người quen biết không dài, ở trong lòng Đường Tử Y, vốn cho rằng Tô Tử Mặc chỉ là một khách qua đường hơi đặc thù bên trong cuộc sống của nàng.

Nhưng lúc này, khi nàng nhìn thấy Tô Tử Mặc chôn thân ở trong bóng tối, trong lòng lại sinh ra một loại bi thương mà rất nhiều năm chưa từng có qua.

Trong nháy mắt này, trong đầu nàng, hiện lên vô số hình ảnh có chung với Tô Tử Mặc.

Nàng kinh ngạc phát hiện ra, những ngày này, nàng ở cùng người kia, vậy mà nói còn nhiều hơn so với mấy trăm năm quá khứ của nàng gộp lại.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong mắt của Đường Tử Y, dần dần hiện ra một tầng bụi nước.

Ngay lúc này, có một vệt ánh sáng màu xanh biếc, chiếu rọi ở bên trên đôi mắt đầy bụi nước của nàng.

Đường Tử Y theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

"A!"

Cái nhìn này, vẻ mặt của Đường Tử Y biến đổi, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Một màn phía trước, thực sự là quá rung động!

Chỉ thấy ở bên trong một vùng tăm tối, nở rộ hai chùm sáng khác biệt.

Phía trước nhất, chính là bảy loại ánh sáng do Thất Hà Tiên Tham tỏa ra.

Ở vị trí cách Thất Hà Tiên Tham một trượng, lại còn một bộ khung xương hình người đang đứng, toàn thân màu xanh biếc, tỏa ra ánh sáng, sức sống bừng bừng, đang đối kháng với bóng tối xung quanh!

"Tô Tử Mặc?"

Đường Tử Y không nhịn được khẽ gọi một tiếng.

Nhưng phía trước bị bóng tối bao trùm, ngay cả âm thanh truyền đi vào, trong nháy mắt cũng bị cắn nuốt hết.

"Vậy mà không chết sao?"

Vẻ mặt của Đường Tử Y, trở nên có chút khẩn trương.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, nàng thực sự là khó có thể tưởng tượng, xương cốt trong cơ thể một tu sĩ, sẽ xảy ra hiện tượng này.

Nàng càng không có cách nào tưởng tượng, máu thịt bên trên bộ xương cốt này, đều đã biến mất không thấy đâu nữa, xương cốt lại vẫn đang tỏa ra sức sống khổng lồ!

Trong bóng tối.

Tô Tử Mặc có thể mơ hồ cảm giác được, lực lượng bóng tối xung quanh, đã càng tụ càng nhiều.

Tốc độ hấp thu của U Huỳnh Thạch, xa xa không sánh bằng tốc độ bóng tối ngưng tụ!

Nếu như tiếp tục ở trong bóng tối này, ngay cả U Huỳnh Thạch đều không bảo vệ được hắn!

Tô Tử Mặc theo bản năng động một cái.

Ngay sau đó, trong lòng hắn vui vẻ.

Bởi vì U Huỳnh Thạch hấp thu lực lượng bóng tối ở trong cơ thể hắn, để thân thể hắn, cũng đã khôi phục một chút tự do.

Mặc dù đưa thân vào trong bóng tối, hành động vẫn chậm chạp, nhưng ít ra không giống như lúc ban đầu, động một cái cũng không thể động!

Tô Tử Mặc chuẩn bị rời khỏi bóng tối.

Nhưng ánh mắt của hắn, đột nhiên rơi lên phía trên Tiên Tham đang tỏa ra ánh sáng bảy màu phía trước.

"Nếu như đã đến một bước này, cũng không bằng đọ sức một lần!"

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên sự quả quyết, trong nháy mắt đã làm ra quyết định.

Máu thịt ở trên người hắn, đều đã bị bóng tối cắn nuốt, nếu cứ như vậy lui ra ngoài, tổn thất quá lớn rồi.

Muốn một lần nữa sinh trưởng ra máu thịt, không biết rõ là chờ tới năm nào tháng nào.

Càng huống chi, chỉ là một bộ khung xương, người không ra người, quỷ không quỷ.

Nếu bị người hữu tâm nhìn thấy, còn dễ dàng bại lộ bí mật của

Thanh Liên Chân Thân.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, chậm rãi duỗi cánh tay ra, chộp về phía Thất Hà Tiên Tham.

Hắn ở cách Thất Hà Tiên Tham chỉ có một trượng, cánh tay căn bản là không chạm đến được.

Lốp bốp!

Chỉ thấy xương cốt trên cánh tay Tô Tử Mặc, đột nhiên tăng vọt một trượng, xương bàn tay màu xanh biếc, trong nháy mắt đã chộp

Thất Hà Tiên Tham vào trong lòng bàn tay!

"Lên!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, cánh tay vận lực, rút Thất Hà Tiên

Tham từ trong lòng đất ra!

Bên trên râu cây sâm, còn dính theo lượng lớn bùn đất.

Rút Thất Hà Tiên Tham ra, làm cho trên mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Tô Tử Mặc bắt lấy Thất Hà Tiên Tham, đang định lui lại, ánh mắt của hắn, trong lúc vô tình lướt qua cái hố to kia, đột nhiên dừng lại.

"Đó là..."

Hắn tập trung nhìn lại, nhìn cả nửa ngày, giống như là nghĩ đến chuyện gì, toàn thân đột nhiên run lên.

Lực lượng bóng tối xung quanh mãnh liệt đánh tới, trở nên càng thêm lạnh lẽo thuần túy!

Hít thở của Tô Tử Mặc, đều trở nên cực kỳ nặng nề, bên trong xương cốt, cũng truyền ra một tràng tiếng vang két két.

Hắn không dám chần chờ, không ngừng lùi lại.

Sau khi hắn rời xa mười mấy trượng, loại lực lượng bóng tối kia, cũng dần dần biến mất, toàn bộ tràn vào bên trong cái hố to kia.

Một màn vừa rồi, giống như chỉ là ảo giác.

Nhưng Tô Tử Mặc đã tự mình trải qua, có thể sâu sắc cảm nhận được sự đáng sợ của loại lực lượng bóng tối kia!

Bụi cây bụi cỏ xung quanh, đều đã biến mất không thấy đâu nữa.

Chu vi mười trượng xung quanh, đã trở thành một khu vực chân không!

Nếu không có U Huỳnh Thạch, hắn đã giống như những bụi cây bụi cỏ kia, triệt để biến mất khỏi phiến đất trời này không thấy đâu nữa rồi!