Chương 2843: Ngươi lừa ta

Phụng Thiên Giới.

Bởi vì bỏ đi hạn chế về thời gian, dường như là mỗi một ngày, đều có cường giả đến từ các đại giới diện chạy đến, Phụng Thiên Đảo càng ngày càng náo nhiệt, người người nhốn nháo.

Trừ cường giả Chân Linh của một ít giới diện, muốn tiến vào trong

Tà Ma Chiến Trường, chém giết Tội Linh thu được chiến công, còn có một ít người tò mò, đã chạy đến nơi này thật sớm, dự định đứng xem náo nhiệt.

"Lần thịnh hội này, trăm vị Vô Thượng Chân Linh ở trên Ngọc Bia

Chiến Công, hẳn là đều sẽ có mặt."

"Một trăm vị Vô Thượng Chân Linh? Ta thấy là không chỉ ngần ấy thôi đâu!"

"Như thế nào?"

"Có Vô Thượng Chân Linh bởi vì các loại nguyên nhân, cũng chưa từng tới Phụng Thiên Giới, cho nên không lưu tên ở trên Ngọc Bia

Chiến Công."

"Theo ta được biết, có một vị nữ tử được gọi là Kỳ Tiên ở Thiên

Giới, chính là như thế, nghe nói lần này nàng cũng chạy tới."

Các nơi trên Phụng Thiên Giới đều có tu sĩ đang nghị luận.

Một vị tu sĩ nói: "Theo ta thấy, Vô Thượng Chân Linh trong ba ngàn giới khó có dịp tề tụ ở nơi này, vừa vặn có khả năng là sẽ hợp lực, tiêu diệt Mười Đại Tà Ma!"

Ở trong Tà Ma Chiến Trường, có Mười Đại Tà Ma, đều là Vô

Thượng Chân Linh bên trong số các Tà Ma Tội Linh.

Mười Đại Tà Ma đối chọi với Vô Thượng Chân Linh ở trên Ngọc

Bia Chiến Công, cũng không kém bao nhiêu, vô số năm qua, hai bên đều có thương vong.

Bởi vì Phụng Thiên Giới vốn có hạn chế về thời gian, cho nên Vô

Thượng Chân Linh trong ba ngàn giới, rất khó tụ tập ở cùng một chỗ, hợp lực tru giết Mười Đại Tà Ma.

Nhưng lần này lại không giống.

Một vị tu sĩ nói: "Lần này khẳng định là Mười Đại Tà Ma sẽ không sống được, mấu chốt là, sau khi Mười Đại Tà Ma vẫn lạc, ở giữa

Vô Thượng Chân Linh của các đại giới diện, sẽ bộc phát chém giết tranh đấu gì hay không!"

"Có vài giới diện, đã có ân oán với nhau từ lâu, rất có khả năng là sẽ bộc phát đại chiến ở trong Tà Ma Chiến Trường."

"Đúng thế, giống như là Kiếm Giới và Thạch Giới, ân oán cực sâu."

"Ta nghe nói, ngàn năm trước, Kiếm Giới và Thiên Nhãn Giới còn kết ra thù hận."

"Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới, đã tiêu diệt một vị Vô Thượng Chân Linh và chín vị cường giả Chân Linh của

Thiên Nhãn Giới, mối thù này quá lớn rồi!"

"Hạ m của Thiên Nhãn Tộc, đã đến từ hôm trước, ta đoán chừng, hẳn là Kiếm Giới sẽ không phái người tới, trừ khi là bọn họ muốn tự tìm đường chết."

Đám người đang đàm luận sôi nổi, chỉ thấy nơi xa ở trên một chiếc tiên thuyền hình kiếm, rất nhiều kiếm tu đồng loạt hạ xuống, leo lên Phụng Thiên Đảo!

"Người của Kiếm Giới tới rồi!"

"Ha ha, làn này có náo nhiệt để xem rồi, không biết rõ là vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín kia có ở đó hay không."

"Ở trong đó, ta nhìn thấy hắn rồi, là người mặc áo xanh kia!"

"Ah... tốc độ tu luyện của người này thật nhanh, ngàn năm trước còn là Thiên Nhân Kỳ, bây giờ đã bước vào Không Minh rồi."

Đám người của Kiếm Giới vừa mới hạ xuống Phụng Thiên Đảo, đã ngay lập tức dẫn tới một trận nghị luận sôi nổi.

"Theo ta được biết, trừ vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín này ra, Lâm Tầm Chân của Kiếm Giới, cũng đã lĩnh ngộ ra Vô

Thượng Thần Thông Tru Tiên Kiếm rồi."

Một vị tu sĩ trầm giọng nói: "Kiếm Giới có hai vị Vô Thượng Chân

Linh, nếu thật sự phải đối đầu với Hạ m, chưa hẳn là đã không có phần thắng."

"Ha ha, đạo hữu nghĩ quá đơn giản rồi."

Một người khác nói: "Ngươi cho rằng, chỉ có Hạ m sẽ tới tìm Kiếm

Giới thôi sao? Vô Thượng Chân Linh Thạch Phá của Thạch tộc, cũng nhất định là sẽ khai đao với người của Kiếm Giới!"

Một đoàn người của Kiếm Giới hạ xuống.

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, một đám Tiên Vương bọn

Lục Vân âm thầm nhíu mày, trong lòng lo lắng.

Ngay cả Lâm Tầm Chân đều có cảm giác áp lực tăng lên gấp bội, chỉ có Tô Tử Mặc vẫn lộ ra vẻ mặt hờ hững.

"Đi Phụng Thiên Các lấy Lệnh Bài Phụng Thiên về trước đã, rồi lại đi thuê một căn trạch viện, tiện cho mọi người nghỉ ngơi."

Lục Vân trầm giọng nói.

Tất cả mọi người đều không có dị nghị gì đối với chuyện này.

Mặc dù Phụng Thiên Giới đã bỏ hạn chế, nhưng có rất nhiều quy tắc lại vẫn không thay đổi, bên trong Phụng Thiên Giới, vẫn không cho phép lén lút tranh đấu chém giết.

Đương nhiên, nếu như ở bên trong trạch viện của riêng phần mình, có người khác xông vào, tự nhiên sẽ là một chuyện khác hoàn toàn.

Từ khi Cửu U Tội Địa của Phụng Thiên Giới bị đánh vỡ, Tà Ma

Chiến Trường đã tạm thời bị đóng kín, còn chưa được mở ra, đám người tề tụ ở nơi này, lại không có cách nào tiến vào trong đó, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Tô Tử Mặc, Lâm Tầm Chân đi tới Phụng Thiên Các, chuẩn bị lấy

Lệnh Bài Phụng Thiên ra trước.

Trên đường đi, nghe tu sĩ xung quanh nghị luận, cũng có thể nghe được không ít tin tức.

Cái gì mà Vô Thượng Chân Linh của Côn Giới và Bằng Giới, giương cung bạt kiếm, một trước một sau, đều đã đến.

Còn có Phượng Tử Hoàng Nữ của Ngô Đồng Giới, xứng đôi vừa lứa, như có thần giao cách cảm.

Hai người đều là Vô Thượng Chân Linh, nếu như hợp lực, cực kỳ hiểu ngầm, giống như là một người lĩnh ngộ hai loại Vô Thượng

Thần Thông vậy.

"Thiên Giới, lần này hình như là trừ một vị Kỳ Tiên ra, không có cường giả Chân Linh nào đến."

"Ngươi còn không biết rõ à? Chân Linh đỉnh cấp trong ba đạo Tiên

Phật Ma ở Thiên Giới, từng bị một vị đại ma đầu giết đi không ít, đến nay vẫn chưa thể khôi phục nguyên khí."

"Tê! Ma đầu nào lại lợi hại như thế?"

"Hình như tên là Hoang Võ gì đó..."

Tô Tử Mặc nghe được những lời nghị luận này, như có điều suy nghĩ, khẽ lẩm bẩm nói: "Kỳ Tiên cũng tới rồi?"

Vân Đình ở phía sau hắn, lặng lẽ tiến lên, ra vẻ thần bí nói: "Tỷ tỷ ta không biết rõ ngươi đến Phụng Thiên Giới, nếu như nàng biết rõ, đoán chừng là cũng sẽ chạy tới."

Tô Tử Mặc liếc Vân Đình một cái, nói: "Nhìn có vẻ như là Thiền

Kiếm Chi Đạo của ngươi còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn."

Trong lúc nói chuyện, mọi người của Kiếm Giới đã đi đến cửa ra vào của Phụng Thiên Các.

"Mặc Linh đại ca!"

Đột nhiên, từ cửa có giọng một thiếu nữ truyền đến, vô cùng kích động.

Người khác cũng không cảm thấy có gì lạ, nhưng trong lòng Tô Tử

Mặc lại hơi động, nhíu xnhíu mày.

Mặc Linh, hắn đã từng vì ẩn giấu thân phận, mà dùng cái tên này.

Tô Tử Mặc theo nơi phát ra tiếng nói nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thiếu nữ mặc áo trắng đang đứng ở cửa ra vào của

Phụng Thiên Các, mặt đầy ngạc nhiên nhìn hắn.

Sau lưng thiếu nữ này, còn có một cô gái tóc bạc cấp bậc Động

Thiên đang đứng.

"Đây là..."

Tô Tử Mặc nhìn thấy thiếu nữ mặc áo trắng, hơi sững sờ một chút.

"Long tộc!"

Bọn Lục Vân nhìn thấy thiếu nữ mặc áo trắng, ngay lập tức đã nhìn ra lai lịch của đối phương.

Cô gái tóc bạc kia ở bên trên thượng giới, cũng là một vị Long

Vương cực kỳ nổi danh!

Bọn Lục Vân và đối phương cũng không có giao tình gì, chỉ hướng về phía đối phương hơi hơi chắp tay, tính là bắt chuyện qua.

"Mặc Linh đại ca, ngươi không nhớ ta sao?"

Thiếu nữ mặc áo trắng dùng sức vẫy vẫy tay với Tô Tử Mặc, nói:

"Long Uyên Tinh, ta là Long Ly a!"

Trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh, đột nhiên nhớ lại một màn xảy ra ở trên Long Uyên Tinh ngày trước.

Lúc đó, Long Ly gặp nạn ở trên Long Uyên Tinh, hắn từng ra tay cứu nàng.

Chỉ là, lúc đó hắn bị Đại Tấn Tiên Quốc đuổi giết, không dám bộc lộ thân phận, cũng không biết nội tình của đối phương, cho nên dùng tên giả Mặc Linh.

"Có phải là vị đạo hữu này đã nhận lầm người rồi hay không?"

Lục Vân hơi hơi cười, nói: "Vị này là Phong chủ của Kiếm Phong

Thứ Chín của Kiếm Giới chúng ta, cũng là Táng Kiếm Phong, Tô

Trúc."

"A?"

Long Ly khẽ giật mình, hỏi: "Thì ra tên ngươi là Tô Trúc? Vậy Mặc

Linh..."

Mặt Tô Tử Mặc lộ áy náy, giải thích nói: "Long Ly đạo hữu, lúc đó có chút nguyên nhân đặc thù, tại hạ không tiện lộ ra thân phận, cho nên mới dùng tên giả Mặc Linh."

"Thế nhưng mà, ta nói cho ngươi biết tên thật a..."

Dường như là Long Ly có chút tức giận, khuôn mặt nhỏ nhãn lại, nhíu mày nói: "Ngươi lừa gạt ta à!"

"Chuyện này... Đúng là ta không đúng."

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng.

Long Ly cũng không nhịn được nữa, bật cười một tiếng, khoát tay nói: "Ta hiểu, lòng người hiểm ác, cũng nên có chỗ phòng bị, ta không trách ngươi, vừa rồi là đùa giỡn với ngươi, hì hì."

Mặc dù Long Ly đã tu luyện tới Chân Linh đỉnh phong, nhưng tuổi tác không lớn, tâm tính vẫn còn thiếu nữ.

"Thì ra tên ngươi là Tô Trúc, lần này sẽ không lừa gạt ta nữa đấy chứ?"

"y..."