Chương 2524: Mưu đồ

Thiên Tiên La Dương nhìn thấy Cầm Tiên Mộng Dao lộ ra vẻ hồi ức, đã biết là chính mình đã nói trúng trọng điểm rồi.

Hắn tập trung tinh thần, tiếp tục nói: "Lúc đó, món Thuần Dương

Linh Bảo Thần Ma Chiêu Hồn Phiên kia đột nhiên biến mất, vô cùng quỷ dị, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên xuất hiện trước nhất, từng ép hỏi ai đã giấu Thần Ma Chiêu Hồn Phiên đi."

"Về sau, có một vị Địa Tiên đứng ra, xác nhận là có một Huyền

Tiên đã giấu Thần Ma Chiêu Hồn Phiên đi."

"Chỉ là, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không tìm được tung tích của Thần

Ma Chiêu Hồn Phiên ở trong túi trữ vật và thức hải của Huyền

Tiên kia, cho nên đã tiện tay ném hắn xuống chân núi."

Hơi dừng lại một chút, Thiên Tiên La Dương hít sâu một hơi, nói tiếp: "Mà Huyền Tiên kia, chính là Tô Tử Mặc của Càn Khôn Thư

Viện!"

"Ồ?"

Vẻ mặt của Mộng Dao hơi động, lẩm bẩm nói: "Một Huyền Tiên, chỉ trong thời gian ngàn năm, đã tu luyện tới cảnh giới bây giờ?"

Loại tốc độ tu luyện này, không khỏi cũng quá mức khủng bố đi!

Đừng nói là tu sĩ từ hạ giới phi thăng lên, ngay cả rất nhiều thiên tài trên thượng giới, cũng không có mấy người có thể đạt tới loại trình độ này.

Những năm gần đây, toàn bộ Thiên Giới cũng chỉ có một người là

Vân Đình mà thôi.

Mộng Dao chậm rãi nói: "Nếu như không có cơ duyên gì lớn, hắn tuyệt đối là không thể đi đến một bước này!"

"Không sai!"

Thiên Tiên La Dương trầm giọng nói: "Cho nên, ta hoài nghi, lúc trước món Thần Ma Chiêu Hồn Phiên kia đã rơi vào trong tay Tô

Tử Mặc, chỉ là hắn giấu diếm sao đó, lừa dối được Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên."

"Càng quỷ dị hơn là, lúc trước mặc dù Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không tìm thấy Thần Ma Chiêu Hồn Phiên ở trong cơ thể hắn, nhưng tiện tay ném hắn ở dưới chân núi, đập lên bên trên vách đá, loại lực lượng kia, đủ để giết chết bất cứ Huyền Tiên nào! Nhưng nhưng người này, lại có thể sống tiếp được!"

Mộng Dao hơi hơi lắc đầu, nói: "Coi như là như thế, cũng không nói rõ ràng được chuyện gì cả."

"Ta còn hoài nghi một chuyện khác!"

Thiên Tiên La Dương vội vàng nói: "Lúc trước, khi mà Thần Ma

Chiêu Hồn Phiên biến mất, từng có hồn phách của một con Thần

Long xuất hiện, tranh đấu với nó."

"Sau đó, lại có một con Thần Long chân chính xuất hiện, chém giết tranh đấu với ba vị cường giả Chân Tiên."

"Mà trong các công pháp sở trường của Tô Tử Mặc, cũng có một loại bí pháp tương tự như Long Ngâm. Hơn nữa, theo ta hiểu rõ, trong trận chiến đoạt ấn vừa rồi, hắn còn từng phóng thích ra một loại bí thuật nguyên thần của Long tộc!"

"Ừm?"

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Mộng Dao lóe lên, như có điều suy nghĩ.

Theo lý mà nói, bí thuật nguyên thần của Long tộc, nếu không có nguyên thần của Long tộc, căn bản là không có khả năng phóng thích ra!

Thiên Tiên La Dương nói: "Ta suy đoán, hồn phách của con Thần

Long lúc trước, còn có con Thần Long sau đó, có thể là bởi vì người này mà đến."

"Giữa người này và Long tộc, khẳng định là tồn tại quan hệ mật thiết nào đó!"

Trên mặt Mộng Dao dần dần hiện ra một tia nghiền ngẫm, nói:

"Không phải cùng tộc với ta, trong lòng ắt có ý nghĩ khác, quả là thú vị..."

Suy nghĩ một chút, Mộng Dao lấy ra hai tấm phù lục đưa tin, thần thức lưu lại mấy câu ở phía trên, gửi đến Ngự Phong Quan và Càn

"Ngươi ở chỗ này chờ một chút."

Mộng Dao nói với La Dương Chân Tiên: "Một lát nữa sau khi có người tới, ngươi lại lặp lại những lời vừa nói kia với bọn họ thêm một lần."

Thiên Tiên La Dương cúi đầu đồng ý.

Không bao lâu sau, có một bóng người xuất hiện ở nơi này.

Người này cưỡi một con Hoàng Kim Nghĩ to lớn, toàn thân tràn ngập hung khí, bay nhanh mà đến, chưa tới gần, đã cất giọng nói to: "Xảy ra chuyện gì thế, Mộng Dao tiên tử lại vội vã muốn gặp ta? như vậy Không phải là nhớ ta đấy chứ, ha ha ha ha!"

Mộng Dao không đáp, ngón tay hơi động, một tiếng đàn vang lên.

Tiếng đàn chưa dứt, một bên khác, lại một bóng kiếm bay nhanh mà đến, cực kỳ sắc bén, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã vượt qua người phía trước!

"Ồ?"

Chân Tiên trên lưng Hoàng Kim Nghĩ hơi hơi nhíu mày, nói:

"Nguyệt Hoa đạo hữu cũng tới?"

"Vô Phong, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên dừng lại, nhìn vè phía nam tử ở cách đó không xa, lạnh nhạt trả lời một câu.

Vô Phong Chân Tiên vỗ vỗ Hoàng Kim Nghĩ dưới thân, để nó đứng ở bên hồ, cùng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hạ xuống đình nghỉ mát ở giữa hồ nước.

"Đây là có chuyện gì?"

Vô Phong Chân Tiên cười hỏi: "Chỉ mới trôi qua mấy ngàn năm, ba người chúng ta lại tụ chung một chỗ, Mộng Dao tiên tử có dự định ôn chuyện tình cảm giữa chúng ta hay sao?"

loại tâm trạng này." Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh lùng nói.

Hắn bây giờ còn đang bị giam giữ cấm túc, tự tiện rời khỏi Thư

Viện, xem như là đã vi phạm môn quy.

Chỉ là loại sai lầm không lớn không nhỏ này, coi như là bị phát hiện, cũng sẽ không có trưởng lão chấp pháp nào thật sự dám làm gì hắn.

"Ngươi nói đi."

Mộng Dao liếc nhìn Thiên Tiên La Dương ở bên cạnh, ra hiệu cho hắn lặp lại chuyện vừa rồi một lần nữa.

Sau khi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên nghe xong, vẻ mặt khác nhau.

Trong mắt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, hiện lên vẻ giật mình, nói:

"Trách không được, ta luôn có cảm giác người này có chút quen mắt, giống như là đã gặp qua ở nơi nào rồi, thì ra là sâu kiến năm đó!"

"Năm đó, hắn bị ta ném ở dưới chân núi, vậy mà không chết?"

Ở trong ấn tượng của hắn, vị Huyền Tiên năm đó chỉ giống như là một con kiến mà hắn có thể tùy tiện đạp chết, như thế nào lại nhớ kỹ.

"Hai vị nói xem phải làm như thế nào?"

Mộng Dao nói: "Nếu như Long tộc đánh bị thương chúng ta kia, thật sự là vì người này mà đến, chúng ta cũng không thể cứ mặc kệ như vậy chứ?"

"Loại chuyện này, cũng không có chứng cứ."

Vô Phong Chân Tiên nhìn về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở cách đó không xa, nói: "Còn chưa nói, tên Tô Tử Mặc kia lại là đệ tử của danh vọng đang như mặt trời giữa trưa, chúng ta cũng không thể lấy lớn hiếp nhỏ, ra tay với hắn."

"Chuyện này cũng không cần kiêng kỵ ta."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trầm giọng nói: "Nếu như người này thật sự là có liên quan tới Long tộc, hoặc chính là người trong Long tộc, ta làm việc thiên vị được!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bởi vì chuyện của Mặc Khuynh, trong lòng đã sớm hận Tô Tử Mặc tới tận xương, chỉ sợ là không tìm thấy cơ hội xuống tay với hắn.

Bây giờ, chính là cơ hội ngàn năm một thuở!

Nếu như chờ Tô Tử Mặc bước vào Chân Nhất Cảnh, bị Tông chủ chính thức thu làm đệ tử chân truyền, hắn còn muốn ra tay với Tô

Tử Mặc, dường như là không có bất kỳ khả năng nào.

"Chuyện này, cũng không quan trọng với ta."

Vô Phong Chân Tiên hơi hơi nhún vai, đột nhiên nói một câu.

Hắn nhìn ra được, rõ ràng là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên có địch ý rất lớn đối với Tô Tử Mặc.

Mà ân oán giữa Cầm Tiên Mộng Dao và Tô Tử Mặc, cũng đã sớm truyền khắp toàn bộ Thần Tiêu Tiên Vực.

Giữa hắn và Tô Tử Mặc, trên thực tế cũng không có thù sâu hận lớn gì cả.

Chỉ đơn giản là có một con Hoàng Kim Nghĩ bị đánh chết, bây giờ hắn lại đã tìm được một con khác, còn mạnh mẽ hơn cả con trước đó!

Càng huống chi, chuyện xảy ra ở Long Uyên Tinh năm đó, có liên quan tới Tô Tử Mặc hay không, vẫn còn không biết.

Lúc này, Vô Phong Chân Tiên đột nhiên tỏ loại thái độ này, cũng không phải là không muốn nhúng tay, mà là lấy lui làm tiến, muốn kiếm được nhiều chỗ tốt hơn!

Mộng Dao và Nguyệt Hoa đều là người thông mình, hơi suy nghĩ một chút, đã nhìn ra tâm tư của Vô Phong Chân Tiên.

Mộng Dao nói: "Theo ta được biết, trên người người này, có không ít bảo vật."

"Ta chỉ cần Ngọc Thanh Ngọc Sách!"

Vô Phong Chân Tiên giở công phu sư tử ngoạm.

Mộng Dao và Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đồng thời nhíu mày.

Nhưng ở trong lòng hai người, diệt trừ Tô Tử Mặc mới là việc ưu tiên!

Nghĩ tới đây, hai người liếc mắt nhìn nhau, gật đầu đồng ý.

"Được!"

Vô Phong Chân Tiên gọn gàng mà linh hoạt đồng ý, nói: "Ra tay

Mộng Dao cũng nhìn về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi híp mắt lại, nói: "Cần phải chờ một cơ được..."

"Thần Tiêu Tiên Hội!"

Ba người đồng thời nghĩ đến một việc, dường như là đồng thời mở miệng.