Chương 2393: Đàn Tiêu song

ma

Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc nhìn nhau, người sau nhìn Võ Đạo bản tôn, cười hỏi: "Không biết Thiên Hoang tông có muốn thu lưu hai người chúng ta."

"Khẳng định là không vấn đề, ta làm chủ đồng ý!"

Phong Tàn Thiên cười lớn một tiếng.

Võ Đạo bản tôn trầm ngâm một chút, nghiêm mặt hỏi: "Không biết hai vị đạo hữu, có nguyện gia nhập vào Thất Tình Ma Tướng?"

"Chúng ta ?"

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc khẽ giật mình.

Võ Đạo bản tôn gật đầu nói: "Hai vị đạo hữu dùng đàn tiêu hợp tấu, thực sự chính là âm thanh thiên nhiên. Tiếng tiêu của Cổ đạo hữu ưu tư ai oán, như khóc như tố, nghe vào khiến lòng người thương nhớ khổ sở, rất xứng với một chữ 'Buồn'."

"Mà tiếng đàn của Thu đạo hữu uyển chuyển, như nước chảy róc rách, như chim hoàng oanh minh xướng, tràn ngập tình cảm trìu mến, như thái dương ấm áp an ủi lòng người, một chữ 'Yêu' hoàn toàn không thẹn."

Lúc trước ở Thần Tiêu tiên vực, Thanh Liên chân thân biết được

Cơ Dao Tuyết bỏ mình tin tức, cực kỳ bi thương, thậm chí đạo tâm bị tổn thương, khó mà tự lành.

Vẫn là hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc dùng đàn tiêu hợp tấu một khúc 'Hồi ức', mới khiến Thanh Liên chân thân giải thoát.

Nghe âm thanh tiêu điều, đau xót trong nội tâm mới có thể phát tiết.

Nghe tiếng đàn, vết thương trên đạo tâm mới có thể khép lại.

Lúc đó, mặc dù Võ Đạo bản tôn ở Thiên Hoang đại lục, trên dưới cách xa Thần Tiêu tiên vực, nhưng cũng có thể cảm nhận được tình cảm đau thương trìu mến trong tiếng đàn tiếng tiêu.

Một khúc Hồi ức, thậm chí cách hai giới, có thể ảnh hưởng đến Võ

Đạo bản tôn, có thể thấy được lực lượng đàn tiêu hợp tấu của hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc!

Trong tiếng đàn tiêu thanh của hai người, không chỉ dung nhập đạo pháp của bọn họ, mà còn cả tình cảm của hai người.

"Chúng ta cũng có thể lấy à..."

Thu Tư Lạc vẫn có chút không dám tin tưởng.

Dù sao trong Thất Tình Ma Tướng còn có Phong Tàn Thiên là Thiên

Nộ Tiên Vương, hai người bọn họ tự nhận căn bản không có tư cách sánh vai cùng Tiên Vương?

Một lần này, không chờ Võ Đạo bản tôn nói chuyện, Phong Tàn

Thiên đã mở miệng nói: "Hai vị không cần tự coi nhẹ mình, ta tu hành nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp qua có người nào có thể vượt qua hai người các ngươi về âm luật."

"Cũng có chứ."

Thu Tư Lạc dường như nghĩ đến điều gì, thấp giọng nói một câu.

"Cầm Tiên Mộng Dao sao ?"

Võ Đạo bản tôn dường như nhìn ra suy nghĩ trong lòng Thu Tư

Lạc, hỏi một câu.

Lúc trước, Cầm Tiên Mộng Dao vì muốn chiếm lấy Câu Hồn Cầm trong tay Thu Tư Lạc, đã hưng sư động chúng, thậm chí không tiếc tự thân rời núi đuổi giết hai người!

Hai người ở Thần Tiêu tiên vực không chỗ để trốn, mới bị bức đi tới Ma Vực, cơ duyên xảo hợp nên mới gia nhập vào Phong Lôi

Điện.

Thu Tư Lạc nhẹ nhàng gật đầu.

Xét về đạo âm luật, đừng nói là Thần Tiêu tiên vực, chính là ở cả

Cửu Tiêu tiên vực, thậm chí toàn bộ Thiên giới, được công nhận là

Cầm Tiên đệ nhất, đều là Mộng Dao tiên tử.

Mà hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc không có chút tiếng tăm nào, căn bản không có người nào biết rõ bọn hắn.

" Cầm Tiên gì chứ, có tiếng không có miếng mà thôi."

Trong lòng Võ Đạo bản tôn vốn cực kỳ khinh thường đối Mộng

Dao.

Cũng không phải bởi vì hai người từng có ân oán, mà là trong tiếng đàn của Mộng Dao căn bản không có tình cảm, chỉ có đạo pháp của nàng mà thôi.

"Hai vị đạo hữu, cuối cùng cũng có một ngày, các ngươi sẽ đạt thành tựu cao về âm luật, sẽ vượt qua Mộng Dao."

Dừng lại một chút, Võ Đạo bản tôn lại nói: "Mặt khác, Mộng Dao từng điều động Hình Lục Vệ đuổi giết các ngươi, chuyện này không thể bỏ qua như vậy, ta sẽ tìm cơ hội ra mặt!"

Trong lòng hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc vô cùng cảm động, nhưng lại có chút lo lắng.

Thu Tư Lạc vội vàng nói: "Tông chủ, chuyện này coi như xong đi,

Cầm Tiên ở Cửu Tiêu có lực ảnh hưởng cùng danh vọng quá lớn, lại ở tận Thần Tiêu tiên vực xa xôi, tuyệt đối không nên vì hai người chúng ta mà đặt mình vào nguy hiểm."

"Ừm."

Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Hắn đương nhiên sẽ không đơn thương độc mã vọt tới Phi Tiên

Môn ở Thần Tiêu tiên vực, đó chính là chính mình muốn chết.

Loại chuyện này, cần phải kiên nhẫn chờ đợi một cơ hội!

Nói đến đây, trong thất tình đã có nhân tuyển cho vui, giận, buồn bã, yêu, hận, phân biệt là Minh Chân, Phong Tàn Thiên, Cổ Thông

U, Thu Tư Lạc cùng Yến Bắc Thần.

Thất Tình Ma Tướng, đã có năm người quy vị, còn thừa hai vị trí là sợ cùng muốn.

Loại chuyện này cũng không gấp được.

Thiên Lang ở một bên ngược có chút ngồi không yên, xông lên nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, ngươi xem ta một chút xem thích hợp không

? Còn thừa hai vị trí, chỉ bằng với quan hệ của hai ta, kiểu gì cũng phải cho ta một vị trí chứ!"

"Ngươi không được."

Võ Đạo bản tôn lại lắc đầu cự tuyệt.

Thiên Lang tức giận đến mức trợn trắng mắt.

Dù nói thế nào thì hắn năm đó cũng là Thất Tình Ma Tướng, chuyển thế trở về, tốc độ tu luyện không chậm, lực chiến đấu cũng không yếu, làm sao cứ mãi bị khinh bỉ thế!

"Sai ta lại không được rồi ?"

Thiên Lang nói thầm nói: "Hai người kia, một kẻ thổi tiêu, một người đánh đàn, chính là chơi đùa âm luật mà thôi, có thể có thủ đoạn gì?"

"Hai người bọn họ có thể trở thành Thất Tình Ma Tướng, dựa vào cái gì mà lão tử không được ?"

Võ Đạo bản tôn một lần nữa đeo Ma La mặt nạ lên, lạnh nhạt nói:

"Ngươi nếu không phục thì nghe bọn hắn diễn tấu một khúc."

"Nghe thì nghe!"

Thiên Lang cười lạnh một tiếng.

Hắn sống hai đời, tâm cảnh mạnh mẽ, chẳng lẽ còn có thể bị đàn tiêu hợp tấu trấn trụ ?

Thiên Lang ngẩng cao lên, tìm hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc.

Võ Đạo bản tôn không để ý đến hắn, mà là cùng đám người Phong

Tàn Thiên, Yến Bắc Thần thanh lý chiến trường.

Lần này đám người Diêm Tội, Tử Hà tiên tử dẫn đầu mười tám lộ ma quân, trăm vạn Ma Sư đến đây, kết quả bị diệt toàn quân, không một ai may mắn thoát khỏi!

Trăm vạn ma quân bị thiên kiếp đánh thành tro bụi, còn sót lại túi trữ vật đầy đất.

Thu hết những túi trữ vật này sẽ được một khoản tài phú to lớn, đủ để giúp Thiên Hoang tông nhanh chóng phát triển lớn mạnh, lại tăng lên một cấp!

"Tô huynh, ngươi chuẩn bị để Thiên Hoang tông phát triển ở nơi nào?"

Phong Tàn Thiên hỏi nói.

Võ Đạo bản tôn hỏi ngược lại: "Phong đại ca có ý nghĩ gì ?"

Phong Tàn Thiên phân tích nói: "Ma Vực trung thổ, thế lực hỗn tạp, thế cục hỗn loạn, nơi này tài nguyên tất nhiên phong phú, nhưng mỗi ngày đều phải chém giết tranh đấu, cạnh tranh cũng cực kỳ kịch liệt."

"Nếu lựa chọn ở biên giới Ma Vực, tài nguyên sẽ ít đi rất nhiều, nhưng an ổn hơn một chút."

Dừng lại một chút, Phong Tàn Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Ta ở trung thổ xây dựng Phong Lôi Điện, đã coi như là thất bại, ta đề nghị vẫn nên phát triển ở biên giới Ma Vực."

"Tốt, vậy thì về Thiên Hoang tông."

Võ Đạo bản tôn gật gật đầu.

Suy nghĩ của Phong Tàn Thiên cùng hắn không mưu mà hợp.

Phong Tàn Thiên mặc dù trở thành Tiên Vương, thực lực của Thiên

Hoang tông tăng mạnh, nhưng thế cục ở Ma Vực trung thổ quá phức tạp, quá hỗn loạn, không thích hợp để Thiên Hoang tông phát triển lớn mạnh.

Mà Phong Tàn Thiên mới vừa bước vào Động Thiên, cần tu hành một đoạn thời gian để ổn định cảnh giới, quen thuộc lực lượng

Động Thiên cảnh.

Trong Thất Tình Ma Tướng, trừ rồi Phong Tàn Thiên ra, bốn người còn lại cũng cần thời gian đến nâng cao lực chiến đấu.

Bốn người Yến Bắc Thần mặc dù danh xưng là Thất Tình Ma

Tướng, nhưng muốn trưởng thành, tối thiểu nhất phải đạt tới

Thiên Tiên đỉnh phong!

Võ Đạo bản tôn cũng chuẩn bị bế quan tu hành.

Không qua bao lâu, chiến trường đã được chỉnh lý quét dọn xong.

Đám người chuẩn bị trở về Thiên Hoang tông.

"Đi thôi!"

Phong Tàn Thiên kêu một tiếng.

Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc đã thu hồi đàn tiêu, đám người chuẩn bị sẵn sàng, chỉ có Thiên Lang vẫn đắm chìm trong đàn tiê, không thể tự kềm chế, lệ rơi đầy mặt, đã khóc hoa mắt.

"Ta không đi, ta không đi!"

"Ta làm sao khổ như vậy a!"

"Ngao ô ô..."