Chương 2412: Thanh Vi Thiên "Đây là thứ vật?"

Lâm Lạc theo tiềm thức duỗi bàn tay ra, thử đụng lên một cái.

Bàn tay của nàng, vừa mới chạm đến quả cầu ánh sáng màu xanh kia, đã cảm giác được một trận đau nhói, vội vàng rút bàn tay về.

Lâm Lạc nhìn về phía Tô Tử Mặc ở bên cạnh, hơi lè lưỡi, nói: "Thứ này không cho ta đụng vào..."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc cũng có chút không hiểu, hơi híp mắt lại, tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên trong quả cầu ánh sáng màu xanh này, có một cuốn thẻ tre mơ hồ nổi lơ lửng, tỏa ra ánh sáng thần bí.

Tô Tử Mặc thử thăm dò đưa tay ra, trực tiếp đưa vào bên trong quả cầu ánh sáng màu xanh, lại không cảm nhận được bất cứ trở ngại gì.

Ngay sau đó, hắn cầm lấy thẻ tre ở bên trong quả cầu ánh sáng màu xanh, chỉ thấy ở trên tấm thẻ tre thứ nhất có viết bốn chữ

—— Ngọc Thanh Ngọc Sách!

"Là Ngọc Thanh Ngọc Sách!"

Lâm Lạc cũng nhìn thấy chữ phía trên, thở nhẹ một tiếng.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trong mắt Lâm Lạc, để lộ ra vẻ hâm mộ, nói: "Tô đạo hữu, rõ ràng là cuốn Ngọc Thanh Ngọc Sách này đã nhận ngươi làm chủ nhân, đây là cơ duyên của ngươi."

"Sao lại như thế?"

Tô Tử Mặc đạt được Ngọc Thanh Ngọc Sách, trong lòng cũng cực kỳ vui vẻ, nhưng còn có rất nhiều chỗ không hiểu.

Vì sao Ngọc Thanh Ngọc Sách lại nhận hắn làm chủ?

Bí cảnh mà vừa rồi bọn họ ở kia đã biến đâu mất rồi?

Chỗ bí cảnh kia, lại có quan hệ gì với Ngọc Thanh Ngọc Sách trước mắt này?

Tô Tử Mặc rót thần thức vào bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách, nhận lấy rất nhiều tin tức, hồi lâu sau, mới lộ ra vẻ giật mình, lẩm bẩm một tiếng: "Thì ra là thế."

"Chuyện như thế nào, đạo hữu nói ta nghe một chút đi."

Lâm Lạc không đạt được Ngọc Thanh Ngọc Sách, mặc dù trong lòng có chút mất mát, nhưng vẫn không nhìn nổi tò mò, thúc giục hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Chuyện này liên quan đến một bí mật của Tam

Thanh Ngọc Sách..."

"A!"

Nghe đến đó, Lâm Lạc đột nhiên ngắt lời, lắc đầu nói: "Nếu đã là chuyện bí ẩn, ngươi cũng đừng nói nữa, mặc dù ta tò mò, nhưng cũng biết rõ, loại chuyện này cũng không thể tùy tiện tìm hiểu."

"Không có việc gì, cũng không cần thiết phải giấu diếm ngươi."

Tô Tử Mặc nhìn về phía Lâm Lạc, cười một tiếng.

Mặc dù tu vi của Lâm Lạc càng hơn một bậc, nhưng tuổi tác không lớn, trên người còn mang theo sự ngây ngô trong sáng của thiếu nữ.

Ở trong mắt Tô Tử Mặc, nàng càng giống như là một vị tiểu muội muội, giống như là tiểu Ngưng vậy.

Bởi vì xuất thân của Lâm Lạc, trong lòng Tô Tử Mặc, đối với nàng tự nhiên là nhiều hơn một phần thân cận, một phần tín nhiệm.

Nghĩ đến tiểu Ngưng, trong lòng Tô Tử Mặc, không khỏi dâng lên một trận nhớ nhung.

Nghĩ đến tiểu Ngưng, không khỏi lại nhớ tới một đám cố nhân trên

Thiên Hoang như Dạ Linh, Hầu Tử, Lâm Huyền Cơ, Tô Tử Mặc nhìn về nơi xa, ngơ ngẩn buồn vô cớ.

Cố nhân trên Thiên Hoang cùng thời kỳ với hắn, có không ít người đã phi thăng.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ mới tìm được Yến Bắc Thần,

Minh Chân, những người khác đều bặt vô âm tín, không rõ sống chết.

Lâm Lạc thấy vẻ mặt Tô Tử Mặc khác thường, cũng không lên tiếng quấy rầy, chỉ lẳng lặng chờ ở bên cạnh.

Một lát sau, Tô Tử Mặc mới hồi phục tinh thần, nhìn sang Lâm Lạc ở bên cạnh, áy náy nói: "Xin lỗi, nhớ tới một chút việc đã qua, một ít cố nhân, hơi ngây ngốc một chút."

"Ngươi biết phụ thân, hẳn cũng đến từ Thiên Hoang chứ?"

Lâm Lạc nhớ lại tình cảnh lúc trước, mở miệng hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Quả nhiên."

Lâm Lạc quay sang Tô Tử Mặc bái một cái thật sâu, nói: "Tô đạo hữu, mặc kệ là như thế nào, lần này đa tạ ngươi ra tay giúp đỡ, trợ giúp ta đoạt được tiên đan, lại tặng Vô Ưu Quả cho ta..."

Tô Tử Mặc vội vàng tiến lên, nâng nàng lên, nghiêm mặt nói:

"Nhân Hoàng tiền bối bị thương, cũng là bởi vì năm đó ông ấy chống lại pháp tắc của đất trời, cưỡng ép hạ giới, vì cứu vãn Nhân tộc ở trên Thiên Hoang Đại Lục, mới bị cắn trả."

"Nếu không có Nhân Hoàng tiền bối, ta cũng đã vẫn lạc, Nhân tộc trên Thiên Hoang cũng sẽ không thể ngóc đầu lên nổi. Chút sức mọn này của ta, không tính là cái gì."

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc hỏi: "Còn không biết thương thế của Nhân Hoàng tiền bối như thế nào rồi, Linh Lung Tiên Tử tiền bối gần đây tốt chứ?"

"Thương thế của phụ thân vẫn không có dấu hiệu khép lại, kỳ thực viên tiên đan và Vô Ưu Quả này, có thể chữa khỏi thương thế trên người phụ thân hay không, cũng vẫn còn không biết, chỉ có thể nếm thử một chút, hi vọng là sẽ có hiệu quả."

Lâm Lạc than nhẹ một tiếng, trên khuôn mặt hơi có vẻ non nớt, hiện ra ưu sầu không thuộc về độ tuổi này, nói: "Mẫu thân vẫn còn tốt, vẫn luôn bảo vệ ở bên cạnh phụ thân..."

Lâm Lạc dừng lại một chút, muốn nói lại thôi.

Kỳ thực, Lâm Chiến bị thương, gây ra chấn động cực lớn ở Thanh

Tiêu Tiên Vực, thậm chí còn truyền khắp Cửu Tiêu Tiên Vực, thậm chí là toàn bộ Thiên Giới.

Nếu không thì, đám hậu bối như Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên, cũng sẽ không biết rõ chuyện này.

Chuyện này có ảnh hưởng cực lớn, theo thời gian trôi đi, cương vực nơi Lâm Chiến quản lý, mưa gió cũng đã nổi lên, loạn trong giặc ngoài.

Nếu không phải là còn có Linh Lung Tiên Tử tọa trấn, Tiên quốc lớn như vậy, chỉ sợ là đã sớm sụp đổ, bị thế lực khác ở Thanh Tiêu

Tiên Vực chia cắt.

Nhưng thương thế của Lâm Chiến lại thật lâu chưa khỏi, chỉ là một mình Linh Lung Tiên Tử, cuối cùng cũng khó có thể vực dậy một con quái vật khổng lồ như thế, đối mặt với áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Nếu như Lâm Chiến không có cách nào khỏi hẳn, hoặc lại gặp phải biến cố gì đó, có khả năng là bọn họ sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!

Những việc này, cho tới bây giờ Linh Lung Tiên Tử và ca ca nàng vẫn không nhắc tới với Lâm Lạc, nhưng tâm tư của Lâm Lạc nhạy bén, thông minh hơn người, đều nhìn thấy ở trong mắt, cũng có thể cảm thụ được.

Bây giờ Tiên quốc của nàng, nhìn như khổng lồ, nhưng kỳ thực lại cực kỳ yếu ớt, có bất kỳ một chút gió thổi cỏ lay nào, đều có thể xảy ra biến đổi lớn tới mức khó có thể tưởng tượng!

Đây đều là chuyện có chút mịt mờ của nhà mình, mặc dù Lâm Lạc có chút tín nhiệm đối với Tô Tử Mặc, nhưng loại chuyện này, cũng không tiện nói rõ.

Càng huống chi, cho dù nói ra, lấy tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, cũng không giúp đỡ được chuyện gì.

Chẳng biết tại sao, Lâm Lạc ở trên người Tô Tử Mặc, lại cảm nhận được một loại cảm giác thân cận.

Không chỉ là vì Tô Tử Mặc đến từ Thiên Hoang Đại Lục, càng bởi vì, Tô Tử Mặc cho nàng cảm giác, càng giống như là ca ca của nàng.

Tô Tử Mặc thấy tâm sự của Lâm Lạc nặng nề, cũng không hỏi tới, nói: "Chuyện Tam Thanh Ngọc Sách, vừa rồi còn chưa nói xong."

"Doanh Thiên từng nói qua, bên trong Tam Thanh Ngọc Sách,

Thượng Thanh luyện thần, Ngọc Thanh luyện thể, Thái Thanh luyện thuật, công pháp ở trong mỗi một quyển, đều là thuật pháp cực kỳ thượng thừa."

"Nhưng Tam Thanh Ngọc Sách được xưng là Bí Điển Cấm Kỵ, không chỉ vẻn vẹn bởi vì điều này."

"Càng là bởi vì, mỗi một quyển ngọc sách, kỳ thực đều là một vùng thế giới, một vùng đất trời!"

"A!"

Lâm Lạc lộ ra vẻ chấn kinh, theo bản năng hỏi một câu: "Vậy bí cảnh mà lúc trước chúng ta ở trong kia, kỳ thực chính là..."

"Không sai, chúng ta vừa mới ở bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách này."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Ngọc Thanh Ngọc Sách không giấu ở nơi nào trong bí cảnh, Ngọc

Thanh Ngọc Sách, chính là bí cảnh!

Bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách ẩn chứa một vùng đất trời, lại gọi là 'Thanh Vi Thiên'.

Thanh Vi Thiên, đây là tồn tại cực kỳ tương tự như Đại Ma Thiên của Ba Tuần Đế Quân.

Nên biết rõ, một vùng thế giới, chỉ có bước vào Đế Cảnh, mới có thể ngưng luyện ra được.

Nếu như có thể hoàn toàn khống chế Ngọc Thanh Ngọc Sách, vậy có nghĩa là, nắm trong tay một vùng thế giới, có thể khống chế

Thanh Vi Thiên!

Đây cũng là lý do vì sao lại có truyền thuyết, cho dù đạt được một quyển bên trong Tam Thanh Ngọc Sách, cũng có cơ hội rất lớn có thể bước vào Đế Cảnh.

Đương nhiên, lấy tu vi cảnh giới bây giờ của Tô Tử Mặc, chỉ có thể xem công pháp ở trong Ngọc Thanh Ngọc Sách, lại không có cách nào mở ra vùng đất trời bên trong, càng không có cách nào khống chế Thanh Vi Thiên.

Nhưng dù rằng như thế, chỉ cần có Ngọc Thanh Ngọc Sách trên người, tương lai hắn sẽ có thêm một phần cơ hội bước vào Đế

Cảnh hơn so với người khác.

Càng huống chi, còn có công pháp thượng thừa bên trên Ngọc

Thanh Ngọc Sách, ngay bây giờ hắn đã có thể tu hành!