Chương 2160: Mặt nạ ma quỷ "Để ta trở lại bên trong mặt nạ!" ngay lúc này, tiếng của Thiên Lang, đột nhiên vang lên trong đầu

Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn đã sớm trồng xuống cấm chế ở bên trên linh thức của Thiên Lang, nếu là hắn chết, luồng linh thức này của Thiên

Lang, cũng sẽ chết theo.

Hắn cũng không lo lắng chuyện Thiên Lang dám có loại hành động gì khác thường ở dưới loại tình hình này.

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, đưa linh thức của Thiên

Lang vào bên trong mặt nạ màu bạc.

Ngay sau đó, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cảm giác được, tấm mặt nạ màu bạc trên mặt này, truyền ra một luồng gợn sóng lực lượng kỳ dị, tỏa ra ý lạnh như băng!

Ngay sau đó, tấm mặt nạ màu bạc này giống như là đã biến thành một hồ nước, phía trên mơ hồ phản chiếu ra một khuôn mặt quỷ hung tàn dữ tợn, khí đen lượn lờ, khủng bố doạ người!

Tu sĩ ở bên trong đại điện nhìn thấy khuôn mặt này, đều bị dọa cho sắc mặt trở nên tái nhợt!

Khuôn mặt quỷ này, giống như là có một loại ma lực mạnh mẽ, có thể gợi lên nỗi sợ hãi sâu trong lòng đám người, làm cho tâm thần mọi người run rẩy!

Ngay cả Cốc chủ của Xích Minh Cốc đã ngưng kết Đạo quả, trở thành Chân Ma, trong lòng đều run lên.

Nhìn thấy khuôn mặt này, tâm thần của hắn đã vô cùng hỗn loạn, giống như là có vô số tâm ma điên cuồng sinh sôi, lũ quỷ múa loạn,

Đạo quả vừa mới ngưng tụ ta, đều đang mơ hồ run rẩy, có một tia dấu hiệu sắp sụp đổ!

Cùng lúc đó, bí thuật nguyên thần của hắn cũng đánh tới.

Võ Đạo Bản Tôn vừa mới thúc giục Ngọn Lửa Võ Hồn, đang định chọi cứng lại, nhưng bí thuật nguyên thần của Cốc chủ của Xích

Minh Cốc lại trước một bước đập lên trên mặt nạ màu bạc.

Bí thuật nguyên thần của cấp bậc Chân Ma, uy lực đủ để tiêu diệt bất kỳ cường giả Thiên Tiên nào.

Nhưng chiêu bí thuật nguyên thần này đánh lên trên mặt nạ màu bạc, lại như đá chìm mặt biển, chỉ kích thích ra từng luồng gợn sóng ở bên trên mặt nạ màu bạc, sau đó biến mất không thấy đâu nữa.

Võ Đạo Bản Tôn không cảm nhận được bất kỳ chút lực lượng nguyên thần nào đánh vào!

Đương nhiên, khuôn mặt khủng bố bên trên mặt nạ màu bạc kia, cũng biến mất theo không thấy đâu nữa.

Võ Đạo Bản Tôn hơi híp mắt lại.

Tấm mặt nạ màu bạc này đến từ thượng giới, cùng nhau rơi xuống với Trấn Ngục Đỉnh, có thể chống đỡ được lực lượng của thiên kiếp, tự nhiên là một món bảo vật.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tấm mặt nạ màu bạc này lại có uy lực như thế, có thể ngăn cản được nguyên thần của cường giả Chân

Ma đánh lên!

Mặc dù Thiên Lang ở phía dưới sự trấn áp của hắn, bất đắc dĩ mới lựa chọn thần phục, nhưng trên người của nó rõ ràng là còn có rất nhiều bí mật.

Nếu có cơ hội, phải làm cho Thiên Lang phun ra hết những bí mật này mới được!

Không nói tới những thứ khác, chỉ là những loại công pháp bí thuật ở trong trí nhớ của Thiên Lang, đã có tác dụng rất lớn đối với Võ Đạo Bản Tôn!

Tình thế lúc này cực kỳ nghiêm trọng, Võ Đạo Bản Tôn tạm thời không tiếp tục ý nghĩ này nữa.

Trên không trung, Cốc chủ của Xích Minh Cốc thấy khuôn mặt quỷ bên trên tấm mặt nạ màu bạc kia đã biến mất không thấy đâu nữa, lập tức lắc lắc đầu, hít sâu một hơi, ổn định lại tâm thần.

Mặc dù hắn đã bước vào Chân Nhất Cảnh, ngưng tụ ra Đạo quả, nhưng bởi vì Thiên Tiên Xích Ly cầu cứu, cảnh giới của hắn, cũng vẫn chưa triệt để ổn định.

Nếu như hắn lại nhìn khuôn mặt quỷ kia thêm vài lần nữa, vô cùng có khả năng là Đạo quả bên trong thức hải của hắn sẽ sụp đổ tại chỗ!

Cốc chủ của Xích Minh Cốc ý thức được, tấm mặt nạ màu bạc này, tuyệt đối là một món chí bảo.

Không nói tới chuyện tấm mặt nạ này có thể ngăn cản được bí thuật nguyên thần của hắn, chỉ là khuôn mặt quỷ mà vừa rồi mặt nạ hiển hóa ra ngoài, chỉ sợ là cũng rất có lai lịch!

"Giết!"

Sát tâm của Cốc chủ của Xích Minh Cốc nổi lên, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, thúc giục đến cực hạn, toàn bộ thân thể giống như một cái lỗ đen to lớn, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí!

Chân Ma vận chuyển công pháp, hấp thu nguyên khí, như cắn nuốt tất cả, thanh thế doạ người!

Thiên địa nguyên khí khổng lồ thuận theo đỉnh đầu tiến vào trong cơ thể, tràn toàn bộ vào bên trong Đạo quả, được Đạo quả tẩy rửa rèn luyện, chuyển hóa thành Chân nguyên, lại phóng thích đi ra, chảy qua toàn thân, kỳ kinh bát mạch!

Toàn bộ quá trình hoàn thành trong nháy mắt.

Ngay sau đó, thân hình của Cốc chủ của Xích Minh Cốc khẽ động.

Ở giữa hai tay của hắn, Chân nguyên đen kịt giống như là nước mực, mãnh liệt cuộn trào, cấp tốc ngưng tụ thành một thanh trường đao to lớn, chém giết tới phía Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn không hề sợ hãi, hai con ngươi sáng rõ, khí huyết ở trong cơ thể nổ vang, chín vầng Mệnh Luân màu tím sau lưng, càng ngày càng hừng hực, cất bước tiến lên, đánh ra một quyền!

"Thật sự là không biết sống chết, vậy mà dám dùng thân thể máu thịt, đối kháng với Chân nguyên!"

"Ha ha ha ha, Hoang Võ vô tri, châu chấu đá xe!"

Ở trong mắt bọn Thiên Tiên Xích Ly, khí thế của Võ Đạo Bản Tôn, mặc dù không bị rơi xuống thế yếu, nhưng cử động của hắn lại giống như là đang lấy trứng chọi đá, phù du lay cây.

Ầm!

Quyền và đao chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang điếc tai nhức óc!

Đám người trong đại điện trừng to hai mắt, vẻ mặt rung động.

Ngay sau đó, ở chỗ quyền và đao va chạm với nhau, bắn ra một vầng sáng màu tím đen, giống như là thủy triều phun trào khuếch tán ra bốn phía!

Cả tòa đại điện, ở phía dưới lực lượng khủng bố như vậy đập vào, hoàn toàn là không chống đỡ nổi, trực tiếp vỡ vụn sụp đổ, vô số đá lớn lãn xuống, bụi đất bay mù mịt.

Chỉ mới đối chọi một chiêu, toà đại điện này của Xích Minh Cốc, đã biến thành phế tích!

Bọn Thiên Tiên Xích Ly phủi bụi đất trên người xuống, vội vàng tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên không trung, Võ Đạo Bản Tôn và Cốc chủ của Xích

Minh Cốc vẫn duy trì tư thế quyền với đao va chạm, không nhúc nhích, giống như là bị dừng lại ở trên không trung.

Xung quanh hai người, vẫn có lực lượng mạnh mẽ cuồn cuộn, hình thành một bức tường vô hình.

Bụi đất đá nát gì đó, căn bản là không vào được.

Trên người của hai người, đều không hề nhiễm bụi!

Tê!

Bọn Thiên Tiên Xích Ly cắn chặt hàm răng, hít vào một hơi khí lạnh.

Tên Hoang Võ này không biết là từ chỗ nào chui ra, vậy mà có thể chống đỡ được lực lượng của Chân Ma!

"Ngươi không ngăn được!"

Ngay lúc này, Cốc chủ của Xích Minh Cốc hét lớn một tiếng, bên trong thức hải, ma khí lượn lờ trong Đạo quả, sau đầu nở rộ ra cái một lồng ánh sáng, khí tức tăng vọt, hai tay ngưng tụ ra ma đao

Chân nguyên tỏa ra ánh sáng sắc bén!

Toàn thân Võ Đạo Bản Tôn chấn động, chín vầng Mệnh Luân ngưng tụ ra ở sau lưng hắn, cũng hiện ra từng vết rách, đã sắp sụp đổ!

Bạch bạch bạch!

Võ Đạo Bản Tôn liên tục lui lại.

Mỗi một lần hắn lui lại, dưới chân đều hiện ra một đóa hoa sen.

Tuyệt Thế Thần Thông, Bộ Bộ Sinh Liên!

Trong quá trình Võ Đạo Bản Tôn lùi lại, mượn nhờ Bộ Bộ Sinh

Liên, chuyển hóa toàn bộ lực lượng đã tràn vào trong cơ thể thành hoa sen dưới chân, phóng thích ra ngoài, lông tóc không tổn hao gì!

Lực lượng của chín vầng Mệnh Luân, so sánh với Chân nguyên của

Chân Ma, vẫn còn kém hơn một chút.

Trên thực tế, Mệnh Luân Cảnh tầng chín bình thường chỉ có thể đối kháng với Thiên Tiên cấp chín.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn chính là tổ sư của Võ Đạo, vốn chính là dị số.

Hắn lấy thân thể làm lò luyện, luyện hóa vô số loại thần thông bí pháp, sách cổ kinh văn.

Lại có bốn loại ngọn lửa là Ngọn Lửa Võ Hồn, Ngọn Lửa Long

Hoàng, Hỏa Kiếp, Hồng Liên Nghiệp Hỏa ngày đêm rèn luyện, bộ thân thể này, còn đáng sợ hơn cả Thanh Liên Chân Thân!

Cho nên, Võ Đạo Bản Tôn mới có thể chịu một đòn của Cốc chủ của Xích Minh Cốc mà vẫn có thể toàn thân trở ra.

"Không nghĩ tới, vậy mà ngươi có thể ngăn cản một đao của ta mà không chết!"

Cốc chủ của Xích Minh Cốc nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn, giọng nói lạnh lẽo, chậm rãi nói ra: "Ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thể đỡ thêm được mấy đao nữa!"

Lời còn chưa dứt, Cốc chủ của Xích Minh Cốc lại một lần nữa thúc giục Chân nguyên.

Chân nguyên màu đen kịt vờn quanh ở phía trên ma đao, làm cho lực lượng của ma đao tăng vọt, hung khí cuồn cuộn ngất trời, giết tới phía Võ Đạo Bản Tôn.