Chương 2274: Vai hề

Khóe miệng Ngọc Thiềm Chân Tiên cong lên, lộ ra một nụ cười thản nhiên, đi về phía Đạo Tâm Bậc Thang.

Đối phó với một Thiên Tiên nhất giai vừa mới bái vào nội môn, đối với hắn chỉ là chuyện tiện tay mà thôi.

Hắn mặc dù là chân truyền đệ tử, nhưng trong số mấy trăm vị đệ tử ở chân truyền chi địa, lại chỉ có thể xếp ở vị trí cuối cùng, không được tính là gì.

Mà Nguyệt Hoa kiếm tiên lại khác!

Ở chân truyền chi địa, Nguyệt Hoa kiếm tiên là tồn tại ở ba vị trí đầu!

Nếu có thể mượn cơ hội này, kéo gần quan hệ với Nguyệt Hoa kiếm tiên một chút, được chỉ điểm một chút thì đây chính là một cơ duyên không nhỏ!

là chân truyền chi địa, tự nhiên sẽ hình thành một đoàn thể, phe phái mọc lên như rừng.

Nếu lẻ loi một mình, không có chỗ dựa thì rất khó ở đặt chân

Đối với sự tranh đấu giữa các phe phái đệ tử, kỳ thật Càn Khôn nhận một loại trạng thái.

Chỉ cần không trái với môn quy, luận bàn giao thủ với nhau lợi nhiều hơn hại.

Trên đường tu chân, từng bước hung hiểm, mưa máu gió tanh.

khốc của thế giới phía ngoài.

Ngọc Thiềm Chân Tiên vốn chỉ đơn thuần muốn đuổi Tô Tử Mặc đi ra, để hắn mất mặt.

Nhưng về sau Tô Tử Mặc chống đối, khiến hắn nổi giận.

Một tên Thiên Tiên nhất giai vừa mới bái vào nội môn, một kẻ từ hạ giới phi thăng lên lại dám chống đối cùng hắn?

Dù cho là người đứng đầu Địa bảng thì thế nào!

Trong lòng Ngọc Thiềm Chân Tiên đã có tính toán, dự định mượn nhờ Đạo Tâm Bậc Thang để cho Tô Tử Mặc một bài học ghi lòng tạc dạ!

Đạo Tâm Bậc Thang vốn không có nguy hiểm gì.

Nhưng nếu tu sĩ leo lên Đạo Tâm Bậc Thang không chịu nổi trùng kích từ đạo tâm do vô số cường giả lưu lại trên bậc đó mà lại khăng khăng không lùi, kết quả sẽ là đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma!

Kẻ nhẹ thì tu vi khó có thể tăng tiến, kẻ nặng thì một thân đạo hạnh trực tiếp tán loạn!

Mấy chục ngàn Thiên Tiên cường giả cùng kéo tới Đạo Tâm Bậc

Thang, hình thành một cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ trong nội môn.

"Chuyện gì đang xảy ra ?"

Có đệ tử nội môn khác không hiểu rõ tình hình nên tiến lên hỏi thăm.

Một người cười nói: "Có Thiên Tiên nhất giai vừa mới bái vào nội môn, quấy rối đạo tràng, khiêu khích chống đối với Ngọc Thiềm sư huynh, còn muốn so cao thấp cùng Ngọc Thiềm sư huynh ở Đạo

Tâm Bậc Thang!"

"Người nào thế, điên rồi sao ?"

"Từ hạ giới đến, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

"Khó trách."

Có những đệ tử này truyền miệng, chân tướng sớm đã chệch hướng.

Hoặc là nói đối với người đứng xem, chân tướng vốn không quan trọng gì, bọn họ chỉ cần hiểu rõ một việc.

Đó chính là có một Thiên Tiên nhất giai lại dám khiêu chiến chân truyền đệ tử!

Đám người phun trào.

Xích Hồng quận chúa vốn tính hoạt bát hiếu động, lúc này cũng an tĩnh lại, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn đầy lo lắng.

Liễu Bình nắm chặt tay nhỏ, vẻ mặt thấp thỏm, nhìn chung quanh thỉnh thoảng truyền đến ánh mắt dị dạng, nghe từng trận tiếng cười nhạo cách đó không xa vang lên, lo sợ bất an.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc thản nhiên, đi theo đám người, một đường tiến lên.

Cũng không lâu sau, đông đảo tu sĩ xuyên qua khu rừng rậm rạp xanh tươi bao la bạt ngàn, đi tới một sân bãi trống trải.

Sân bãi này khá rộng rãi, nhưng lúc này chứ mấy chục ngàn tu sĩ thì vẫn có vẻ chen chúc.

Dù sao Đạo Tâm Bậc Thang chính là một nơi tẩy lễ rèn luyện đạo tâm, sẽ rất ít khi có nhiều đệ tử nội môn như vậy đồng thời hiện thân.

Ở trung ương sân bãi có một tòa tế đàn.

Nhìn xuống có thể thấy bên trên tế đàn, khắc hoạ từng đạo phù văn thần bí cực kỳ huyền diệu, lít nha lít nhít, giống như là một loại cấm chế trận pháp nào đó.

Ở chính giữa tế đàn có một thang đá từ dưới đất dựng lên, tổng cộng có chín tầng.

Mỗi một bậc thang đều không phải hư không phải thực, phía trên lưu chuyển tia sáng kỳ dị, tản ra một luồng sóng lực lượng bàng bạc mênh mông!

Đứng trước tòa tế đàn này, dường như đám người không phải đang đối mặt với Đạo Tâm Bậc Thang, mà là chín vị cường giả tuyệt thế tuyên cổ bất diệt, sừng sững giữa thiên địa, đang nhìn xuống bọn họ!

Một loại uy áp vô hình bao phủ giữa phiến thiên địa này.

Chung trưởng lão thấy Tô Tử Mặc đã quyết tâm, tự biết không thể khuyên nữa, nên chỉ dùng thần thức truyền âm nói: "Tô Tử Mặc,

Đạo Tâm Bậc Thang này tổng cộng có chín tầng, bậc thứ nhất chính là một vị cường giả đã từng là Thiên Mệnh Tiên Vương của

"Trong chín thềm đá, thềm đá thứ nhất tương đối dễ vượt qua, bởi vì đại đa số tu sĩ đều cầu trường sinh đạo, đạp vào bậc trường sinh, đạo tâm tương tự, dễ dàng sinh ra cộng minh."

" Thềm đá thứ hai tên là bậc Tiêu Dao, chính là Tùy Hưng Tiên là tự tại, tiêu dao, tùy tâm sở dục, tùy tính mà làm."

"Thềm đá Tiêu Dao trùng kích cùng ảnh hưởng tới đạo tâm của tu sĩ sẽ không quá lớn, nếu không chịu nổi, lui xuống là được."

"Thềm đá thứ ba chính là bậc Giết Chóc."

Nói đến đây, trong mắt Chung trưởng lão lướt qua một tia rung động, nói: "Tô Tử Mặc, mặc kệ như thế nào, ngươi tuyệt đối không nên đạp vào thềm đá này!"

"Bậc Giết Chóc có ảnh hưởng cùng trùng kích đạo tâm tu sĩ mãnh liệt nhất, đạo tâm bất ổn, chỉ cần không cẩn thận một chút là sẽ rơi vào trong dục vọng giết chóc, đánh mất chính mình, tẩu hỏa nhập ma."

số tu sĩ đều không thể vượt qua bậc Giết Chóc."

"Về phần các bậc phía sau thì ta chưa tiếp xúc qua, nghe nói có bậc

Tự Nhiên, bậc Không Sợ... Đúng rồi!"

Chung trưởng lão dườn như nghĩ đến cái gì, nói: "Thềm đá thứ chín chính là đạo tâm tông chủ chúng ta ngưng tụ ra, chỉ là trong

"Tô Tử Mặc, ngươi sợ rồi?"

Đúng lúc này, một tiếng trêu tức chói tai truyền đến, khiến không ít tu sĩ cười vang.

Ngọc Thiềm Chân Tiên thấy Tô Tử Mặc trầm mặc không nói, cho là trong lòng hắn sợ hãi, nên mở miệng công kích.

"Tô Tử Mặc, nếu ngươi sợ rồi thì ta đến so với ngươi!"

Đúng lúc này, một thanh âm khác lại vang lên.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại, chỉ thấy trong đông đảo đệ tử nội môn cách đó không xa có ba người Phương Thanh Vân, Ngôn Băng

Oánh, Đường Bằng.

Người nói chuyện, chính là Đường Bằng!

Hắn lo Tô Tử Mặc sợ uy danh của chân truyền đệ tử, lâm thời lùi bước, mới không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài.

Đường Bằng cười cười, nói: "Tô Tử Mặc, chúng ta đều là đệ tử nội môn, ta cùng ngươi cùng trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang, cũng không tính là ta khi dễ ngươi."

"Ngươi ?"

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn Đường Bằng, sau đó thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Vai hề, ngươi còn không xứng."

Nếu song phương đã kết oán, mà lần này là đối phương chủ động nhằm vào, Tô Tử Mặc cũng lười được uy danh cùng hắn khách khí.

Đường Bằng sửng sốt một chút, rồi giận tím mặt!

"Làm càn!"

"Cuồng vọng!"

Không chờ Đường Bằng nói chuyện, sớm đã có mấy tên đệ tử nội môn nhảy ra lớn tiếng quát.

Ánh mắt Đường Bằng sắc bén như chim ưng, lóe ra hàn quang, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói:

"Tốt, ta lại muốn xem xem ngươi có thể qua mấy bậc trên Đạo Tâm

Bậc Thang!"

Tô Tử Mặc không thèm để ý đến hắn, đi thẳng đến Đạo Tâm Bậc

Thang, Ngọc Thiềm Chân Tiên đã đứng vững ở nơi đó.

"Tử Mặc, cẩn thận."

Vẻ mặt Xích Hồng quận chúa lo lắng, nhẹ giọng dặn dò.

Vẻ mặt Liễu Bình cũng tràn đầy khẩn trương, giống như so với chính hắn tự trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang còn thấp thỏm hơn.

Chung trưởng lão lại truyền âm: "Tô Tử Mặc, nhất định phải nhớ kỹ, đừng sính cường! Nếu cảm giác không đúng thì lập tức từ phía trên lui xuống!"

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía ba người phất phất tay, rất mau đã đi tới tế đàn, sóng vai mà đứng cùng Ngọc Thiềm Chân Tiên.

Đúng lúc này, Đường Bằng đột nhiên tiến lên, đi tới bên trái Tô Tử

Mặc, cùng Ngọc Thiềm Chân Tiên kẹp Tô Tử Mặc ở giữa.