Chương 2405: Tuổi xế chiều

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã lướt đi được mười trượng, tai cũng nghe được tiếng trống thứ tư.

Lần này, hắn không phóng thích ra bất cứ loại thần thông bí pháp nào để chống cự cả.

Bởi vì hắn rõ ràng, đạo pháp ẩn chứa trong tiếng Trống Chiều này, đã vượt xa tất cả các loại lực lượng của hắn, cho dù phản kháng, cũng không giải quyết được vấn đề.

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, tuổi thọ của mình đang trôi đi.

Bốn vạn năm, trong nháy mắt đã biến mất.

Vượt qua khoảng cách bốn mươi trượng, tuổi thọ của hắn, đã hao tổn ròng rã mười vạn năm!

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tô Tử Mặc nắm trong tay một loại thần thông thời gian, chính là

Sát Na Phương Hoa.

Hắn từng mượn nhờ loại Tuyệt Thế Thần Thông này, tiêu diệt

Thiên Tiên cấp chín, tận mắt thấy tuổi thọ của đối phương biến mất chỉ trong phút chốc.

Nhưng hắn chưa bao giờ trải nghiệm loại cảm giác, tuổi thọ trôi qua trong nháy mắt ở trên người mình.

Tiếng Trống Chiều quanh quẩn ở bên trong đại điện, Tô Tử Mặc cẩn thận cảm ngộ đạo và pháp ẩn chứa bên trong tiếng trống này, cảm thụ sự tàn khốc khi tiếng Trống Chiều vang lên, tuổi thọ trôi qua.

Tô Tử Mặc lựa chọn tiếp tục đi tới, không phải là do lòng tham quấy phá gì cả.

Mà là hắn muốn mượn nhờ tiếng Trống Chiều, để tiếp tục hoàn thiện Sát Na Phương Hoa của mình.

Nếu như có thể, hắn muốn đẩy Sát Na Phương Hoa lên mức cao nhất, đánh vỡ một loại giới hạn nào đó, đạt tới một loại đỉnh phong khác!

Đương nhiên, hành động này có hung hiểm cực lớn.

Nếu như không có cách nào lĩnh hội đạo pháp bên trong tiếng

Trống Chiều, tuổi thọ bị hao tổn của Tô Tử Mặc, sẽ vĩnh viễn không có cách nào khôi phục.

Nhưng cơ duyên ở trong thiên hạ, đều có nguy hiểm cực lớn đi kèm.

Muốn lĩnh hội được tiếng Trống Chiều, biện pháp trực tiếp nhất, không có gì ngoài việc tự thân thử nghiệm!

Chỉ có tự thân tiếp nhận tiếng Trống Chiều tác động tới, trải nghiệm áo nghĩa huyền diệu của đạo pháp ở trong tiếng trống, mới có thể lĩnh ngộ ra.

"Hắn muốn lĩnh ngộ đạo pháp của tiếng Trống Chiều?"

Có vẻ như là Lang Thiên Thiên đã phát hiện ra ý đồ của Tô Tử

Mặc, nhíu mày nói một câu.

"A..."

Doanh Thiên cười khẽ nói: "Dựa vào mười tiếng trống, đã muốn lĩnh ngộ ra Trống Chiều, thật sự là ý nghĩ hão huyền! Càng huống chi, hắn căn bản là không nghe được mười tiếng trống, đã hao hết tuổi thọ mà chết rồi."

"Đây có lẽ là biện pháp phá giải duy nhất."

Lâm Lạc giật mình.

Thần Mộ Tiên Đế lưu lại thử thách tiếng Trống Chiều này, cũng không phải là để đám người dựa vào sức mạnh thuần túy mà tiến lên, mà là phải lĩnh ngộ truyền thừa tiếng Trống Chiều của hắn, mới có thể phá giải, đạt được Thượng Thanh Tử Hà Phù!

Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên, Kim Vũ tự nhiên là cũng nghĩ đến điều này.

Nhưng cho dù có thể biết rõ tiếng Trống Chiều chính là thử thách mà Thần Mộ Tiên Đế lưu lại, bốn người cũng không có dũng khí dám tiếp tục tiến lên.

Việc này quá mạo hiểm!

Ai có nắm chắc có thể ở bên trong mười tiếng trống, tìm hiểu ra áo nghĩa huyền diệu bên trong tiếng Trống Chiều?

Ngay lúc này, tiếng trống thứ tư đã triệt để biến mất, quy về im lặng.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, tiếp tục tiến lên.

Đông!

Tiếng trống thứ năm vang lên.

Năm vạn năm tuổi thọ đã trôi đi!

Tô Tử Mặc chỉ mới đi được một nửa quãng đường, hắn đã hao tổn ròng rã mười lăm vạn năm tuổi thọ.

Một màn này, dường như là giống hệt Nhiếp Hồn lúc vừa rồi.

Theo bọn Doanh Thiên thấy, Tô Tử Mặc giống như là đang lặp lại con đường mà Nhiếp Hồn đi lúc trước, ngay cả kết cục, đều sẽ là một khuôn một hình.

Tiếng trống vang lên, quanh quẩn một chút, chẳng mấy chốc lại lắng xuống.

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt, trong lòng không suy nghĩ chuyện linh tinh, tập trung tinh thần, cẩn thận cảm ngộ đạo pháp ẩn chứa bên trong tiếng Trống Chiều, cảm thụ biến hóa vi diệu xảy ra với thân thể vào thời điểm này.

Không bao lâu sau, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, ánh mắt kiên định, tiếp tục tiến lên!

Đông!

Tiếng trống thứ sáu vang lên.

Sáu vạn năm tuổi thọ trôi đi.

Thân thể của Tô Tử Mặc run nhè nhẹ, đi đến nơi này, hắn đã hao tổn ròng rã hai mươi mốt vạn năm tuổi thọ!

Lúc Nhiếp Hồn đi đến một bước này, đã biến thành một lão giả tóc trắng xoá, dầu hết đèn tắt.

Nhìn Tô Tử Mặc mặc dù nhiều hơn một chút tang thương, nhưng mái tóc vẫn đen suôn dài như thác nước, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí huyết tràn đầy, rõ ràng vẫn còn ở thời kỳ đỉnh phong.

Nhiếp Hồn vốn đã tám vạn tuổi, mà hắn vốn vẫn chưa tới một vạn tuổi.

Cho dù đã hao tổn hai mươi mốt vạn năm tuổi thọ, cũng chưa vượt qua hai mươi hai vạn năm, vẫn ở vào thời kỳ đỉnh phong của

Thiên Tiên!

"Hắn vẫn còn vô cùng trẻ tuổi."

Kim Vũ suy nghĩ một chút, đã đại khái suy đoán ra tuổi tác vốn có của Tô Tử Mặc.

"Không đến vạn năm tuổi, có thể tu luyện đến một bước này, cũng là không dễ."

Lang Thiên Thiên nói: "Chỉ tiếc, bây giờ tuổi tác của hắn, đã không tính là ưu thế nữa. Coi như bây giờ ngừng lại không tiến lên nữa, khả năng tu luyện tới Chân Tiên trong tương lai cũng không lớn."

"Đạo hữu, bây giờ ngừng bước vẫn còn kịp!"

Lâm Lạc lộ ra vẻ mặt lo lắng, nhìn về phía bóng lưng của Tô Tử

Mặc, đột nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Nếu như tiến thêm một bước nữa, tiếng trống vang lên, ngươi sẽ..."

"Ha ha ha!"

Doanh Thiên cười lớn một tiếng, ngắt lời Lâm Lạc, mỉa mai nói:

"Không sai không sai! Tô Tử Mặc, nếu như ngươi sợ hãi, vậy thì mau chóng lui về đi, tuyệt đối không nên xúc động."

Câu nói này của Doanh Thiên, rõ ràng là có ý kích thích Tô Tử

Mặc.

Nếu như tiếng trống thứ bảy vang lên, Tô Tử Mặc sẽ hao tổn bảy vạn năm tuổi thọ, đến lúc đó, hắn cũng sẽ đi tới tuổi xế chiều, tất cả đều đã trễ rồi!

Lâm Lạc trợn mắt nhìn, quát lớn nói: "Doanh Thiên, ngươi quá ác độc!"

Doanh Thiên bĩu môi, cười nhạo nói: "Đây là lựa chọn do chính hắn làm ra, có liên quan gì tới ta, ta cũng không ép hắn."

"Còn chưa nói, người đi trăm dặm đã ngoài chín mươi, nếu như là đã đi đến một bước này rồi, tự nhiên là phải kiên định tín niệm của chính mình, tiếp tục tiến lên, trước sau vẹn toàn."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, tiếp tục tiến lên.

Đông!

Tiếng trống thứ bảy vang lên,

Trên người Tô Tử Mặc, xảy ra biến hóa kinh người, cả người nhanh chóng già nua xuống tới, trên khuôn mặt phủ kín nếp nhãn, tóc trắng như tuyết, da thịt khô héo, toàn bộ người tràn ngập khí tức tuổi xế chiều, đã tới giai đoạn tuổi già sức yếu.

Thiên Tiên có ba mươi vạn năm tuổi thọ, Tô Tử Mặc đã sắp hai mươi chín vạn tuổi rồi!

"Đạo hữu!"

Lâm Lạc nhìn một màn này, thở nhẹ một tiếng, trong đôi mắt hiện lên một tia thương tiếc.

"Ha ha ha ha!"

Doanh Thiên cười to, trong lòng mừng rỡ.

Người này mới vừa hợp lực với Lâm Lạc, để hắn và Lang Thiên

Thiên ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bây giờ lại rơi vào kết cục này, hắn có thể nào không cao hứng?

Người này bỏ mình, hắn sẽ có thể thuận lý thành chương chiếm hết bảo vật trên người người kia làm của riêng.

Nếu như có thể ở trên người người này, tìm kiếm được hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát, lại càng thêm hoàn mỹ.

"Thì ra là thế..."

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, không nhúc nhích, mặc dù khuôn mặt già nua, nhưng đôi mắt lại cực kỳ trong suốt, lóe ra hào quang sáng tỏ, lẩm bẩm một tiếng.

Hắn vừa mới lĩnh hội tiếng Trống Chiều này, mặc dù có chỗ tâm đắc, nhưng vẫn không có cách nào lĩnh ngộ ý nghĩa chân chính trong đó.

Cho tới giờ phút này, hắn mới bừng tỉnh hiểu ra.

Tiếng Trống Chiều, chỉ khi đạt tới tuổi xế chiều, mới có thể chân chính cảm nhận được đạo pháp ở trong tiếng Trống Chiều, mới có thể cảm nhận được tuổi già tàn khốc!

Kỳ thực, đây cũng là một loại thử thách khác của Thần Mộ Tiên

Đế.

Mặc dù Nhiếp Hồn cũng đi đến một bước này, đi đến năm tháng tuổi xế chiều, nhưng lúc đó, tinh thần của hắn đã gần như là sụp đổ, đừng nói là tĩnh tâm tập trung để lĩnh ngộ đạo pháp, ngay cả đạo tâm đều đã dao động.

Đạo tâm của Nhiếp Hồn sụp đổ, được ăn cả ngã về không, cuối cùng tuổi thọ hao hết mà chết.

Mà Tô Tử Mặc đi đến một bước này, vẫn còn có thể bình tĩnh như vậy, một mặt là đạo tâm của hắn mạnh mẽ, cử động lần này, vốn chính là muốn lĩnh hội đạo pháp trong tiếng Trống Chiều.

Một nguyên nhân quan trọng khác, hắn từng trải qua giai đoạn tuổi xế chiều.

Loại trạng thái này đối hắn mà nói, cũng không tính là lạ lẫm.

Lúc trước, hắn ở Khu Vực Truyền Đạo trên Thiên Hoang Đại Lục sáng lập ra Võ Đạo, dường như là đã hao hết tuổi thọ, cuối cùng mới thành công.

Cho nên, cho dù tuổi thọ sắp hao hết, hắn vẫn có thể giữ bình tĩnh, tâm cảnh bình ổn, cảm ngộ trải nghiệm ý nghĩa chân chính trong đạo pháp của 'Mộ'.