Chương 2294: Hắn trở về rồi

Lần này Võ Đạo bản tôn tới để cứu người chứ không phải muốn giết người.

Tăng nhân trong Tu La tự này bởi vì ân oán giữa phật ma mà sinh lòng mâu thuẫn, nhưng nói đến cùng, Võ Đạo bản tôn và những tăng nhân này không có thù sâu hận lớn gì.

Tô Tử Mặc xuất thân là một thư sinh, mặc dù trong lòng có mãnh hổ, nhưng thực chất bên trong cũng không phải người hiếu sát.

Thiên Lang thì khác.

Hắn vốn chính là Thất Tình Ma vương, đi theo Ba Tuần Đế Quân sát phạt vô số ở Ma Vực thổ địa.

Dù là đời trước hay bây giờ, Thiên Lang đều có thể thuần túy coi là một ma đầu, nếu để Thiên Lang ra tay, thì sinh linh trong Tu La tự này không biết sẽ có bao nhiêu người phải bỏ mạng!

Hai tăng nhân Huyền Tiên đã bị dọa đến mức sợ rồi mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Võ Đạo bản tôn cùng con Thiên Lang to lớn kia lướt qua đỉnh đầu hai người mà không dám ngăn cản.

"Người nào, lại dám xông vào Tu La tự!"

"Người tới ngừng bước!"

Cửa chùa vỡ vụn, tiếng động truyền đến rất nhanh đã lan vào trong chùa, phía trước có từng bóng người xuất hiện, tản ra khí tức cường đại, chạy nhanh đến nơi này.

Võ Đạo bản tôn dùng thần thức quét qua, những tăng nhân này có tu vi mạnh hơn rất nhiều, nhưng cảnh giới cao nhất cũng chỉ là

Địa Tiên cửu giai.

"Các ngươi không ngăn được ta, giải tán đi."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói một câu, nhẹ nhàng vung ống tay áo, một luồng lực lượng vô cùng cường hãn đã bao phủ xuống.

Hơn mười tăng nhân phía trước còn chưa vọt tới gần, đã lập tức ngã xuống từ nữa không trung.

Những tăng nhân này ngã xuống mặt đất đều không bị thương tích gì.

Nhưng trên thân mỗi người dường như có lực lượng nặng ức vạn cân vô hình trấn áp, căn bản không thể bay lên không, chỉ có thể đưa mắt nhìn hai người một sói tiếp tục tiến lên.

"A di đà phật!"

Võ Đạo bản tôn không đi được bao xa, giữa thiên địa lại vang lên một tiếng phạn âm thần thánh, từ xa truyền đến, dư âm không dứt, xông thẳng vào lòng người.

Tiếng phật hiệu này đúng là bí pháp nhằm vào đạo tâm, muốn rung chuyển đạo tâm của Võ Đạo bản tôn!

Yến Bắc Thần đã hôn mê nên tiếng phật hiệu này không hề ảnh hưởng gì tới hắn.

Mà Thiên Lang từng là Thất Tình Ma vương, đạo tâm kiên định, càng khó bị rung chuyển.

Võ Đạo bản tôn có thể ngưng tụ ra Đạo Tâm Bậc Thang cấp mười, loại công kích đạo tâm này đối với hắn hoàn toàn không có một chút cảm giác nào!

Trong chùa ở phía trước, lần lượt từng bóng người đằng không bay lên, có chừng mấy trăm tăng nhân, đều là tu vi Thiên Tiên, người cầm đầu cầm trong tay thiền trượng, mặt mũi hiền lành, trong đôi mắt tản ra vẻ thương xót.

Võ Đạo bản tôn đứng ở trên không Tu La tự, toả ra thần thức, không ngừng lan tràn, bao phủ toàn bộ Tu La tự ở bên trong, tất cả mọi chuyện trong ngôi chùa này đều hiện rõ trong đầu.

Trong Tu La tự này, tu vi cảnh giới cao nhất chính là mấy vị cao tăng trước mắt này, đều là Thiên Tiên cửu giai.

Lão tăng ở giữa trong tay cầm thiền trượng, nhìn khí độ của người này, hẳn là phương trượng của Tu La tự.

Cũng chính là nói, Tu La tự có lẽ chỉ là một tông môn Huyền cấp!

Đương nhiên, trong lòng đất của ngôi chùa này lại tản ra một luồng sinh mệnh khí tức ngang ngược cường đại.

Chỉ là luồng khí tức sinh mệnh này ba động như có như không, giống như đang ngủ say vậy.

"Kỳ quái."

Trong lòng Võ Đạo bản tôn dâng lên một tia mê hoặc.

Đại Thiết Vi Sơn chính là biên cảnh của Cực Lạc Tịnh Thổ, cách

Thiết Vi Sơn gần nhất, địa vực đặc biệt.

Ở chỗ này lại xây dựng một ngôi chùa như vậy, chỉ là thế lực

Huyền cấp, trong chùa ngay cả Chân Tiên cường giả đều không có, riêng chuyện này đã có vẻ cổ quái rồi.

"Thí chủ, phía trước chính là Phật môn tịnh thổ, mong thí chủ trở về theo đường cũ."

Tu La tự phương trượng trầm giọng nói: "Nếu như thí chủ chịu bỏ đồ đao, Tu La tự nguyện dẫn độ thí chủ, tẩy đi ô uế, chặt đứt bụi tia, quy vào cửa phật."

Tu La tự phương trượng cúi đầu rũ mắt, nhưng bên trong đôi mắt lại tản ra tia sáng thương xót, trong giọng nói cũng ẩn chứa một loại vĩ lực thần thánh, đinh tai nhức óc!

Bồ Tát rũ mày!

Đây là vô thượng bí pháp của Phật môn!

Phật môn có nói, kim cương trừng mắt, không địch lại Bồ Tát rũ mày.

Năm đó Phật tổ có một câu bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, là có thể độ hóa rất nhiều tuyệt thế ma đầu, có thể thấy được đạo bí pháp này chứa ma lực rung động lòng người!

Chỉ là, đạo tâm của Võ Đạo bản tôn kiên định không thể dao động, ngay cả nếu thật sự có Phật tổ tái thế, có thể siêu độ hắn hay không, đều không biết rõ, huống chi là phương trượng Tu La tự trước mắt!

Võ Đạo bản tôn duỗi hai tay trắng nõn ra, bàn tay trong suốt như ngọc, hỏi ngược lại: "Trong tay ta không đao, sao lại nói là bỏ xuống đồ đao?"

Võ Đạo bản tôn xâm nhập vào Tu La tự, chưa từng giết một người, hai tay không nhiễm phải một chút huyết tinh nào.

"Lời ấy sai rồi."

Vẻ mặt Tu La tự phương trượng bình tĩnh, mỉm cười, nói: "Cái gọi là đồ đao, cũng không phải chỉ thanh đao trong tay. Mà là chỉ ác ý, lời ác, việc ác; còn có tất cả vọng tưởng, ý nghĩ xằng bậy, mê hoặc, điên đảo, phân biệt, chấp nhất, những thứ này chính là đao trong lòng thí chủ!"

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, là muốn để thí chủ buông xuống vọng tưởng, bất đồng, chấp nhất, thả lỏng thanh đao trong lòng, như thế mới có thể quy theo phật!"

"Phương trượng buông xuống bất đồng sao ?"

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt hỏi.

Không chờ Tu La tự phương trượng trả lời, Võ Đạo bản tôn tiếp tục hỏi: "Nếu là phương trượng đã buông xuống bất đồng, vậy sao còn nói đến phật ma, vì sao lại muốn ngăn cản ta tiến vào Cực Lạc

Tịnh Thổ ?"

Tu La tự phương trượng vẫn cúi đầu rũ mắt, nhưng lông mi trắng trên đôi mắt lại hơi chút co rút lại một chút, có thể thấy rằng nội tâm của hắn đang dao động.

Song phương mặc dù không động thủ, nhưng giao phong miệng lưỡi cũng đầy ánh đao bóng kiếm!

Đây là lời nói sắc bén khi luận đạo Phật môn.

Phương trượng Tu La tự thấy Võ Đạo bản tôn có thể phản ứng nhanh như thế, nói ra dạng này mấy câu như vậy là biết rõ đối phương lĩnh ngộ phật pháp tuyệt đối không yếu hơn mình!

"Lần này ta đến đây, cũng không có ác ý, chỉ vì muốn cứu người."

Võ Đạo bản tôn tiếp tục nói: "Phật kinh có câu, cứu một mạng người hơn xây tháp bảy tầng. Phương trượng bởi vì trong lòng phân biệt nên ngăn cản ta tiến về Cực Lạc Tịnh Thổ, thanh đao trong lòng phương trượng mới là giết người vô hình!"

"Nếu như phương trượng khăng khăng ngăn cản, ta thấy chấp niệm trong lòng phương trượng sợ là không kém gì tại hạ."

Tu La tự phương trượng hít sâu một hơi, cố gắng đè nén nội tâm dao động, không ngừng mặc niệm kinh văn, trấn an tâm thần.

Nghe lời nói sắc bén của Võ Đạo bản tôn, đạo tâm của hắn đã dao động rồi!

Võ Đạo bản tôn lại nói: "Mặt khác, trong lòng ta có một mê hoặc, một tuyệt thế ma đầu giết vô số người, một khắc bỏ xuống đồ đao là có thể thành phật, vậy những oan hồn vô tội chết trong tay hắn kia nên tính thế nào ?"

"Có người làm vô số việc thiện, nhưng chỉ cần phạm phải một chuyện sai, thì lập tức phải gánh chịu vạn người quở trách, càng nói không lên quy theo Phật môn, vậy lại tính là gì ?"

"Tại sao các ngươi có thể tha thứ cho ma đầu như thế, nhưng đối với thiên hạ thương sinh lại trách móc nặng nề ?"

Câu nói này như kiếm sắc, trực tiếp xuyên thủng đạo tâm của Tu

La tự phương trượng!

Lời nói này quả thực đã làm tín niệm căn bản của rất nhiều Phật môn tăng nhân dao động!

Sắc mặt phương trượng Tu La tự đại biến, thân hình lay động, gần như không thể đứng thẳng giữa không trung nữa, ánh mắt nhìn Võ

Đạo bản tôn cũng tràn đầy hoảng sợ.

Trên mặt nạ màu bạc của Võ Đạo bản tôn vẫn luôn lạnh lẽo, vốn không lộ ra bất kỳ vẻ mặt nào.

Nhưng lúc này, Tu La tự phương trượng lại thấy trên tấm mặt nạ màu bạc này một vị pháp tướng trang nghiêm, thần thánh từ bi!

Ở phía sau Võ Đạo bản tôn, dường như phóng ra từng vầng sáng, phật quang bao phủ.

Nhưng đôi mắt của Võ Đạo bản tôn lại thâm thúy như vực sâu, dường như ẩn chứa vào ma lực mạnh mẽ!

"Ma Vực đến phật..."

Trong giọng nói của Tu La tự phương trượng mang theo vẻ run rẩy.

"Phật ma đồng thể, phật ma cộng sinh..."

Ở trong ghi chép của Tu La tự, người của Ma Vực có lĩnh ngộ về phật pháp cao như thế chính là Ba Tuần Đế Quân trong truyền thuyết!

"Hắn trở về rồi, hắn trở về rồi!"

Phương trượng Tu La tự như phát điên vậy, lớn tiếng gào thét: "Ba

Tuần trở về rồi!"