Chương 2460: Toàn thân mà lui "Không tốt!"

Trong lòng Mặc Khuynh cảm giác nặng nề.

Những năm gần đây, nàng từng xem không ít tin tức liên quan tới tu chân giới, tự nhiên biết tới thủ đoạn của 'Vô Ảnh Kiếm'!

Tuyệt Vô Ảnh, là nổi danh nhất đương thời, từng vượt cấp ám sát quá nhiều Chân Tiên mạnh mẽ, ở Cửu Tiêu tiên vực thậm chí là toàn bộ Thiên giới, đều có tiếng tăm không nhỏ.

Lực chiến đấu của hắn, có lẽ không phải Chân Tiên hàng đầu, nhưng cho dù là cường giả trên Chân Tiên bảng, cũng cực kỳ kiêng kị hắn.

nàng cùng Dương Nhược Hư.

Mặc Khuynh tin tưởng, Tuyệt Vô Ảnh không dám tổn thương tính mạng nàng.

Vậy mục tiêu của Tuyệt Vô Ảnh cũng chỉ còn một người.

Dương Nhược Hư!

Thích khách có tu vi Chân Tiên Động Hư kỳ, ra tay ám sát một

Chân Tiên Quy Nhất kỳ thì gần như không có bất kỳ lo lắng gì,

Dương Nhược Hư nhất định phải chết!

Trong chớp mắt, trong đầu Mặc Khuynh hiện lên những suy nghĩ này.

Nàng không chút do dự, lập tức tế ra một bức hoạ cuộn tròn cổ xưa, ném về phía Dương Nhược Hư.

Đây là bảo vật mà nàng đạt được ở A Tỳ địa ngục-Thần Quỷ Tiên

Ma Đồ!

Thủ đoạn ám sát của Tuyệt Vô Ảnh vô thanh vô tức, không thấy hình bóng.

Nếu đợi nàng phát hiện ra rồi mới ra tay, khẳng định sẽ không kịp rồi.

Mặc Khuynh chỉ có thể dự đoán trước, sau đó làm ra lựa chọn!

Thần Quỷ Tiên Ma Đồ trong nháy mắt triển khai, vây quanh Dương

Nhược Hư vào trong đó, trên bức hoạ cuộn tròn có bốn bóng người, trong đó có ba bóng dáng ảm đạm, đường cong mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Nhưng trong đó có một bóng người, tóc vàng mắt xanh, toàn thân tản ra ánh vàng vạn trượng, khí huyết dâng trào, mắt sáng như đuốc, sinh động như thật!

Mặc dù chỉ là một bóng người trên bức hoạ cuộn tròn nhưng lại tản ra uy áp vô tận!

"Thần tộc!"

Không ít Chân Tiên cường giả nhìn thấy bóng người này, vẻ mặt đều biến đổi, kinh hô thành tiếng.

Đặc điểm của Thần tộc cực kỳ rõ ràng, chỉ liếc mắt là có thể phân biệt ra.

Đông đảo Chân Tiên thậm chí hoài nghi, nếu có người tới gần, uy hiếp đến Dương Nhược Hư, thì Thần tộc trên bộ bức hoạ cuộn tròn này sẽ trực tiếp chạy ra, bóp chết tất cả uy hiếp!

Lúc trước ở A Tỳ địa ngục, một Cốt Ma của Bạch Cốt Quan chỉ là liếc nhìn tượng thần trên Thần Quỷ Tiên Ma Đồ này mà đã bị mù tại chỗ.

Tượng Thần này mạnh mẽ có thể thấy được rất rõ!

Những năm gần đây, Mặc Khuynh lĩnh hội Thần Quỷ Tiên Ma Đồ, cũng chỉ lĩnh ngộ được tượng thần, phía sau còn có quỷ tượng, tiên tượng, ma tượng vẫn chưa thể lĩnh ngộ.

"Ha ha..."

Giữa không trung, đột nhiên truyền đến một tiếng cười nhạo, tràn đầy mỉa mai giễu cợt.

Đây là tiếng cười của Tuyệt Vô Ảnh.

Mà hắn đã biến mất ở nguyên tại chỗ!

Thích khách đáng sợ nhất Thiên giới, đã ra tay!

Nhưng Thần Quỷ Tiên Ma Đồ quay chung quanh Dương Nhược Hư cũng không có bất kỳ động tĩnh nào, tượng thần phía trên cũng không có cử động.

Mặc Khuynh đột nhiên nghĩ đến một khả năng, trái tim dần dần chìm vào cốc đáy, mặt không có chút máu!

Mục tiêu của Tuyệt Vô Ảnh có lẽ không phải Dương Nhược Hư, mà là...

Tô Tử Mặc!

"Nghe nói kẻ này và Nguyên Tá quận vương như nước với lửa, còn đắc tội với Mộng Dao quận chúa, hôm nay ta sẽ làm thịt hắn, xem như đưa cho Mộng Dao quận chúa một lễ vật!"

Tuyệt Vô Ảnh lên tiếng, chiêu thức ám sát của hắn cũng đã đánh tới trên người Tô Tử Mặc!

Không có người nào ngờ được Tuyệt Vô Ảnh lại ra tay với Tô Tử

Mặc.

Thứ nhất là vì Tô Tử Mặc chỉ là một Thiên Tiên.

Cường giả giống như là Tuyệt Vô Ảnh có tiếng tăm hiển hách như thế, ám sát một Thiên Tiên như dùng dao mổ trâu giết gà, đại tài tiểu dụng, hoàn toàn không cần thiết.

Hai là, Mặc Khuynh chém giết một Chân Tiên cường giả của Đại

Tấn tiên quốc.

Cho nên, khi Tuyệt Vô Ảnh nói muốn để một người của Càn Khôn

Như vậy song phương mới tính là tương đương.

Nhưng hành vi của thích khách vốn cũng không có thể tính theo lẽ thường, đạo ám sát luôn chú ý đánh bất ngờ.

Càng là đánh bất ngờ, xác xuất ám sát thành công càng cao!

"Tử Mặc cẩn thận!"

Phản ứng đầu tiên chính là Táng Dạ Chân Tiên.

Cùng là thích khách, đạo ám sát của Tuyệt Vô Ảnh đều là do Táng

Dạ Chân Tiên truyền thụ, hắn tự nhiên có thể phát hiện ra suy tính trong lòng Tuyệt Vô Ảnh.

Nhưng hắn bị thương nặng, đã dầu hết đèn tắt, đừng nói là ra tay giúp đỡ, ngay cả phản ứng đều đã chậm đi nhiều.

Thậm chí, phản ứng còn chậm hơn cả Tô Tử Mặc!

Bởi vì, ngay khi Tuyệt Vô Ảnh muốn ra tay, linh giác của Tô Tử

Mặc đột nhiên điên cuồng cảnh báo.

Hắn cảm ứng được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, khí tức tử vong nồng đậm như thế, đến mức làm hắn ngạt thở!

Đây có lẽ là hung hiểm lớn nhất mà hắn gặp phải từ khi phi thăng tới thượng giới đến nay!

Am sát đến từ cường giả Chân Tiên đỉnh cấp!

Quá nhanh!

Tô Tử Mặc không thấy được thân hình của Tuyệt Vô Ảnh, chớ nói tới phương hướng cùng quỹ tích hắn ra tay.

Nhưng hắn biết rõ Tuyệt Vô Ảnh đã ra tay.

Càng mấu chốt hơn là mặc dù Dương Nhược Hư, Mặc Khuynh sư tỷ đều ở đây, nhưng không có người nào có thể trợ giúp hắn.

Chờ hai người kịp phản ứng, chỉ sợ hắn đã biến thành một bộ tử thi!

Thuấn di ?

Thân hình và khí thế của hắn đã hoàn toàn bị Tuyệt Vô Ảnh khóa chặt, dưới uy áp của Chân Tiên cường giả, hắn căn bản không thể thuấn di.

Mà tốc độ phóng thích Chân Long Cửu Thiểm còn chậm hơn thuấn di một phần, hoàn toàn không kịp!

Ngay cả Chân Long Cửu Thiểm đều không được, dựa vào mấy thần thông như Phiêu Miểu Chi Dực, Đại Bằng cánh chim, Túng Địa Kim

Quang lại càng không kịp.

Không chờ hắn phóng thích ra toàn bộ mấy đạo thần thông này,

Tuyệt Vô Ảnh cũng đã giết hắn rồi!

Dù hắn muốn bỏ qua Thanh Liên chân thân, lựa chọn nguyên thần xuất khiếu, đều không thể nhanh hơn kiếm của Tuyệt Vô Ảnh!

Suy cho cùng, vẫn là do thực lực song phương chênh lệch to lớn, rất nhiều át chủ bài của hắn đứng trước sức mạnh tuyệt đối đều đã biến thành bài trí.

Càng huống chi, đối với đỉnh cấp thích khách như Tuyệt Vô Ảnh, một khi đã ra tay, nhất định sẽ dùng hết toàn lực!

Hắn sẽ không bởi vì đối thủ nhỏ yếu mà có chút lòng khinh thường.

Cho nên, Tuyệt Vô Ảnh vừa ra tay đã chặn hết tất cả đường lui sinh cơ của Tô Tử Mặc, triệt để cắt đứt!

Hắn muốn một đòn giết chết!

Phốc!

Đám người nhìn chăm chú, chỉ thấy mi tâm Tô Tử Mặc bị một kiếm xuyên thủng!

Thân hình Tuyệt Vô Ảnh đột nhiên hiện ra ngoài.

"Xong rồi!"

Tâm thần Dương Nhược Hư đại chấn, song quyền nắm chặt, thần sắc đau buồn.

Quá nhanh rồi!

Toàn bộ quá trình nói thì chậm chạp, nhưng kỳ thực chỉ diễn ra trong chớp mắt, chỉ là đám người vừa suy nghĩ tới, kiếm của Tuyệt

Vô Ảnh đã xuyên thủng đầu lâu của Tô Tử Mặc!

Trong mắt Mặc Khuynh ảm đạm.

Thế gian này voons không có kỳ tích.

Tuyệt Vô Ảnh đã ra tay thì chắc chắn sẽ chặn hết tất cả sinh cơ của Tô Tử Mặc.

Nếu muốn sống sót, đầu tiên phải phát hiện ra sát cơ của Tuyệt Vô

Ảnh, còn phải đánh giá ra này phương hướng của một kiếm, rồi có năng lực thoát khỏi một kiếm này đuổi giết...

Tất cả những yêu cầu này, đừng nói là Thiên Tiên, dù là Chân Tiên cường giả cũng làm không được!

Vô Ảnh Kiếm không thấy hình bóng, vô thanh vô tức.

Cho dù là nàng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được một tia dấu vết như có như không.

Nói cách khác, nếu một kiếm này của Tuyệt Vô Ảnh ra tay với nàng, nàng cũng không thể bảo đảm mình có thể toàn thân mà lui!

Nhưng Mặc Khuynh vừa nghĩ đến đây, lại đột nhiên khẽ nhíu mày, phát hiện ra một tia dị dạng.

Một kiếm này đâm xuyên đầu của Tô Tử Mặc, vậy mà không có vết máu ?

Trên chiến trường dường như đã xảy ra một loại biến số nào đó không tưởng tượng nổi!

Ầm!

Thân thể Tô Tử Mặc, đột nhiên nổ tung, không có bất kỳ máu thịt nào, cỗ thân thể này hóa thành từng ánh sáng màu xanh, tiêu tán trong thiên địa.

Ngay sau đó, bóng người Tô Tử Mặc, lại đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Mặc Khuynh!

Mặc dù nhìn sắc mặt hắn trắng xanh, giống như bị dọa sợ, nhưng sinh mệnh khí tức mạnh mẽ, hoàn hảo không chút tổn hại!

Tô Tử Mặc không chết ?

Vậy mà có thể sống sót dưới kiếm của Tuyệt Vô Ảnh ?

Đám người trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh!