Chương 2487: Quả hồng mềm

Sau khi Tô Tử Mặc tạm biệt Mặc Khuynh thì trở về động phủ, chuẩn bị tiếp tục bế quan tu hành.

Thời gian cách Thần Tiêu tiên hội còn khoảng một ngàn năm.

Theo lẽ thương, trong khoảng thời gian này, tuyệt đại đa số Thiên

Tiên cao cấp đều sẽ lựa chọn rời núi, đi ra ngoài lịch luyện, tìm người chém giết tranh đấu khắp nơi, nghĩ hết mọi biện pháp chen vào bên trong dự đoán Thiên bảng.

Mà Tô Tử Mặc đã vào vị trí thứ mười bảy trên dự đoán Thiên bảng, cho dù không tham gia các trận tranh đấu chém giết khác, cũng đã có được tư cách tham gia Thiên bảng bài danh chiến ở

Thần Tiêu tiên hội.

Cho nên, còn một ngàn năm nữa này, hắn định chuyên tâm tu luyện, tranh thủ lại tăng lên một cảnh giới.

lục giai, nếu không sử dụng Thanh Liên huyết mạch thì khi hắn đấu với Vân Đình, gần như không có phần thắng.

Những năm gần đây, hắn đang không ngừng tiến bộ, đạt được rất nhiều cơ duyên, Vân Đình cũng không hề dừng chân!

Chỉ cần nhìn tin tức về Vân Đình trên dự đoán Thiên bảng là biết rõ, những năm gần đây, Vân Đình đạt được cơ duyên kỳ ngộ căn bản không thua kém hắn, thậm chí còn nhiều hơn!

Cho dù hắn có thể tu luyện tới Thiên Tiên thất giai, khi đấu với

Vân Đình, hắn cũng chỉ là nắm chắc năm phần.

Đối mặt với một đối thủ như Vân Đình, dù chỉ kém một tầng cảnh giới, trong khi chiến đấu cũng sẽ lộ ra chênh lệch cực lớn.

Chớ nói chi tới chuyện hai người chênh lệch hai ba cái cảnh giới.

Tô Tử Mặc bế quan tu hành trong động phủ, từ chối không tiếp khách.

Mấy ngày sau, Đào Yêu đã trở lại động phủ, cùng Liễu Bình tiếp tục xử lý mọi việc vặt trong động phủ.

đến cửa, muốn khiêu chiến Tô Tử Mặc.

Trong đó có không ít cường giả xếp ở hai mươi vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng!

Muốn lọt vào dự đoán Thiên bảng, hoặc là nâng cao thứ tự xếp hạng, biện pháp nhanh nhất đương nhiên chính là khiêu chiến đối thủ trên dự đoán Thiên bảng.

Mà mặc dù Tô Tử Mặc lọt vào dự đoán Thiên bảng, còn có thứ tự rất cao là hạng mười bảy.

Nhưng tu vi cảnh giới của hắn chỉ có Huyền Nguyên cảnh lục trọng.

So sánh cùng Thiên Tiên đỉnh phong thì kém cả ba cảnh giới!

Trong mắt rất nhiều Thiên Tiên cường giả thì đây chính là chênh lệch không thể bù đắp.

Mà chiến tích của Tô Tử Mặc trên dự đoán Thiên bảng thực sự quá ít, chỉ có hai trận chiến đấu.

Mặc dù một trận chiến ở Tuyệt Lôi Thành tạo thành ảnh hưởng không nhỏ, nhưng chiến tích quá ít, cũng khiến không ít Thiên

Tiên cho rằng Tô Tử Mặc chỉ là miệng cọp gan thỏ, không mạnh mẽ như lời đồn.

Càng huống chi, xếp hạng của Tô Tử Mặc ở trong mắt đám người có vẻ được thổi phồng!

Trong đánh giá mà Thần Tiêu Cung cho ra đã nói rõ thực lực của

Tô Tử Mặc, nhiều nhất chỉ có thể xếp ở vị trí sáu, bảy mươi.

Có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu, hoàn toàn là bởi vì hắn từng tránh thoát một lần ám sát của Tuyệt Vô Ảnh.

Nhưng chuyện này chỉ có thể nói rõ Tô Tử Mặc có thủ đoạn đào mệnh không tệ, nhưng không thể hiện được lực chiến đấu.

biết rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ trong đó.

Rất nhiều người chỉ biết rõ Phương Thanh Vân bỏ mình, lại không biết hắn chết ở trong tay Tô Tử Mặc!

Rất nhiều nhân tố xếp chung vào một chỗ, làm không ít Thiên Tiên cường giả cho rằng Tô Tử Mặc là một 'Quả hồng mềm' tương đối dễ khiêu chiến trên dự đoán Thiên bảng.

Lúc vừa bắt đầu, chỉ có mấy Thiên Tiên không biết sâu cạn, đến đây khiêu chiến.

Nhưng nửa năm qua, Tô Tử Mặc vẫn luôn bế quan từ chối tiếp khách, mặc cho đám người ở bên ngoài kêu gào khiêu khích, hắn vẫn cứ thờ ơ, làm như không thấy, mắt điếc tai ngơ.

Loại phản ứng này lại càng chứng minh phỏng đoán của đám người, Thiên Tiên cường giả đến đây khiêu chiến chẳng những không giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Tiến vào dự đoán Thiên bảng sớm, tất nhiên có chỗ tốt, dương danh thiên hạ, nhưng cũng phải thừa nhận áp lực cực lớn!

Tô Tử Mặc một lòng tu luyện, muốn tiến lên một bước, không muốn để ý tới những người tới khiêu chiến này.

Mà Đào Yêu, Liễu Bình được Tô Tử Mặc dặn dò, tự nhiên sẽ ngăn cản tất cả những người đến cửa khiêu chiến.

Trong nháy mắt, một năm trôi qua.

"Đây là người khiêu chiến thứ sáu trăm bảy mươi bảy bị cự tuyệt rồi?"

"Có lẽ là sáu trăm bảy mươi tám!"

Sau khi hai người Liễu Bình lại cự tuyệt một người tới khiêu chiến thì đứng ở cửa động phủ nhỏ giọng đàm luận.

Liễu Bình nói: "Sư huynh luôn luôn phòng thủ mà không chiến như thế, cũng có ảnh hưởng nhất định đối với xếp hạng của hắn ở trên dự đoán Thiên bảng."

Có người đến cửa khiêu chiến, Tô Tử Mặc lại lựa chọn phòng thủ mà không chiến, đánh giá cả Thần Tiêu Cung đối với hắn, tự nhiên sẽ giảm xuống.

Đào Yêu gật gật đầu, nói: "Ta cũng chú ý tới, trên dự đoán Thiên bảng vừa đổi mới, vị trí của công tử đã giảm xuống mấy hạng rồi."

Liễu Bình giương cao nắm đấm, nói: "Theo ta thì sư huynh cứ chọn một kẻ khó chơi nhất trong những người khiêu chiến này, hung hãng giáo huấn hắn một trận, để mọi người nhìn xem!"

"Cũng khiến đám người này đỡ phải cách ba ngày lại đến cửa khiêu chiến, phiền chết đi được."

Đúng lúc này, ngoài cửa động phủ lại có một bóng người hạ xuống.

Đào Yêu xuyên qua thủy tinh ở cửa động phủ, có thể thấy rõ ràng tình hình bên ngoài động phủ.

Nhìn thấy người tới, Đào Yêu nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Vị tu sĩ này có dung mạo thật xinh đẹp."

"Xinh đẹp cũng vô dụng, tùy tiện đuổi đi thôi." Liễu Bình chẳng thèm nhìn, thuận miệng nói.

Đào Yêu gật gật đầu, truyền âm với người bên ngoài động phủ: "Vị đạo hữu này, thật xin lỗi, công tử nhà ta đang bế quan tu hành, sẽ không chiến đấu cùng ngươi, mời trở về đi."

"Tại hạ là Tạ Khuynh Thành, cũng không phải muốn đến cửa khiêu chiến."

Người tới khẽ cười một tiếng, nói: "Lần này đến đây, chỉ là muốn bái phỏng Tô huynh một chút."

Liễu Bình bĩu môi, nói: "Có một nửa người khiêu chiến đều nói là đến cửa bái phỏng."

Vừa dứt lời, thần sắc hắn khẽ động, kịp phản ứng lại.

"Tạ Khuynh Thành ?"

Liễu Bình vội vàng tiến đến trước hình ảnh thủy tinh nhìn thoáng qua, nói: "Quả nhiên là hắn."

Lúc trước ở vương thành Viêm Dương tiên quốc, Liễu Bình từng gặp vị Khuynh Thành quận vương này.

Vị này mặc dù là nam tử, nhưng dung mạo lại xinh đẹp tuấn tú hơn tuyệt đại đa số nữ tử, Liễu Bình rất ấn tượng đối hắn.

Mà Xích Hồng quận chúa cũng có quan hệ không tệ cùng vị này.

Một năm trước, người phát hiện ra tung tích hai người Phong Tử Y đầu tiên, cũng là vị Khuynh Thành quận vương này.

"Hỏi sư huynh một chút."

Chuyện này, Liễu Bình không dám tự tiện làm chủ, lôi kéo Đào Yêu chạy tới động thất Tô Tử Mặc tu luyện.

Tô Tử Mặc nghe thấy Tạ Khuynh Thành đã đến cũng không chần chờ, đứng dậy đi ra bên ngoài động phủ, tự thân đón Tạ Khuynh

Thành đi vào.

Giữa hai người không liên hệ nhiều, nhưng Tạ Khuynh Thành đã giúp hắn mấy lần, hắn vẫn luôn ghi tạc trong lòng.

Vị quận vương Viêm Dương tiên quốc này mặc dù chỉ là quận vương nhàn tản, không quyền không thế, nhưng Tô Tử Mặc có ấn tượng về hắn không tệ.

Hai người ngồi xuống, Đào Yêu bưng lên hai chén Tiên Trà, mùi thơm ngát xông vào mũi.

Tạ Khuynh Thành mỉm cười nói: "Tô huynh, một trận chiến ở

Tuyệt Lôi Thành từ một năm trước đã chấn động Thần Tiêu, sau khi ta nghe nói cũng kinh hãi một hồi."

"Không có gì."

Tô Tử Mặc nói: "Nguyên Tá đuổi giết vây đánh ta nhiều lần, ta cũng nên trả thù một lần y."

"Tô huynh trả thù một lần dã khién Nguyên Tá cùng Tuyệt Lôi

Thành của hắn bị diệt."

Tạ Khuynh Thành lắc đầu cười khẽ.

Dừng lại một chút, Tạ Khuynh Thành nói: "Nhưng nghe nói, một năm qua, Tô huynh không yên ổn lắm, người khiêu chiến liên tục không ngừng a."

"Đúng là có không ít người khiêu chiến, nhưng ta không để ý." Tô

Tử Mặc cười cười, cũng không thèm để ý.

Trong những người cùng cấp, đối thủ có thể làm cho hắn để ý cũng không có nhiều người.

Những người khác, hắn thậm chí chẳng muốn liếc mắt nhìn nhiều!

Tô Tử Mặc nghĩ đến hai người, hỏi nói: "Đúng rồi, Từ Thạch và Từ

Tiểu Thiên vẫn đang ở bên ngươi à, trôi qua như thế nào ?

"Rất tốt."

Tạ Khuynh Thành nói: "Chỉ là thiên phú của Từ Thạch có hạn, tương lai chưa hẳn có thể thành Thiên Tiên, Từ Tiểu Thiên có thiên phú không tồi, tiềm lực cũng không nhỏ."

Hai người lại hàn huyên một hồi, mặc dù vẻ mặt Tạ Khuynh Thành nhẹ nhõm, chuyện trò vui vẻ cùng Tô Tử Mặc, nhưng dường như lại có tâm sự nặng nề.