Chương 1931: Thận Ảnh Chi Kính

Sau khi giết chóc bắt đầu xảy ra, trên bầu trời, trên Thú Liệp Bảng đen kịt, bắt đầu hiện lên ra từng cái tên màu máu.

Vải vẽ màu đen, tên màu đỏ tươi lộ ra vẻ cực kỳ chướng mắt!

Mà sau những tên này, từng chuỗi số lượng đang nhún nhảy, không ngừng đổi mới.

Trước mắt người xếp thứ nhất chính là Lệ Thiên, số lượng phía sau hiện ra là 'Mười một'.

Chỉ sau mấy chục nhịp hít thở ngắn ngủi, tu sĩ chết trong tay Lệ

Thiên đã đạt tới mười một người!

Con số này còn đang nhanh chóng tăng lên.

Giữa các tu sĩ không ngừng chém giết lẫn nhau, máu tươi tràn ngập, mùi tanh ngút trời, đầu lâu, tay chân cụt bay loạn giữa không trung.

Tất cả người cũng đã giết đến đỏ cả mắt!

Thậm chí có vài chục tu sĩ để mắt tới Tô Tử Mặc ở bên ngoài chiến trường!

Dù sao, trong mắt mọi người, Tô Tử Mặc nhìn thực sự quá bình thường, một bộ áo xanh, mặt mày thanh tú, thậm chí có vẻ hơi gầy yếu.

Tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ lựa chọn người yếu nhất để giết.

Nguy hiểm thấp nhất, tiêu hao ít nhất, chính mình có lợi nhất.

Có ít người giết ra một đường máu, rời khoit chiến trường về sau, lại phát hiện tu sĩ mặc áo xanh kia đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Mấy tu sĩ khác chui vào trong rừng rậm, lần theo tung tích Tô Tử

Mặc, một đường truy sát.

Tô Tử Mặc bình tĩnh, đi xuyên trong rừng rậm, vận chuyển các loại thần thông bí pháp như Thiên Túc Thông, Túng Địa Kim

Quang, tốc độ cực nhanh.

Cũng không lâu sau, hắn đã cắt đuôi được mấy tu sĩ sau lưng.

Dù không sử dụng cực tốc thần thông, bên trong cùng giai cũng không có người nào có thân pháp tốc độ vượt qua được hắn!

Tô Tử Mặc lại đi một hồi, lại đột nhiên dừng lại, khẽ nhíu mày.

Hắn rõ ràng đã hoàn toàn cắt đuôi đám người sau lưng, nhưng chẳng biết tại sao, dọc theo con đường này, hắn vẫn luôn có cảm giác bị thăm dò!

"Chẳng lẽ là nữ thích khách kia?"

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, cẩn thận dò xét chung quanh một lần, ngay cả cành khô đá nát dưới chân, cổ thụ cành lá, thậm chí là sâu kiến đi xuyên trong đất bùn, hắn đều không buông tha.

Một thích khách chân chính, đều sẽ tu luyện Ẩn Thân thuật, các thần thông bí pháp như ba mươi sáu biến, bảy mươi hai biến.

Thần thức của Tô Tử Mặc đã đạt tới Địa Nguyên cảnh tầng hai.

Hắn có tự tin cho dù có người ở gần đây phóng thích ra Tiểu Ẩn

Thân thuật, hắn cũng có thể phát hiện ra điểm dị thường, rồi tìm ra.

Nhưng hắn tìm kiếm hồi lâu mà vẫn không phát hiện ra bất cứ dị thường nào.

Mà cảm giác bị thăm dò kia vẫn không biến mất!

Luôn bị người giám thị, nhất cử nhất động của mình đều ở đối phương khống chế, hoàn toàn ở thế bị động, loại cảm giác này thật sự không tốt.

"Kỳ quái."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, nhắm hai mắt lại.

Lần này hắn không sử dụng thần thức, mà chỉ dựa theo linh giác quỷ thần khó lường để tìm kiếm đầu nguồn của cảm giác bị thăm dò kia!

Một lúc sau, Tô Tử Mặc mở mắt ra, ngửa đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên một tia sáng rồi lập tức biến mất.

Chỉ thấy trên trời cao, không biết từ khi nào, có một con mắt lớn đen trắng rõ ràng được ngưng tụ ra, hơi hơi nhô lên, có chút doạ người, nhìn xuống toàn bộ Thập Tuyệt Ngục!

Đầu nguồn của cảm giác thăm dò kia chính là đến từ con mắt to lớn này!

Trong lòng Tô Tử Mặc có một suy đoán, vẻ mặt lạnh dần.

Phủ thành chủ.

Ngay sau khi đông đảo Huyền Tiên tiến vào Thập Tuyệt Ngục, các thành chủ, các thượng tiên nhìn lẫn nhau, vẻ mặt có chút hưng phấn.

"Ha ha, muốn bắt đầu rồi."

"Không biết lần này, ai có thể thắng được."

"Ta xem trọng Lệ Thiên kia, ai đến đánh cược cùng ta đi, một món

Thiên giai pháp bảo Tiên Thiên!"

Trên đại điện, các đại thành chủ, thượng tiên ăn linh quả, uống tiên tửu, kịch liệt thảo luận.

"Theo ta thấy, kiếm tu gọi là 'Kiếm Vũ' kia không tệ, vượt qua Tam

Cửu thiên kiếp phi thăng, sát phạt quyết đoán, từng ở trên chiến trường biên cương, chém giết lịch luyện mấy ngàn năm."

"Hắc hắc, nếu nói như vậy thì 'Đường Tử Y' kia còn lợi hại hơn, cô nàng này đã vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp."

Vẻ mặt thành chủ Lưu Quang Thành-Lưu Vũ ngả ngớn, cười xấu xa một tiếng.

"Quận thủ đại nhân, đừng chờ nữa, nhanh đem Thận Ảnh Chi Kính ra ngoài, để cho chúng ta nhìn xem tình hình chiến đấu bên trong."

"Đúng vậy, đừng bỏ lỡ những trận chém giết đặc sắc."

Thành chủ Tuyệt Lôi Thành cũng thúc giục một tiếng, có chút không kịp chờ đợi.

"Được."

Kính Nguyệt Chân Tiên mỉm cười, không nhanh không chậm bắt pháp quyết, từng sợi nguyên khí cường đại vờn quanh ở đầu ngón tay, ánh sáng tràn ngập.

"Ngưng!"

Kính Nguyệt Chân Tiên đưa tay chỉ về giữa không trung, khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy phía trước hư không, đột nhiên nổi lên một gợn sóng, giống như ngưng tụ ra một mặt kính nước hình tròn lớn.

Một lúc sau, gợn sóng trên kính nước đã tan đi, bình tĩnh trở lại.

Xuyên qua mặt kính nước này, vậy mà có thể nhìn được tất cả mọi cảnh tượng trong Thập Tuyệt Ngục!

Lúc này, gần mười vạn Huyền Tiên mới vừa hạ xuống đây không bao lâu, đang ngửa đầu nhìn Thú Liệp Bảng giữa không trung.

Sau một lát, đại chiến đột nhiên bộc phát!

Xuyên qua mặt Thận Ảnh Chi Kính lớn này có thể xem được tình hình chiến đấu trong Thập Tuyệt Ngục, như là thân lâm kỳ cảnh.

"Ha ha, ta đã nói rồi, Lệ Thiên kia đúng là đủ hung ác, nhất định có thể đoạt được thứ nhất!"

"Vậy cũng chưa chắc, Kiếm Vũ kia theo sát phía sau, cũng không thua bao nhiêu, chỉ giết kém Lệ Thiên mấy người thôi."

"Trò chơi vừa mới bắt đầu, còn sớm mà."

Đám người trên đại điện ăn uống linh đình, vẻ mặt nhẹ nhõm, thưởng thức trận thịnh yến giết chóc này.

Quan sát những sâu kiến hạ giới này chém giết lẫn nhau, là một trong những niềm vui thú của đám thượng tiên này.

Bình thường, cách mỗi vạn năm, Tuyệt Lôi Thành sẽ cử hành một lần hội đi săn.

Nhưng chẳng biết tại sao, lần hội đi săn này cách lần trước mới mấy ngàn năm, Nguyên Tá quận vương đã hạ lệnh mở ra hội đi săn.

Mà lần này có quy mô càng lớn hơn, tụ tập gần mười vạn tên

Huyền Tiên.

Chuyện này cũng mang ý nghĩa là lần hội đi săn này càng thêm máu tanh, tàn khốc, càng thêm kích thích!

Nguyên Tá quận vương trong vòng bảo vệ của đông đảo tiên nữ, thái độ nhàn nhã, hững hờ nhìn Thận Ảnh Chi Kính, tùy ý mà hỏi:

"Kính Nguyệt, ngươi xem trọng người nào ?"

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi hơi khom người, cười cười, nói: "Chư vị thành chủ nhắc tới Lệ Thiên, Kiếm Vũ, Đường Tử Y, những người này cũng không tệ, nếu chú ý cẩn thận một chút, hẳn là có thể sống đến cuối cùng."

Kính Nguyệt Chân Tiên dường như nghĩ đến cái gì, dừng lại một chút, muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn nói cái gì ?"

Ánh mắt Nguyên Tá quận vương sắc bén, bắt được vẻ chần chờ trong mắt Kính Nguyệt Chân Tiên, hỏi thăm.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Lần này bên trong một mỏ Nguyên

Linh ở Lưu Quang Thành, đào ra sinh linh sống, ta từng tự mình tiến đến trấn áp."

Nguyên Tá quận vương ừ một tiếng, gật gật đầu, nói: "Chuyện này mới coi như thôi."

"Đúng."

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: " Mỏ Nguyên Linh kia ở ngoài Lưu

Quang Thành, đào ra hai đầu sinh linh cổ xưa, vừa mới thức tỉnh, thực lực còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, lực chiến đấu đã cực kỳ đáng sợ, thậm chí có thể diệt sát tuyệt đại đa số Thiên Tiên cường giả!"

"Bình thường, loại sinh linh cổ xưa này thức tỉnh, tất nhiên sẽ đại khai sát giới, cắn nuốt máu thịt để khôi phục tinh khí của chính mình, ngay cả Địa Tiên, Thiên Tiên, đều khó thoát khỏi cái chết, đám Huyền Tiên bên dưới khu mỏ quặng đào quáng kia, căn bản không thể còn sống sót, nhưng..."

Kính Nguyệt Chân Tiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Thận Ảnh

Chi Kính, nói: "Dưới khu mỏ quặng kia, lại có một Huyền Tiên cửu giai sống tiếp được."