Chương 2028: Huyết dẫn bí thuật

Sau khoảng hai canh giờ, một tu sĩ mặc áo giáp màu trắng, lưng đeo trường đao, đã xuất hiện trong Quận Vương phủ ở Thanh Vân thành.

Vẻ mặt người này lạnh lùng, mặt như đao gọt, góc cạnh rõ ràng, trong đôi mắt, dường như lóe ra một điểm sáng, cực kỳ thâm thúy thần bí.

Thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ - Cô Tinh!

Thiên Vệ cùng Địa Vệ, ngoại trừ tu vi cảnh giới khác nhau, vẻ ngoài cũng có điểm khác biệt rõ ràng.

Địa Vệ mặc Hắc Kim Linh Vũ Giáp, mà Thiên Vệ lại mặc Bạch Kim

Linh Vũ Giáp, loại giáp này càng thêm chắc chắn, lực phòng ngự càng cường đại hơn!

"Bái kiến Nguyên Tá điện hạ."

Cô Tinh xuất hiện ở Quận Vương phủ đệ, đi đến trong đại điện, khom mình hành lễ.

Nguyên Tá Quận Vương trầm giọng nói: "Ta muốn tìm hai người, phân thân của ta trước đó từng giao thủ cùng bọn hắn ở chỗ này, hai người bọn hắn đều bị thương chảy máu."

"Tốt."

Cô Tinh gật gật đầu.

Nguyên Tá Quận Vương nhìn chằm chằm vào Cô Tinh, lại trịnh trọng dặn dò: "Cô Tinh, dù có đào sâu ba thước, cũng phải tìm ra hai người này cho ta!"

Cô Tinh nói: "Điện hạ yên tâm, chỉ cần hai người kia đổ máu, bọn hắn sẽ không trốn thoát được!"

Nói xong, Cô Tinh nhắm hai mắt lại, hai tay bắt đầu biến ảo, nặn ra đủ loại pháp quyết quái dị, mi tâm bắn ra một tia sáng.

"Ngưng!"

Cô Tinh chậm rãi vung ngón tay, khẽ quát một tiếng.

Ở đầu ngón tay của hắn, trong đại điện dần dần ngưng tụ ra ba giọt máu.

Cô Tinh hơi cảm thụ thoáng một thoáng, nói: "Có một giọt là của điện hạ."

Cô Tinh thoáng động suy nghĩ, trong đó có một giọt máu vỡ vụn, hóa thành sương máu, tiêu tán trong trời đất, chỉ còn lại hai giọt máu.

"Dẫn!"

Cô Tinh niết pháp quyết, nhẹ quát một tiếng, chỉ về phía hai giọt huyết châu kia.

Một lực lượng kỳ dị bắn tới hai giọt máu kia.

Hai giọt máu này trôi nổi ở giữa không trung, không ngừng nhúc nhích, biến hóa thành đủ loại hình thái.

Cũng không lâu lắm, hai giọt máu này đã ngưng tụ thành hai thân ảnh rất nhỏ, một nam một nữ.

Ngũ quan của hai đạo thân ảnh đều có chút rõ ràng, đúng là bộ dáng của Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y!

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi gật đầu, không nhịn được tán thán: "Cô

Tinh thống lĩnh có chiêu huyết dẫn bí thuật này đúng là càng ngày càng thuần thục rồi."

"Thế nào, có thể tìm được sao?"

Nguyên Tá Quận Vương vội vàng hỏi một tiếng.

"Điện hạ yên tâm, đi theo hai huyết nhân này là có thể tìm kiếm được vị trí của bọn hắn!"

Cô Tinh khẽ động thần thức, hai giọt máu ngưng tụ thành huyết nhân, bay về phía bên ngoài đại điện.

"Đầu tiên cứ chờ chút đã!"

Nguyên Tá Quận Vương đột nhiên nói một câu, hơi híp mắt lại, đứng nguyên tại chỗ, trầm ngâm không nói gì.

Đã có thể xác định vị trí của hai người Tô Tử Mặc, hắn cũng không nóng nảy rồi.

"Điện hạ thế còn có băn khoăn gì sao?"

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Nếu điện hạ lo lắng, ta cũng đi theo điện hạ, nhất định có thể trấn áp hai người này!"

"Lần này ngược lại là một cơ hội khó được."

Khóe miệng Nguyên Tá Quận Vương hơi cong lên, không biết nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt xẹt qua một tia sáng, thì thào tự nói.

Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y một đường bay nhanh, gần như không hề dừng lại, cách Thanh Vân Thành càng ngày càng xa.

Phía trước hiện ra một dãy núi non chập chùng, chỉ nhìn từ xa đã thấy sông núi phập phồng, giống như một Thần Long sắp bay lên không, nơi này tên là Dãy núi Long Đằng.

"Đến phía trước tìm một chỗ bí ẩn, nghỉ một chút."

Phong Tử Y hơi thở hổn hển, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nàng bị Nguyên Tá Quận Vương đánh trọng thương, đoạn đường này bay nhanh, gần như không có thời gian chữa thương, tiêu hao thật lớn.

Tô Tử Mặc nhìn qua sơn mạch phía trước, nhẹ chau lông mày, giống như đang lo lắng cái gì.

Nhưng hắn thấy Phong Tử Y đã suy yếu không chịu nổi, vẫn gật đầu.

Hai người tiến vào Dãy núi Long Đằng, tìm được một sơn động khá kín đáo, tạm thời đi vào né tránh.

Phong Tử Y nuốt vào một hạt linh đan, lại lấy từ trong túi trữ vật ra hai khối Nguyên Linh Thạch, vừa tu luyện, vừa khôi phục thể lực, chữa trị thương thế.

Sau khi tấn thăng đến Địa Tiên, nàng đã có thể hấp thu nguyên khí trong Nguyên Linh Thạch.

Nguyên khí bên trong Nguyên Linh Thạch càng thêm cô đọng, càng thêm tinh thuần hơn thiên địa nguyên khí chung quanh, hiệu quả chữa thương cũng tốt hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc bố trí một chút ở cửa động, khiến hang động này trở nên càng kín đáo hơn.

Hắn còn bày ra hai trận pháp chướng nhãn, để đám tu sĩ đi qua đâu, mặc dù nhìn đến đây, trong lúc nhất thời cũng sẽ không chú ý tới hang động này.

Phong Tử Y đang chữa thương, Tô Tử Mặc lại nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng cặp mắt của hắn nửa mở nửa khép, tinh thần vẫn luôn cãng thẳng, tai nghe bát phương, chú ý động tĩnh trong sơn mạch.

Nửa ngày sau, vẻ mặt Phong Tử Y thoáng thả lỏng, sắc mặt cũng trở nên hồng nhuận phơn phớt hơn.

Nàng mở mắt ra, nhìn Tô Tử Mặc cách đó không xa đang tập trung đề phòng, nói: "Ngươi cũng không cần quá mức khẩn trương, chúng ta trốn lâu như vậy, đám Nguyên Tá không biết phương hướng, muốn tìm đến nơi đây cũng cần không ít thời gian."

"Ử."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Bình thường thì đúng là như thế, nhưng chẳng biết tại sao, ta vẫn thấy tâm thần có chút có chút không tập trung, không biết là vì sao."

"Chúng ta nhất định có thể chạy đi."

Phong Tử Y nói: "Ta lại dưỡng thương thêm một canh giờ, rồi chúng ta lại lên đường."

"Tốt."

Tô Tử Mặc đồng ý.

"Đúng rồi, còn không biết vì sao ngươi phải cứu ông nội của ta, chẳng lẽ ngươi cũng là người trong 'Tàn Dạ'?"

Phong Tử Y đột nhiên hỏi.

Dọc theo con đường này, chuyện này vẫn luôn bồi hồi trong lòng của nàng.

Phong Tàn Thiên ở Thần Tiêu Tiên Vực được xem như một cấm kị, không có người nào dám đề cập tới, cũng không có ai dám dính một chút quan hệ nào.

Chớ nói tới chuyện mạo hiểm cực lớn, tiến về Thập Tuyệt Ngục, để cứu ông ra.

"Tàn Dạ?"

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, nói: "Ta không biết Tàn Dạ, cũng không phải người trong Tàn Dạ, đó là cái gì?"

"Đó là một tổ chức."

Phong Tử Y giải thích nói: "Sau khi gia gia bị trấn áp, sư tôn của ta cùng phụ thân, triệu tập bộ hạ cũ dưới trướng gia gia, hợp thành tổ chức này, chuyên môn ám sát một ít tu sĩ trong Đại Tấn tiên triều, đặc biệt là người trong vương tộc Đại Tấn."

"Cái tên Tàn Dạ là lấy một chữ trong tên của gia gia cùng sư tôn để đặt."

Những chuyện này vốn cực kỳ bí mật, Phong Tử Y tuyệt đối sẽ không nói cho người bên ngoài.

Nhưng biết đượcTô Tử Mặc từng đã cứu Phong Tàn Thiên, Phong

Tử Y tự nhiên sinh ra cảm giác thân cận đối với hắn.

Kỳ thật, Phong Tử Y vốn cũng có chút hứa hảo cảm đối với Tô Tử

Mặc.

Nhưng nàng không biết lai lịch Tô Tử Mặc, cũng không nhìn thấu

Tô Tử Mặc.

Cho nên, trong lòng của nàng, vẫn luôn đề phòngG.

Mà hôm nay, một tia đề phòng kia cũng tan thành mây khói.

"Chỉ có điều, sau khi cha mẹ của ta vẫn lạc, Tàn Dạ cũng đã gặp phải đả kích cực lớn, bị Hình Lục vệ của Đại Tấn tiên triều, tất cả đại Chân Tiên vây quét, tổn thất thảm trọng."

Phong Tử Y nói: "Những năm này, cũng chỉ còn lại sư tôn một mình chèo chống lấy, nhưng đã nhiều năm như vậy, sư tôn cũng già rồi."

Nhắc tới những chuyện cũ này, trong mắt Phong Tử Y xẹt qua một tia cô đơn.

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết, vì sao ngươi phải cứu gia gia đâu?"

Phong Tử Y lại hỏi.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Cũng không có gì, bởi vì tavà Lôi

Hoàng đến từ cùng một chỗ."

"Lôi Hoàng?"

Phong Tử Y nao nao.

Cái danh xưng này, nàng chỉ từng nghe sư tôn đề cập qua một lần, giống như là đạo hiệu của gia gia ở hạ giới.

"A, ngươi cũng tới từ..."

Phong Tử Y ý thức được cái gì, đang muốn nói chuyện, Tô Tử Mặc đột nhiên cắt đứt lời nói của nàng, thần sắc mặt ngưng trọng, khẽ quát một tiếng: "Có người đến!"