Chương 2411: Ngọc Sách thật giả

Kiếm pháp của người khổng lồ mặc giáp vàng vừa nhanh vừa mạnh, bóng mờ mặc áo trắng ở trong tình huống đối kháng chính diện, có chỗ không bằng.

Nhưng bóng kiếm của bóng mờ mặc áo trắng, lộ ra một tia âm nhu huyền diệu, phóng thích ra một loại xảo kình mềm dẻo, đẩy thanh kiếm lớn của người khổng lồ mặc giáp vàng ra.

Đây đã coi như là hai đại Chân Tiên đang tranh đấu chém giết.

Tô Tử Mặc vốn có hi vọng đạt được Tam Thanh Ngọc Sách nhất.

Nhưng không nghĩ tới, sau khi Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên phóng thích ra át chủ bài của riêng phần mình, người ngoài đã không còn cơ hội nhúng chàm.

Tô Tử Mặc đứng ở đằng xa, cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Mặc kệ là người khổng lồ mặc giáp vàng hay là bóng mờ mặc áo trắng, hắn đều không đánh lại.

Vừa rồi phóng thích ra loại bộ pháp huyền diệu kia, cũng là hắn ở phía dưới tình thế cấp bách, trời xui đất khiến mà dùng ra.

Bây giờ, nếu lại để cho hắn thi triển thêm một lần, hắn cũng không có đầu mối gì nữa.

Đương! Đương! Đương!

Người khổng lồ mặc giáp vàng và bóng mờ mặc áo trắng không ngừng giao đấu, bên trong đại điện, bóng kiếm tung hoành, tia lửa bắn ra tung tóe, sát khí tràn ngập, hàn ý thấu xương.

Ầm ầm!

Hai người giao đấu, tác động đến bốn phía, bàn đá cũng ầm vang sụp đổ.

Tam Thanh Ngọc Sách bay lên, thẻ tre xổ tung ra.

Con mắt của Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên đều sáng rực!

Dường như là đồng thời, người khổng lồ mặc giáp vàng và bóng mờ mặc áo trắng đều vươn bàn tay ra, mỗi người bắt lấy một bên thẻ tre, tay kia cầm kiếm, hung hãng chém vào nhau!

Ầm!

Hai thanh kiếm va chạm, bắn ra một luồng lực lượng khổng lồ, hai bóng người đồng thời lui lại.

Xoạt một tiếng, cuộn Tam Thanh Ngọc Sách ở trên không trung kia, cũng ở phía dưới sự tác dụng của hai loại lực lượng, không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp bị xé thành hai nửa!

Người khổng lồ mặc giáp vàng cầm một nửa Tam Thanh Ngọc

Sách trong tay, lùi tới bên cạnh Doanh Thiên.

Bóng mờ mặc áo trắng cầm lấy một nửa khác, trở lại bên cạnh

Lang Thiên Thiên, đưa một nửa này tới.

"Hừ!"

Doanh Thiên nắm một nửa Tam Thanh Ngọc Sách, sắc mặt có chút khó coi.

Lần này hắn bị tổn thất không nhỏ, không đạt được loại bảo vật như hạt Bồ Đề còn không nói, ngay cả thứ quan trọng nhất là Tam

Thanh Ngọc Sách, cũng chỉ lấy được một nửa.

Lang Thiên Thiên cũng nhẹ chau lông mày, lộ ra một tia tiếc nuối.

Nhưng nàng nghĩ lại, đạt được nửa bộ, dù sao cũng còn hơn là tay không mà về.

Càng huống chi, có nửa bộ Tam Thanh Ngọc Sách này, nàng hoàn toàn có thể bàn bạc với Doanh Thiên, hợp hai làm một, hai người đồng thời tu luyện, cùng đạt được lợi.

Nhưng chuyện này cũng không cần vội, có thể bàn bạc kỹ hơn.

Tô Tử Mặc thấy thế cục đã định, định chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Mặc dù không đạt được Tam Thanh Ngọc Sách, nhưng thu hoạch chuyến này của hắn cũng tương đối khá, đạt được rất nhiều bảo vật kể cả hạt Bồ Đề, đối với việc tu hành của hắn cũng có trợ giúp thật lớn.

Ngay lúc này, Doanh Thiên đột nhiên quay người, nhìn về phía Tô

Tử Mặc, không che giấu sát cơ trong lòng một chút nào, lạnh giọng nói: "Tô Tử Mặc, tiếp theo, nên tìm ngươi thanh toán mối thù cụt tay của ta rồi!"

Lang Thiên Thiên cũng xoay người lại, nhìn về phía ở Tô Tử Mặc cách đó không xa.

Đế tử, Đế nữ đã đồng thời động sát tâm!

Thân phận của bọn họ tôn quý, tu hành đến bây giờ, mặc dù cũng từng gặp không ít nguy hiểm, nhưng chưa từng ở trong tay tu sĩ cùng cấp, bị đánh cho thảm như vậy.

Hơn nữa, còn là dưới tình huống hai người hợp lực, tu vi của đối phương, vẫn còn thấp hơn bọn họ hai cảnh giới nhỏ!

Nếu để cho Tô Tử Mặc còn sống rời khỏi nơi này, chuyện này sẽ thành nỗi sỉ nhục của hai người!

Nếu như có thể, Doanh Thiên thậm chí còn muốn giết chết cả hai người biết rõ chuyện này là Kim Vũ, Lâm Lạc!

Đột nhiên!

Nửa bộ Tam Thanh Ngọc Sách trong tay Doanh Thiên và Lang

Thiên Thiên, chỗ rách tỏa ra từng chùm sáng thần thánh.

Chùm sáng thần thánh này bắn ra một loại lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp xé rách hư không xung quanh hai người, sụp đổ xuống, hình thành một cái lỗ đen u ám thâm thúy.

"Đây là..."

Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên đều sửng sốt, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Đường hầm không gian?"

Ngay sau đó, Doanh Thiên kịp phản ứng lại, hô nhỏ một tiếng.

Ngay sau đó, miệng lỗ đen kia tỏa ra một luồng lực hút mạnh mẽ, túm Doanh Thiên và người khổng lồ mặc giáp vàng bên cạnh hắn đi vào.

"Không!"

Doanh Thiên hô to một tiếng, muốn giãy dụa tránh ra.

Chỉ tiếc là đã muộn.

Đường hầm không gian này dần dần nuốt lấy hắn và người khổng lồ mặc giáp vàng, cuối cùng đã biến mất không thấy đâu nữa.

Lang Thiên Thiên và bóng mờ mặc áo trắng ở một bên khác, cũng bị cuốn vào bên trong một đường hầm không gian khác, rất nhanh đã biến mất ở bên trong đại điện.

Trong nháy mắt, không gian khép lại, giống như là lúc trước, không có chuyện gì xảy ra vậy.

Chỉ là, bên trong đại điện cũng chỉ còn lại ba người!

Tô Tử Mặc, Lâm Lạc và Kim Vũ.

Tô Tử Mặc và Lâm Lạc đều hơi nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Con mắt của Kim Vũ chuyển động, ánh mắt hơi lấp lóe.

Hắn ngay cả một mình Tô Tử Mặc đều không đánh lại, lại càng không cần phải nói, Tô Tử Mặc hợp lực với Lâm Lạc.

Vừa rồi Kim Vũ nhìn thấy Tô Tử Mặc sát phạt quả đoán, trong lòng cực kỳ kiêng kị, chỉ sợ Tô Tử Mặc kịp phản ứng, chém giết hắn ở nơi này, lại bị dọa cho lập tức lấy ra một tấm phù lục truyền tống từ bên trong túi trữ vật, trực tiếp xé nát.

"Hừ hừ, Tam Thanh Ngọc Sách cái gì chứ, thì ra chỉ là một âm mưu!"

Kim Vũ ném ra một câu nói, sau đó bóng người biến mất ở bên trong đường hầm không gian, biến mất không thấy đâu nữa, cũng rời khỏi nơi này.

Bên trong đại điện, cũng chỉ còn lại Tô Tử Mặc và Lâm Lạc.

Hai người liếc nhau, không nhịn được cùng cười lên.

"Bộ Tam Thanh Ngọc Sách vừa rồi kia, hẳn không phải là thật."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Đó hẳn chỉ là một loại truyền tống phù, sau khi Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên xé nát nó, riêng phần mình bị truyền tống đi, chẳng biết là đã đi nơi nào."

Lâm Lạc cũng gật gật đầu, nói: "Nếu như, bộ Tam Thanh Ngọc

Sách kia không phải là thật, vậy bộ thật kia ở đâu? Hẳn là còn ở nơi này?"

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, mới nói: "Đại khái là có ba khả năng, thứ nhất, nếu giống như lời Kim Vũ nói trước khi đi, đây chỉ sợ chỉ là một âm mưu, chính là Thần Mộ Tiên Đế làm ra một loại trò đùa mà thôi."

"Đương nhiên, ta không quá đồng ý với khả năng này. Thần Mộ

Tiên Đế phí sức khổ tâm như thế, đại điện trước đó, lưu lại bảo vật cũng đều quý giá như thế, không cần thiết ở trên Tam Thanh

Ngọc Sách quan trọng nhất, làm ra loại trò đùa này."

Lâm Lạc nói: "Loại khả năng thứ hai, chính là lời ta nói vừa rồi,

Tam Thanh Ngọc Sách còn ở nơi này."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lâm Lạc truy hỏi: "Vậy loại khả năng thứ ba thì sao?"

Tô Tử Mặc nói: "Loại khả năng thứ ba, chính là chỗ mà Doanh

Thiên và Lang Thiên Thiên truyền tống rời đi, chính là nơi đặt Tam

Thanh Ngọc Sách."

Lâm Lạc giật mình, nhẹ giọng nói: "Thật cũng có khả năng này."

"Mặc kệ là như thế nào, tìm kiếm nơi này một chút trước đã."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, nói: "Coi như không tìm thấy Tam

Thanh Ngọc Sách, toà cung điện khổng lồ hoàn toàn lấy Nguyên

Linh Thạch xây dựng thành này, cũng coi như là thu hoạch khổng lồ rồi."

Hai người chia nhau tìm kiếm ở bên trong đại điện, sắp hết nửa ngày, đã lật tung toà Ngọc Thanh Điện này, nhưng vẫn không tìm được tung tích của Tam Thanh Ngọc Sách.

Hai người lại một lần nữa tụ lại một chỗ, đi ra ngoài Ngọc Thanh

Điện.

Lâm Lạc khẽ cười khổ nói: "Chỉ sợ là ngươi đã nói trúng rồi, có lẽ là Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên đã truyền tống đến chỗ đặt

Tam Thanh Ngọc Sách."

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Lâm Lạc than nhẹ nói: "Thật sự là đáng tiếc, truyền tống ngọc sách trên bàn đá kia, vốn là ngươi đạt được, lại bị hai người bọn họ cướp đi rồi."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc và Lâm Lạc đột nhiên có cảm giác xung quanh mình, hiện ra một loại lực lượng thần bí mạnh mẽ.

Sau một trận trời đất quay cuồng, hai người vậy mà từ bên trong bí cảnh kia thoát ra ngoài rồi!

Ngay sau đó, bí cảnh ở trước mắt hai người không ngừng thu nhỏ ngưng tụ lại, dần dần hóa thành một quả cầu ánh sáng màu xanh, trôi nổi tới đây, đứng ở trước mặt Tô Tử Mặc.