Chương 2251: Nghịch chuyển thế cục

Tha Tâm Thông, ban đầu dưới đáy Táng Long Cốc ở Thiên Hoang đại lục, lần thứ nhất Tô Tử Mặc cảm nhận được sự huyền diệu thần kỳ của loại thần thông này.

Ngay lúc đó Huyền Bi tăng nhân không chờ Tô Tử Mặc đáp lời, đã có thể biết được suy nghĩ trong lòng hắn.

Chỉ là Huyền Bi tăng nhân lĩnh ngộ đạo thần thông này không thể sánh bằng Phong Ẩn.

Có thể lĩnh ngộ Tha Tâm Thông tới cảnh giới như vậy, có thể hoàn mỹ dung hợp cùng chiến đấu, gần như không có kẽ hở, chỉ một điểm này cũng đủ để khiến thế nhân chấn kinh!

Từ xưa đến nay chưa từng nghe nói có mấy vị thiên kiêu yêu nghiệt có thể làm được một điểm này.

Kỳ thật, Phong Ẩn có thể lĩnh ngộ Tha Tâm Thông đến cấp bậc này, chủ nếu là bởi vì hắn đã chuyển thế.

Hắn từng chết một lần!

Hồn phách của hắn mang theo dấu ấn thần thức, trôi nổi ở một nơi không biết gì, cứ ngơ ngơ ngác ngác, trong lúc đó dường như có linh quang thoáng hiện, mơ hồ cảm thấy một tia minh ngộ.

Mang theo một tia minh ngộ này, hắn chuyển thế trở về.

Từ lúc bắt đầu bước vào tu hành, hắn căn bản chưa khôi phục trí nhớ kiếp trước, nhưng từ khi hắn sinh ra đã có được năng lực huyền diệu Tha Tâm Thông này!

Với thiên phú của hắn, cũng không lâu sau đã dung nhập loại năng lực này vào trong chiến đấu, mọi việc đều thuận lợi!

"Ồ?"

Phong Ẩn khẽ động thần thức, phát hiện ra biến hóa trên người Tô

Tử Mặc, nụ cười càng tăng lên: "Đóng cả ngũ giác ? Ngươi cho rằng chặn cả ngũ giác là có thể né tránh Tha Tâm Thông dò xét ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không biểu tình, chặn lại ngũ giác, khiến mình giữ vững trạng thái không linh.

Tâm thần dần dần yên tĩnh lại, không có chút rung động nào, không có chút chập trùng nào.

Muốn giấu diếm được Tha Tâm Thông của Phong Ẩn, chỉ đóng chặt ngũ giác còn chưa đủ, tâm ý cũng không thể có một chút dị động nào, nếu không chắc chắn sẽ bị Phong Ẩn phát hiện!

Nếu trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, muốn phóng thích ra bất kỳ thủ đoạn gì, Phong Ẩn sẽ phát hiện ra rồi phòng bị.

Sau đó, thế công của hắn chắc chắn sẽ thất bại, Phong Ẩn sẽ một mực khống chế thế cục, chiếm lấy thế thượng phong!

"Ngưng thần tĩnh tâm, phong bế ngũ giác."

Phong Ẩn khẽ nhíu mày.

Trong cảm ứng của Tha Tâm Thông, Tô Tử Mặc giống như một giếng cổ thanh thâm thúy u ám, không thể dò xét ra được gì.

Trong giếng cổ này, mặc dù có một vũng nước, nhưng không có một chút gợn sóng nào, một mảnh yên lặng.

Không hề bận tâm!

"Hừ."

Phong Ẩn cười lạnh: "Muốn ứng phó với Tha Tâm Thông, ngươi bỏ qua nhiều như vậy, ta lại muốn xem xem, ngươi làm thế nào để ngăn cản thế công của ta!"

Thân hình Phong Ẩn khẽ động, dựa vào thân pháp Như Bóng Tùy

Phong, bên thân lượn lờ hàn quang, chuyển thủ thành công, phát động thế công mãnh liệt tới Tô Tử Mặc.

"Tô Tử Mặc phải thua rồi."

Trên ghế xem cuộc chiến, Thanh Phong Thiên Tiên khẽ cười nói:

"Ngưng khí tĩnh tâm, phong bế ngũ giác, đương nhiên có thể tránh được Tha Tâm Thông cảm ứng, nhưng muốn dựa vào thần thức để ngăn cản thế công của Phong Ẩn, chính là ý nghĩ hão huyền."

Các tu sĩ còn lại cũng âm thầm gật đầu.

Vừa rồi đám người cũng nhìn ra, đây thật sự là một khốn cục.

Nếu Tô Tử Mặc không chặn ngũ giác, thì sẽ luôn bị Phong Ẩn nắm mũi dẫn đi.

Nếu hắn đóng cả ngũ giác lại thì vẫn sẽ rơi vào hạ phong, đối mặt với thế công mãnh liệt của Phong Ẩn, căn bản không thể ngăn cản!

"Không ngờ Phong Ẩn lại có chiêu này."

Chân Tiên Tạ Linh hơi lắc đầu, cảm khái nói: "Tha Tâm Thông phối hợp với Như Bóng Tùy Phong, hắn gần như đã đứng ở thế bất bại, dù Tô Tử Mặc ở trạng thái đỉnh phong, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể thắng được trận này."

Khi mọi người ở đây đang đàm luận, trên chiến trường Phong Ẩn tấn công rất mãnh liệt, song phương lấy nhanh đánh nhanh, liên tục giao thủ mấy chiêu!

Phong Ẩn dựa vào Như Bóng Tùy Phong mà linh động phiêu dật, thế công cực nhanh, góc độ xảo trá, gần như không có sơ hở gì.

Đứng trước thế công này, dù ngũ giác mở ra, rất nhiều Địa Tiên thiên kiêu trên Địa bảng đều không thể ngăn cản được.

Nhưng khiến đám người kinh hãi là Tô Tử Mặc hoàn toàn đỡ được tất cả thế công của Phong Ẩn, hơn nữa còn chiếm lấy thượng phong!

Trên chiến trường, xuất hiện một màn quỷ dị.

Rõ ràng là Phong Ẩn mạnh mẽ tấn công, bộc phát ra thế công như cuồng phong giông bão, nhưng trong thế công song phương giao thủ, Phong Ẩn lại bị Tô Tử Mặc đã đóng lại ngũ giác ngăn chặn, khiến hắn rơi vào hạ phong!

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Cực kỳ quỷ dị, lẽ nào Tô Tử Mặc đã mở ra thiên nhãn rồi sao?"

Ở thượng giới, có Thiên Nhãn tộc trên mi tâm sinh ra thiên nhãn, có thể giấu diếm được cảm ứng của Tha Tâm Thông, nhưng tình huống của Tô Tử Mặc rõ ràng khác biệt.

" Tô Tử Mặc này dựa vào cái gì để chiến đấu ?"

Thanh Phong Thiên Tiên nhíu chặt lông mày.

Hắn vừa mới nói Tô Tử Mặc chắc chắn sẽ thua, không ngờ thế cục lại sinh ra biến hóa quỷ dị như vậy!

Sưu!

Hàn quang lóe sáng!

Hàn quang chung quanh Phong Ẩn dùng một góc độ vô cùng xảo trá để đâm tới ót Tô Tử Mặc!

Hàn quang này chứa sát khí lạnh thấu xương.

Tiếng đâm rách hư không cũng cực kỳ chói tai.

Nhưng bởi vì Tô Tử Mặc đóng lại ngũ giác, hắn căn bản không có khả năng phát giác được.

Ngay cả rất nhiều Địa Tiên đang trừng lớn hai mắt cũng không thấy rõ hàn quang kia rốt cuộc là vật gì.

Nhưng ngay khi hàn quang kia lóe lên, Tô Tử Mặc không quay đầu, mặt không biểu tình, vừa giao thủ cùng Phong Ẩn, vừa đột nhiên xoay tay lại bắt một chút!

Tranh tranh tranh!

Năm đầu ngón tay của Tô Tử Mặc bắn ra từng chiếc móng tay sắc bén như đao, hiện ra một ánh xanh, có sấm sét vờn quanh.

Coong!

Năm ngón tay của Tô Tử Mặc bắt ra sau ót, năm đầu ngón tay vừa vặn bắt lấy hàn quang, một tiếng vang giòn phát ra, tia lửa tung tóe!

Bản thể của hàn quang rốt cục cũng lộ ra.

Đám người thấy rõ đạo hàn quang này đúng là một thanh phi đao tinh xảo dài cỡ ngón tay!

Tạch tạch tạch!

Trên thân đao truyền đến tiếng rạn nứt.

Tô Tử Mặc buông lỏng năm ngón tay, chuôi phi đao này lập tức hóa thành mảnh vụn, rơi xuống trên chiến trường đá xanh!

Đám người chấn kinh!

Thần binh lợi khí lợi hại như vậy, đánh Liễu Bình trọng thương, bây giờ lại bị móng tay của Tô Tử Mặc bẻ vụn!

Quan trọng hơn chính là, thế cục dường như đang dần chuyển biến.

Ưu thế của Phong Ẩn đã không còn sót lại chút gì!

Không có người nào biết rõ vì sao Tô Tử Mặc ngưng khí tĩnh tâm, phong bế ngũ giác lại có thể tranh đấu cùng Phong Ẩn, hơn nữa còn có thể chiếm cứ thượng phong!

Tô Tử Mặc có thể làm được một điểm này, hoàn toàn dựa vào linh giác tu luyện ra được khi luyện Đại Hoang Yêu vương bí điển.

Đây là thứ còn khó lường hơn cả Tha Tâm Thông!

Tô Tử Mặc cũng chính là dựa vào linh giác nên mới có thể mấy lần vượt qua nguy cơ, biến nguy thành an.

Đại Hoang Yêu vương bí điển là công pháp Điệp Nguyệt lưu ở hạ giới, Tô Tử Mặc tu luyện khi vừa mới bước vào tu hành.

Kinh văn trong công pháp, rất nhiều đều đã vô dụng.

Nhưng tinh túy trong bộ công pháp này, rất nhiều sát chiêu, cho dù là ở thượng giới cũng có thể bộc phát ra uy lực đáng sợ khó có thể tưởng tượng!

Nhạc Phong nổi danh với lực cận chiến, ở trong tay Tô Tử Mặc cũng không thể chống đỡ được hai hiệp, từ đó có thể thấy sự đáng sợ của Đại Hoang Yêu vương bí điển!

Phong Ẩn đứng trên chiến trường đá xanh, vẻ mặt nghiêm túc.

Một pháp bảo bị phế đối với hắn căn bản không tính là gì.

Nhưng Tha Tâm Thông bị Tô Tử Mặc hóa giải, đã đả kích hắn không nhỏ.

Từ khi tu hành đến nay, hắn chưa từng gặp phải đối thủ nào có thể phá vỡ Tha Tâm Thông!

Khi ở Địa Tiên cảnh, thậm chí khi hắn gặp phải Thiên Tiên cường giả, thì Thiên Tiên cường giả cũng không thể tránh đi cảm ứng của

Tha Tâm Thông.

Không nghĩ tới, hôm nay lại bị một tu sĩ từ hạ giới vốn không có chút tiếng tăm nào phá hết!