Chương 2805: Giết người tru tâm

Bá bá bá!

Hàn Mục Vương nói xong câu này, ở trên Quảng Trường Phụng

Thiên, trong nháy mắt đã có vô số ánh mắt rơi lên trên mặt của hắn.

Long Giới, Ngô Đồng Giới, Mộ Giới, Quang Minh Giới, Man Giới,

Kim Ô Giới, Cự Nhân Giới... ánh mắt của Chân Linh các giới nhìn

Hàn Mục Vương, thật giống như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

"Ngươi đang nói tới bọn Tương Mông à."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Chúng ta đã gặp mặt, về phần đại chiến gì đó, ngược lại cũng không đến mức."

Tô Tử Mặc nói nghe có vẻ nhẹ nhàng, nhưng bọn Lục Vân nghe được lại cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Hắn lại đã gặp mặt bọn Tương Mông rồi!

Dưới loại tình huống này, còn có thể an toàn lui ra ngoài, thật sự là quá may mắn rồi.

"Ồ?"

Hàn Mục Vương căn bản là không tin, cười lạnh nói: "Ngươi nhìn thấy Tương Mông, còn có thể còn sống trở về? Đúng là ăn nói lung tung, ngươi cho rằng loại nói láo cấp thấp này, ta sẽ tin tưởng?"

Rầm rầm!

Tô Tử Mặc cũng không giải thích, chỉ từ bên trong túi trữ vật, lấy ra mười tấm Lệnh Bài Phụng Thiên còn dính máu, tiện tay ném ở trước mặt bọn Hàn Mục Vương.

"Đây là..."

Trong lòng rất nhiều Thiên Nhãn Tộc đều giật mình, trợn to hai mắt, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Hàn Mục Vương duỗi tay ra chộp một cái, cầm một khối Lệnh Bài

Phụng Thiên trong đó lên, tên viết trên mặt lệnh bài, chính là

Tương Mông!

Mà điểm chiến công mặt sau, đã không còn nữa rồi.

Đây đúng là Lệnh Bài Phụng Thiên của Tương Mông, không sai rồi.

Làm sao có thể có chuyện này?

Hàn Mục Vương đột nhiên ngẩng đầu, không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lạnh giọng hỏi: "Ngươi nói đi! Tại sa

Lệnh Bài Phụng Thiên của bọn Tương Mông lại ở trên người ngươi!"

Trừ khi bọn Tương Mông gặp phải kiếp nạn lớn nào đó, nếu không, Lệnh Bài Phụng Thiên đeo trên người sẽ tuyệt đối là không khả năng rơi vào trong tay người khác.

Nhưng Hàn Mục Vương lại không dám tin tưởng!

Tương Mông là Vô Thượng Chân Linh, ai có thể giết hắn?

Huống chi, hắn còn có Lệnh Bài Phụng Thiên, kể cả ở bên trong Tà

Ma Chiến Trường, gặp phải cường giả như Mười Đại Tà Ma, hắn cũng có thể lợi dụng Lệnh Bài Phụng Thiên để trốn về, làm sao có khả năng bị tiêu diệt toàn quân?

Bọn Lục Vân nhìn về phía Tô Tử Mặc đứng bên cạnh, vẻ mặt đều ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, trong lòng cũng tràn đầy thắc mắc, không rõ ràng một màn này đến tột cùng là chuyện gì.

"Ta chẳng những là có lệnh bài của bọn họ, còn có những món đồ chơi này."

Tô Tử Mặc vừa nói, vừa từ bên trong túi trữ vật, lấy ra mười hạt châu tròn vo mang theo tơ máu, trôi nổi ở trong lòng bàn tay.

Trong số mười hạt châu có hạt vẫn còn bảo tồn hoàn hảo, có hạt phủ kín vết rách, toả ra khí tức đạo pháp không giống nhau.

Mọi người ở đây nhìn thấy rõ ràng, mười hạt châu có tơ máu này, chính là đồ vật quan trọng nhất trên người Thiên Nhãn Tộc ——

Thiên Nhãn!

Mà một viên Thiên Nhãn được bảo tồn hoàn chỉnh trong đó, tỏa ra khí tức đạo pháp, có liên quan tới thời gian và không gian.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, chính là Thiên Nhãn của

Tương Mông!

Tê!

Đám người Kiếm Giới hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn Tô

Tử Mặc, như gặp quỷ thần!

Chỉ có vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết vẫn như thường, dường như là không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

Một đám Thiên Nhãn Tộc bọn Hàn Mục Vương, trong chớp mắt nhìn thấy mười viên Thiên Nhãn, giống như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh!

Nếu như nói, chỉ là mười khối Lệnh Bài Phụng Thiên, bọn Tương

Mông còn có một tia sự sống, nhưng mười viên Thiên Nhãn kia, cũng đủ để chứng minh là bọn Tương Mông đều đã bỏ mình, không ai còn sống sót!

Tô Tử Mặc thu bàn tay về, cất mười viên Thiên Nhãn vào trong túi trữ vật, nhìn bọn Hàn Mục Vương, lạnh nhạt nói: "Mười khối Lệnh

Bài Phụng Thiên kia, vật trả về chủ cũ, mười viên Thiên Nhãn này còn có chút tác dụng, ta sẽ thu lấy."

Câu nói này, quả thực là giết người tru tâm!

Trong lòng bọn Lục Vân mừng thầm, đột nhiên có loại cảm giác mở mày mở mặt.

Hàn Mục Vương mỉa mai khiêu khích bọn họ cả nửa ngày, lực sát thương còn không lớn bằng một câu nói kia của Tô Tử Mặc!

"Ngươi!"

Hàn Mục Vương tức giận đến kém chút đã ói ra máu, hai mắt đỏ thẫm, Thiên Nhãn trên mi tâm dựng thẳng đứng, đều có chút không khống chế nổi, muốn mở to mắt để giết người!

Nhưng rất nhanh, hắn đã cảm nhận được một loại nguy cơ mãnh liệt.

Đây là cảnh cáo tới từ quy tắc của Phụng Thiên Giới.

Nếu như hắn ra tay ở nơi này, rất nhanh sẽ bị quy tắc của Phụng

Thiên Giới gạt bỏ!

Hàn Mục Vương không ngừng hít sâu, cố gắng bình phục lửa giận và sát ý trong lòng, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hận không thể xé hắn thành mảnh vụn!

Một đám sinh linh từ bên ngoài đi theo tới nhìn thấy cảnh tượng này, cũng đều ngẩn ra ở tại chỗ, mặt đầy vẻ kinh sợ.

Tương Mông, Vô Thượng Chân Linh ở trên Ngọc Bia Chiến Công, cường giả đỉnh cao đã lĩnh ngộ Thời Không Giam Cầm, lại vẫn lạc ở trong Tà Ma Chiến Trường như thế?

Hàn Mục Vương chậm rãi quay đầu, ánh mắt rơi lên trên Ngọc Bia

Chiến Công ở nơi không xa.

Đúng như dự đoán.

Tên của Tương Mông, đã biến mất ở trên Ngọc Bia Chiến Công.

Ở trên vị trí thứ ba mươi sáu, thình lình xuất hiện cái tên 'Tô Trúc'!

Chém giết bọn Tương Mông, không chỉ lại một lần nữa đoạt lại hơn một ngàn điểm chiến công trên Lệnh Bài Phụng Thiên của bọn

Lâm Tầm Chân, chiến công của bọn Tương Mông, cũng đều bị Tô

Tử Mặc chiếm dụng.

Chỉ là trận chiến, đã leo lên trên Ngọc Bia Chiến Công!

Theo lẽ thường, muốn ở trong Tà Ma Chiến Trường, dựa vào việc không ngừng chém giết Tà Ma Tội Linh mà tích lũy chiến công, cần trải qua thời gian tương đối dài.

Có ít Vô Thượng Chân Linh, thậm chí phải dựa vào vài lần, mấy chục lần chém giết ở trong Tà Ma Chiến Trường, không ngừng tích lũy, mới có thể xông lên Ngọc Bia Chiến Công.

Chém giết Vô Thượng Chân Linh ở trên Ngọc Bia Chiến Công, có thể chiếm chiến công đối phương trên người làm của riêng, tăng xếp hạng lên.

Loại phương pháp thu lấy chiến công này đương nhiên là càng nhanh hơn, nhưng cũng không thực tế.

Dù sao thì có thể lưu tên ở trên Ngọc Bia Chiến Công dường như đều là Vô Thượng Chân Linh, ở giữa Vô Thượng Chân Linh, kể cả có thể phân ra thắng thua, cũng rất khó phân ra sống chết.

Huống chi, còn có Lệnh Bài Phụng Thiên ở trên người.

Nếu như thấy tình hình không ổn, có khả năng bứt ra rời đi vào bất cứ lúc nào.

Lại không nghĩ đến, hôm nay rất nhiều sinh linh ở trên Quảng

Trường Phụng Thiên, lại may mắn được tận mắt chứng kiến một vị cường giả mới, giẫm lên hài cốt của Vô Thượng Chân Linh, mạnh mẽ xông lên trên Ngọc Bia Chiến Công!

Hàn Mục Vương vẫn không muốn tin tưởng.

Làm sao có khả năng?

Tương Mông là Vô Thượng Chân Linh, nhóm bọn họ có tới mười người, làm sao lại chết ở trong tay một Chân Tiên Thiên Nhân Kỳ?

Tuyệt đối là không có khả năng này!

Trong này, khẳng định là đã xảy ra biến cố gì đó.

Chẳng lẽ là Mười Đại Tà Ma xuất hiện, vây giết bọn Tương Mông, bị tên Tô Trúc này may mắn nhặt được lợi ích?

Điều phỏng đoán này sơ hở trăm chỗ, nhưng dù sao cũng tốt hơn là mười người bọn Tương Mông bị một Chân Tiên Thiên Nhân Kỳ giết chết, càng dễ dàng để cho hắn tiếp nhận hơn.

Đừng nói là đám Thiên Nhãn Tộc bọn Hàn Mục Vương, kể cả tất cả mọi người của Kiếm Giới cũng không dám tin tưởng.

Mặc dù bốn vị Phong chủ bọn Lục Vân, Du Lan biết rõ Tô Tử Mặc là thân thể Thanh Liên, nhưng căn bản là không biết rõ, chiến lực của Tô Tử Mặc lại có thể đạt tới loại tình trạng này!

Chẳng lẽ hắn phóng thích ra huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, mới có thể chém giết bọn Tương Mông?

Huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên mạnh như vậy sao, có khả năng để cho hắn vượt qua hai cảnh giới, chém giết Vô Thượng Chân

Linh?

Nhưng nhìn dáng vẻ của những sinh linh khác, dường như là hắn cũng chưa bộc lộ ra bí mật của huyết mạch Thanh Liên...

Vừa rồi đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì rồi?

Bốn vị Phong chủ còn như vậy, suy nghĩ miên man, đám Chân Tiên đứng đầu các đại Kiếm Phong như Lâm Tầm Chân, Vương Động,

Công Tôn Vũ, Trầm Việt, tâm tình lúc này lại càng thêm phức tạp rồi.

Chẳng lẽ Tô Trúc Phong chủ, thật sự mạnh mẽ đến loại tình trạng này?

Tám người không khỏi nghĩ lại, từng màn xảy ra ở trong Tà Ma

Chiến Trường.

Tô Trúc Phong chủ cảm ứng cực kỳ nhạy bén, thậm chí còn vượt trước Lâm Tầm Chân, có khả năng phát hiện ra tung tích của La

Sát Quỷ trước một hồi lâu.

Tô Trúc Phong chủ ở dưới tình huống bọn họ không phát giác ra, còn tích lũy được mười điểm chiến công.

Hắn còn từng ngăn cản được một lần toàn lực ra tay của Trầm

Việt...

Sự mạnh mẽ của vị Tô Trúc Phong chủ này, dường như là lúc ở trong Tà Ma Chiến Trường, đã lộ ra một ít đầu mối, chỉ là tám người bọn họ theo quán tính suy nghĩ, chưa bao giờ chân chính chú ý tới hắn.