Chương 2043: Bí văn

Thành chủ Long Uyên Thành-Từ Thạch từng nói với Tô Tử Mặc chuyện ở Thần Tiêu tiên vực hay toàn bộ Thiên giới, các tông môn lớn đều có thể đại khái chia thành ba cấp.

Huyền cấp, Địa cấp cùng Thiên cấp.

Thiên cấp tiên tông ở Thần Tiêu tiên vực chỉ có bốn cái là Sơn Hải

Lúc trước ở vực sâu dưới Long Uyên tinh, nguyên thần của Tô Tử

Mặc tiến vào xác rồng, mượn xác hoàn hồn, từng tiếp xúc cùng cường giả của những tông môn này.

Tông chủ của Thiên cấp tông môn đều là Tiên Vương.

Dưới Thiên cấp chính là Địa cấp.

Tông chủ của Địa cấp tông môn, tu vi đều là Chân Tiên.

Thường thấy nhất chính là Huyền cấp tông môn, tu vi của tông chủ chưởng giáo cũng đều là Thiên Tiên.

Quần Tinh Môn chính là Huyền cấp tông môn.

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm tính toán, nếu ở bên ngoài trốn đông trốn tây, lúc nào cũng kinh hồn táng đảm, chẳng bằng ẩn núp ở một tông môn tu hành.

Huyền cấp tông môn ở Đại Tấn tiên quốc quá thường gặp.

Dù Nguyên Tá quận vương truy sát bốn phía, khi đi tới Huyền cấp tông môn cũng không có khả năng điều tra từng đệ tử của tông môn.

Thủ vệ của Đại Tấn tiên quốc, trấn thủ các cứ điểm ở thành trì lớn, tìm kiếm bốn phía đã là cực hạn.

Bọn họ căn bản không có khả năng chạy đến một Huyền cấp tông môn rồi trắng trợn điều tra, tối đa cũng chỉ truyền lệnh truy nã ra thôi.

Bây giờ Tô Tử Mặc cần nhất chính là bế quan tu hành, để cảnh giới tăng lên.

Lần này hắn từ trong mỏ nguyên linh đi ra, rồi lại vào Thập Tuyệt

Ngục, sau đó tiến vào Đế Phần, trải qua rất nhiều trận đại chiến, cũng chứng kiến những người rất mạnh tranh đấu, trên đường đều hiểm tử hoàn sinh.

Những kinh lịch cảm ngộ này đều là kinh nghiệm quý báu của hắn.

Huống chi, dọc theo con đường này, hắn tùy tiện thu nhặt, trong túi trữ vật đã tích lũy được rất nhiều tài nguyên tu luyện như linh đan, Nguyên Linh Thạch.

Hắn mới vừa đột phá đến Địa Nguyên cảnh tầng một, chỉ cần đầy đủ tài nguyên, đầy đủ thời gian thì tu vi của hắn có thể không ngừng tăng lên, gần như sẽ không gặp phải trở ngại quá lớn.

Quan trọng nhất chính là một năm qua Tô Tử Mặc thu hoạch được quá lớn!

Đột phá đến Địa Nguyên cảnh chỉ là một chuyện trong đó.

Ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, hắn đạt được « Thái Hư Lôi quyết ».

Mặc dù, hắn đã trực tiếp kế thừa Lôi hoàng truyền thừa, thậm chí rất nhiều điểm không cần tu luyện vẫn có thể lĩnh ngộ, nhưng còn có một số tâm đắc yêu cầu hắn tự mình lĩnh ngộ tìm hiểu.

Ở bên trong Đế Phần, mặt thứ ba ở Trấn Ngục đỉnh đã được chữa trị.

Huyền Vũ thánh hồn truyền thụ cho hắn một đạo bí pháp, hắn còn chưa tu luyện.

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » trên mặt đỉnh thứ ba hắn cũng chưa lĩnh hội.

Còn có Tam Bảo Ngọc Như Ý thần bí.

Bảo vật của Thanh Liên chân thân có rất nhiều diệu dụng.

Đến nay Tô Tử Mặc cũng mới chỉ phát hiện ra một loại năng lực trong đó mà thôi.

Muốn tu luyện những thứ này, lĩnh hội ảo diệu trong đó, đều cần bế quan tu hành trong thời gian rất dài!

Con đường tu hành từ từ, cho dù gặp được nhiều vận may hay cơ duyên, người có thiên phú cũng không có khả năng một lần là xong.

Mặc dù đẳng cấp của Quần Tinh Môn này không cao, nhưng rất thích hợp để Tô Tử Mặc ẩn núp, chờ đợi thời cơ.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc mang theo một vò rượu, ngự không mà đi, lắc lư ung dung đi về phía những người kia.

"Này, mấy người bên kia!"

Tô Tử Mặc chưa tới gần, đứng từ xa hô một tiếng, trong miệng phun ra hơi rượu, mắng nói: "Mụ nội nó, nói chính là mấy người các ngươi đấy!"

Lần này hắn thay hình đổi dạng, ngôn hành cử chỉ cũng thay đổi theo, mới không khiến người ta nhìn ra sơ hở.

Mấy tu sĩ bên kia ngẩng đầu nhìn lên, từ đằng xa có một tu sĩ khuôn mặt xấu xí đi tới, toàn thân đầy hơi rượu, cả đám đều lộ ra vẻ chán ghét.

Nhưng trong đó có tu sĩ tuổi lớn vẫn giữ vẻ mặt trầm ổn, thấp giọng nói: "Vị này là Địa Tiên, mọi người cẩn thận, đừng làm hắn tức giận."

"Bái kiến thượng tiên."

Tên tu sĩ tuổi lớn dừng lại, khom mình hành lễ với Tô Tử Mặc.

Mấy tu sĩ tuổi trẻ khác mặc dù trong lòng không muốn nhưng cũng đều vội hành lễ.

Đôi mắt Tô Tử Mặc lờ đờ vì say khẽ hấp háy nhìn mấy người, vẻ mặt ngạo mạn, vừa nấc rượu, vừa hỏi: "Đi tới Quần Tinh Môn như thế nào ?"

Mấy tu sĩ tuổi trẻ, đặc biệt là nữ tu trong đó hơi hơi cúi đầu, vẻ mặt chán ghét, thậm chí không muốn liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc.

Tu sĩ lớn tuổi lại cười cười, nói: "Thượng tiên, đi dọc theo đường này, đi hơn hai ngàn dặm về phía Đông, chính là vị trí Quần Tinh

Môn."

"Trong Quần Tinh Môn có bảy ngọn núi, rất dễ thấy, cực kỳ dễ dàng phân biệt."

"Mụ nội nó, thế mà lại lạc đường."

Tô Tử Mặc mắng một tiếng, lại uống một ngụm rượu mạnh, lắc lư ung dung đi về phía Đông.

Tu sĩ tuổi lớn thở phào một hơi.

"Một tên sâu rượu chạy từ đâu đến, đúng là buồn nôn." Một nam tử tuổi trẻ nhổ một ngụm nước bọt.

"Lưu đại ca, gia tộc chúng ta ở gần Thương Vũ Thành này, cũng coi như có chút thực lực, tại sao phải sợ một tên sâu rượu như hắn?"

Một thiếu nữ tuổi trẻ hỏi.

Tu sĩ tuổi lớn lắc đầu nói: "Ở bên ngoài xông xáo, nhớ là không thể khinh thường bất luận kẻ nào. Các ngươi đừng nhìn người này uống say như chết, nhưng ai biết rõ hắn có thủ đoạn gì, có thân phận thế nào?"

"Phải biết rằng qua nhiều năm như vậy, trong quận Nhật Nguyệt vẫn luôn có một ít thế gia đại tộc, thường xuyên phái tộc nhân trong tộc có thiên phú không tồi đến đây bái vào Quần Tinh Môn, không chừng người này cũng đến từ thế gia đại tộc gì đó."

Một người khác hỏi tiếp: "Lưu đại ca, truyền ngôn liên quan tới

Quần Tinh Môn là thật sao? Trong Huyền cấp tông môn này thật sự giấu đi một bộ công pháp có thể so với cấm kỵ bí điển?"

"Lời đồn này đã lưu truyền rất lâu, ta cũng không biết thật giả."

Tu sĩ tuổi lớn nói: "Nghe nói, rất nhiều năm trước, một vị Vương

Hầu từ vực khác đến Thần Tiêu đại lục đại khai sát giới, trong số các Tiên Vương không có người nào có thể địch! Cuối cùng khiến

Tiên Đế phải ra tay mới có thể trấn giết, Vương Hầu kia vẫn lạc ở dãy núi kia."

"Sau đó, địa thế của dãy núi kia đã thay đổi, có bảy ngọn núi nghịch thế quật khởi, cao lên bằng trời, dãy núi chung quanh đứng thẳng, hình thành Quần Tinh Môn bây giờ."

"Từ đó về sau, trong Thần Tiêu tiên vực đã truyền ra rất nhiều truyền thuyết. Lưu truyền rộng nhất chính là vị Vương Hầu vực ngoại kia vẫn lạc, đã lưu lại truyền thừa ở trong dãy núi kia. Cũng có người nói đó là một bộ công pháp, gọi là Thái Thượng Huyền

Linh gì đó, ta cũng không nhớ rõ rồi."

Đám người sau lưng chăm chú lắng nghe, có người vội hỏi: "Sau đó thì sao?."

Tu sĩ tuổi lớn cười cười, nói: "Về sau đã có không ít tu sĩ đi tới dãy núi này, nghĩ muốn kế thừa truyền thừa của vị Vương Hầu vực khác này, tìm kiếm bộ công pháp hư vô phiêu miểu kia."

"Ta nghe nói lúc ban đầu, không chỉ là Thần Tiêu tiên vực, Cửu

Tiêu tiên vực, thậm chí ngay cả Cực Lạc Tịnh Thổ cùng Ma Vực đều có tu sĩ đến đây, muốn có được cơ duyên này."

"Nhưng cuối cùng đều không công mà lui."

"Có một số người không muốn rời đi, cả ngày trông coi dãy núi kia, về sau dần dần phát triển thành mộttông môn, chính là Quần Tinh

Môn bây giờ."

"Lúc đầu Quần Tinh Môn thành lập lên còn có Chân Tiên trấn thủ."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, một thế hệ lúc đầu kia già đi, mà không có bất kỳ người nào đạt được cơ duyên gì, nên tu sĩ Quần

Tinh Môn cũng ít đi."

"Cho tới bây giờ, cũng chỉ có một chút thế gia đại tộc trong quận

Nhật Nguyệt chúng ta còn phái một chút đệ tử trong tộc đến đây.

Kỳ thật, cũng không ôm hi vọng gì, coi như đi ra ngoài lịch luyện một phen."

Đám người nghe mà thổn thức không thôi.

Tu sĩ tuổi lớn nhún vai, lắc đầu cười nói: "Kỳ thật đều là lời đồn mà thôi, ta còn nghe nói, năm đó Vương Hầu vẫn lạc kia không phải tới từ vực khác, mà là giới khác!"

"Giới khác?"

Đám người sững sờ.

Tu sĩ tuổi lớn nói: "Không phải người trong Thiên giới chúng ta, là vương hầu giới diện khác."