Chương 2535: Cường thế giết Ma tử

Rầm rầm!

Khí huyết trên người hai vị Ma Vương đứng ở bên cạnh Lãng Tiên bốc lên, trong cơ thể truyền ra tiếng hải triều, đón đầu Võ Đạo Bản

Tôn!

Ầm ầm ầm!

Huyết mạch của Võ Đạo Bản Tôn phun trào, trong cơ thể giống như là có núi lửa bùng lên, khí huyết bắn ra, xung quanh hiện ra một cái lò luyện to lớn, lửa cháy bừng bừng, giống như là muốn đốt chảy vạn vật trong trời đất!

Vô Thượng Thần Thông, Thiên Địa Dung Lô!

Ở dưới Ma Quật không có cách nào vận dụng thần thông bí pháp, mà loại Vô Thượng Thần Thông này của Võ Đạo Bản Tôn, vốn chính là dị tượng huyết mạch, không hề bị hạn chế.

Chỉ vừa ra tay, Võ Đạo Bản Tôn đã bộc phát ra toàn lực, muốn ở phía dưới vòng vây của sáu vị Ma Vương, cường thế chém giết Đế tử Lãng Tiên!

Ầm!

Tay trái của Võ Đạo Bản Tôn đánh ra một quyền, va chạm với vị

Ma Vương Động Thiên Cảnh tiểu thành kia.

Toàn thân vị Ma Vương này bị chấn động mạnh, cảm nhận được một luồng lực lượng lớn ngập trời, cả người đã bị một quyền của

Võ Đạo Bản Tôn đánh bay, miệng phun máu tươi!

Lúc trước ở trên đường đi vào mộ, Võ Đạo Bản Tôn không sử dụng dị tượng huyết mạch, đã từng dùng bốn quyền trực tiếp đánh chết một vị Ma Vương Động Thiên Cảnh tiểu thành.

Bây giờ, hắn có dị tượng huyết mạch gia trì, lực lượng tăng vọt, vị

Ma Vương của Lãng Tiêu Cung này căn bản là không ngăn cản nổi!

Ầm!

Tay phải của Võ Đạo Bản Tôn đánh ra một quyền, chọi cứng với

Tuyệt Thế Ma Vương Lục Thương.

Lục Thương thấy thế tới mạnh mẽ của Võ Đạo Bản Tôn, một quyền đánh bay một vị Ma Vương, cũng không dám thờ ơ, trực tiếp tế ra dị tượng huyết mạch!

Quyền và dị tượng huyết mạch của hai người giằng co với nhau, cũng đang không ngừng xảy ra va chạm, triệt tiêu lẫn nhau!

Dù sao thì Lục Thương cũng là Tuyệt Thế Ma Vương, dùng Đại

Động Thiên nuôi dưỡng thân thể huyết mạch nhiều năm, vượt xa

Ma Vương phổ thông, có thể ngăn cản được lực lượng mãnh liệt của Võ Đạo Bản Tôn.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, tiến thêm một bước, lại bộc phát ra một quyền!

"Đến hay lắm!"

Lục Thương Ma Vương hét lớn một tiếng, không lùi nửa bước, cũng đánh ra một quyền.

Ngay lúc này, trên mi tâm của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên có một chiếc đỉnh đồng xanh hình vuông bay ra, tràn ngập khí tức cổ xưa dày nặng.

Một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn còn chưa kịp đánh ra dứt, đột nhiên lâm thời biến chiêu, hóa quyền thành chưởng, bắt lấy đỉnh đồng xanh hình vuông, đón đầu đập xuống nắm đấm của Lục

Thương Ma Vương!

"Ngươi!"

Lục Thương Ma Vương trừng to hai mắt, vội vàng lấy pháp bảo của mình ra, chỉ tiếc là vẫn chậm một bước.

Răng rắc!

Mặc dù thân thể của hắn mạnh mẽ, nhưng cũng không thể chịu đựng được Trấn Ngục Đỉnh nện xuống như thế.

Cùng với một tràng tiếng xương nứt, toàn bộ cánh tay của Lục

Thương Ma Vương, đều đã bị Trấn Ngục Đỉnh nện đứt, lộ ra đốt xương còn dính máu thịt, nhìn thấy mà giật mình!

Lục Thương Ma Vương vốn là Tuyệt Thế Ma Vương, tự cao thân phận, hắn thấy Võ Đạo Bản Tôn dùng tay không, tự nhiên là cũng không lập tức tế ra pháp bảo.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn cũng không có dự định dây dưa với hắn!

Nếu như hắn bị Lục Thương Ma Vương giữ chân, sau lưng còn có bốn vị Ma Vương khác xông lên, hắn còn muốn chém giết Lãng

Tiên, sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

Võ Đạo Bản Tôn chính là muốn dùng thế như sét đánh, đánh tan hai vị Ma Vương này, sau đó trấn giết Đế tử Lãng Tiên!

Lục Thương Ma Vương bị Trấn Ngục Đỉnh đánh phế một cánh tay, vội vàng lui lại.

Lần lui lại này, lập tức để cho Lãng Tiên hoàn toàn lộ ra.

Tê!

Lãng Tiên ngạc nhiên biến sắc, cuối cùng cũng ý thức được, cho dù có sáu vị Ma Vương ở bên cạnh, chính mình vẫn có thể gặp phải nguy hiểm!

Bạch! Bạch! Bạch!

Bốn vị Ma Vương bọn Tàng Không vội vàng tế ra Động Thiên Linh

Bảo của riêng phần mình, đánh về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn ném Trấn Ngục Đỉnh ra phía sau đầu, cản Pháp

Bảo Động Thiên đang lao tới, đồng thời cả người vồ giết về phía

Lãng Tiên!

Xung quanh có mênh mông vô tận thủ vệ, lui không thể lui, Lãng

Tiên chỉ có thể dùng hết toàn lực để phòng thủ.

Chỉ cần có thể giữ chân Võ Đạo Bản Tôn trong chốc lát, chờ sáu vị

Ma Vương khác đuổi tới, hắn sẽ có thể giữ được tính mạng!

Lãng Tiên hít sâu một hơi, từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm bảo kính, che ở trước mặt.

"Ta xem ngươi có thể tiếp được mấy quyền của ta!"

Võ Đạo Bản Tôn không thèm nhìn bảo kính do Lãng Tiên mới giơ lên, một quyền đánh tới!

Răng rắc!

Bảo kính bể nứt.

Chỉ hơi dừng lại một chút, nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn đã xuyên thủng bảo kính, xuyên thẳng ra đằng sau, nắm đấm cứng rắn, nặng nề nện lên trên đỉnh đầu của Lãng Tiên!

Ba!

Lần này, giống như chùy thần đập xuống, búa lớn phá núi!

Đầu của Lãng Tiên, bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn nện cho chia năm xẻ bảy, nguyên thần bị tiêu diệt tại chỗ!

Ban đầu ở cửa vào Ma Quật, Lãng Tiên bị Võ Đạo Bản Tôn tiện tay đánh một quyền, đã đánh cho phun máu trọng thương.

Bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn tế ra dị tượng huyết mạch, Thiên Địa

Dung Lô, lực lượng tăng vọt, Lãng Tiên căn bản là không ngăn cản nổi, bị một quyền đánh chết, phơi thây tại chỗ!

Cùng lúc đó, Pháp Bảo Động Thiên của bốn vị Ma Vương bọn Tàng

Không, cuối cùng cũng xông qua sự ngăn cản của Trấn Ngục Đỉnh, đánh lên trên người Võ Đạo Bản Tôn.

Ầm! Ầm!

Phốc phốc!

Võ Đạo Bản Tôn bị ấn lớn, độc cước đồng nhân nện cho lảo đảo một cái, lồng ngực, bụng dưới, cũng bị vạch ra hai vết thương, máu me đầm đìa!

Dị tượng huyết mạch Thiên Địa Dung Lô, đều bị bốn món Động

Thiên Linh Bảo đánh cho tan thành mảnh nhỏ, rất nhanh đã biến mất.

"A!"

Cơ Yêu Tinh thấy một màn như vậy, lộ ra vẻ mặt lo lắng, hô lên một tiếng kinh hãi.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện ra Võ Đạo Bản Tôn nhanh chóng ổn định thân hình, tay nâng Trấn Ngục Đỉnh, ngược lại còn phóng về phía bốn vị Ma Vương bọn Tàng Không!

Không có cách nào vận dụng nguyên thần, Động Thiên, dẫn đến

Động Thiên Linh Bảo không thể phát huy ra uy lực chân chính.

Lại thêm, quanh người Võ Đạo Bản Tôn có dị tượng huyết mạch bao phủ, mặc dù bốn đại Pháp Bảo Động Thiên đả thương hắn, nhưng lại không bị thương đến căn cơ.

Đối với Chân Võ Đạo Thể mà nói, thương thế như vậy, hoàn toàn có thể không cần tính toán!

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn không cần chú ý chữa trị, chỉ là đạo pháp phù văn ẩn chứa bên trong Chân Võ Đạo Thể, đã có thể làm cho vết thương tự lành!

"Chuyện này..."

Tâm thần của bốn vị Ma Vương bọn Tàng Không run lên, vô cùng chấn động.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, bốn vị Ma Vương căn bản là không thể tin được, Võ Đạo Bản Tôn lại là thân thể máu thịt.

Chọi cứng với bốn đại Động Thiên Linh Bảo, thế mà lại giống như là không có chuyện gì, còn dám xông lên nghênh chiến với bọn họ!

Tàng Không Ma Vương nhìn thấy rõ ràng.

Những vết thương trên người Võ Đạo Bản Tôn kia, nổi hiện ra một tầng ngọn lửa li ti, rất nhanh đã cầm máu.

Ở trong ngọn lửa, dường như là tràn ngập ánh sáng thần bí, ẩn chứa một loại đạo pháp phù văn nào đó.

Những vết thương này, đang dùng tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy chữa trị khép lại!

Chờ Võ Đạo Bản Tôn giết tới trước mặt bốn vị Ma Vương, thương thế của hắn, đã khỏi hơn phân nửa!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Khí thế của Võ Đạo Bản Tôn rào rạt, tay vung Trấn Ngục Đỉnh lên, nhằm vào đầu bốn vị Ma Vương bổ xuống, vô cùng hung hãn!

Bốn vị Ma Vương hợp lực, vốn là có thể chiếm cứ thế thắng tuyệt đối, nhưng lúc này, đối mặt với thế công điên cuồng của Võ Đạo

Bản Tôn, trong lòng bốn người, không khỏi cũng có chút chột dạ.

Dù sao vừa rồi ở trên đường vào mộ, có ba vị Ma Vương đã gãy ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn!

Đế tử bỏ mình, tâm thần của bốn vị Ma Vương đang rối loạn, bị

Võ Đạo Bản Tôn tìm được cơ hội, xông qua ngăn cản, trở lại bên cạnh Cơ Yêu Tinh.

Bọn Hắc Thiên Ma Thần thấy một màn như vậy, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Vị Hoang Võ này quá hung ác rồi!

Ở phía dưới sự bảo vệ của sáu vị Ma Vương, thế mà có thể trực tiếp làm thịt Đế tử!

Lúc này bọn Hắc Thiên Ma Thần lại cảm thấy yên lòng hơn.

Đế tử Lãng Tiên bỏ mình, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn sẽ kinh động tới Lãng Tiêu Ma Đế.

Đến lúc đó, không cần bọn họ ra tay, Lãng Tiêu Ma Đế sẽ vì báo thù cho con mà giết chết Hoang Võ!

Nếu như kinh động tới Ba Tuần Đế Quân ở sau lưng Hoang Võ,

Hoang Võ may mắn không chết, vậy cũng không quan trọng.

Ma Đế xuất thế, một khi bắt đầu liều mạng, trong Ma Vực, tất nhiên sẽ trình diễn một phen gió tanh mưa máu, đó chính là thời cơ tốt nhất để bọn họ thừa dịp loạn mà phát triển!