Chương 2521: Thiên bảng biến hóa

Ngày cuối cùng diễn ra trận chiến đoạt ấn, trên quảng trường tử trong nội viện, đã có tới gần mười vạn người đến đây.

môn cũng được tới quảng trường trong nội môn, để quan sát lúc

Thiên Bảng dự đoán đổi mới theo thời gian thực.

bên ngoài, nơi này đã có mấy trăm ngàn tu sĩ tụ tập, có thể nói là người đông nghìn nghịt.

Tiếng ồn ào, tiếng nghị luận, tiếng tranh luận đan vào một chỗ, ồn ào huyên náo.

Lần này có thể có động tĩnh lớn như vậy, chủ nếu là bởi vì người chiến đoạt ấn lần này.

Hơn nữa, xếp hạng của Tô Tử Mặc ở trên Thiên Bảng dự đoán, xảy ra biến động to lớn.

Đầu tiên là xếp vào mười vị trí đầu, sau đó lại hoàn toàn biến mất.

Ngay sau đó, lại một lần nữa xuất hiện ở trên Thiên Bảng dự đoán, chiếm giữ vị trí cuối cùng của Thiên Bảng.

Kỳ quái hơn là, những ngày này, xếp hạng ở trên Thiên Bảng dự đoán, mặc dù có một ít biến hóa, nhưng xếp hạng của Tô Tử Mặc, lại vẫn ở vị trí cuối cùng trên Thiên Bảng dự đoán, không có chút thay đổi nào cả.

Ai cũng không rõ ràng, bên trong Chiến Trường Tu La đã xảy ra chuyện gì, lại xuất hiện loại tình huống kỳ quái như.

Hôm nay, là ngày cuối cùng của trận chiến đoạt ấn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vào hôm nay, sẽ xuất hiện kết quả cuối cùng, mà xếp hạng trên Thiên Bảng dự đoán, cũng sẽ có tổng kết cuối cùng.

Trừ bọn Ngôn Băng Oánh ra, Đào Yêu và Liễu Bình cũng chạy tới.

Thậm chí còn có một ít đệ tử chân truyền, xuất phát từ hiếu kỳ, ở ngày cuối cùng này, cũng chạy tới quan sát.

Dương Nhược Hư, Quận chúa Xích Hồng sóng vai mà đứng, Đào

Yêu, Liễu Bình thì đứng ở trước mặt bọn họ.

Những ngày này, Quận chúa Xích Hồng có chút lo lắng, từ đầu đến cuối vẫn không rời đi.

Quận chúa Xích Hồng lẩm bẩm một tiếng: "Mặc kệ là cuối cùng

Linh Hà Ấn thuộc về ai, chỉ hy vọng Tô sư huynh và Khuynh Thành ca ca đừng xảy ra chuyện gì, khỏe mạnh không bị tổn hại là được."

"Ngươi yên tâm."

Dương Nhược Hư nói: "Có Tử Mặc ở đó, hẳn là có thể bảo vệ cho

Tạ Khuynh Thành."

Đào Yêu ở bên cạnh nhàn nhã ăn quả đào, nhai kỹ nuốt chậm, giống như là cũng không quan tâm tới biến hóa trên Thiên Bảng dự đoán.

"Đào Đào, làm sao ngươi lại không lo lắng chút nào thế?"

Liễu Bình hỏi: "Xếp hạng của sư huynh rơi xuống vị trí cuối cùng hơn hai mươi ngày rồi, vẫn không có biến hóa gì mới."

"Không sao đâu."

Đào Yêu thuận miệng nói một câu.

So với Liễu Bình, Đào Yêu càng hiểu Tô Tử Mặc hơn.

Vị trí trung tâm của quảng trường, có hơn một ngàn vị tu sĩ đến từ bên ngoài tụ tập ở cùng một chỗ, cũng không rời đi, đang chờ đợi kết quả cuối cùng.

Hơn hai mươi ngày, xếp hạng của Tô Tử Mặc vẫn không có bất kỳ dấu hiệu tăng lên nào, cũng để cho trong lòng bọn họ càng thêm chắc chắn, càng thêm tin tưởng vào suy đoán của mình, Tô Tử Mặc chỉ là miệng cọp gan thỏ!

Thiên Triết của Phi Tiên Môn cười nói: "Ta nói này Ngôn đạo hữu, xác thực là không nhỏ, chẳng may Tô Tử Mặc gây ra trò cười gì đó, chẳng phải là sẽ mất hết mặt mũi sao?"

"Chuyện này cũng khó mà nói chắc được."

Lãng Mộ của Đại Tấn Tiên Quốc nói: "Chẳng may tên Tô Tử Mặc kia chết ở trong Chiến Trường Tu La, vậy không phải là chúng ta phải chờ một trận vô ích hay sao."

tông môn thế lực khác này, cũng không dám châm biếm quá mức.

Ngôn Băng Oánh không muốn tranh luận với bọn họ, chỉ nhìn lên

Thiên Bảng dự đoán, không nói một lời.

Đột nhiên!

Trước mắt nàng sáng rực!

Thiên Bảng dự đoán đã xảy ra biến hóa rồi!

Loại biến hóa này...

Ngôn Băng Oánh có chút không dám tin tưởng vào con mắt của mình, cố ý nhắm hai mắt lại, lại một lần nữa tập trung nhìn lại.

Không sai!

Xếp hạng của Tô Tử Mặc, từ vị trí cuối cùng trên Thiên Bảng dự đoán, trong nháy mắt đã nhảy lên vị trí thứ bảy trên Thiên Bảng dự đoán!

So với vị trí thứ mười trước đó, còn cao hơn mấy cấp!

"Mọi người nhìn kìa!"

Ngôn Băng Oánh hơi kích động, chỉ vào xếp hạng trên Thiên Bảng dự đoán hô to một tiếng.

Lúc này, cũng có một ít tu sĩ lần lượt phát hiện ra biến hóa ở trên

Thiên Bảng dự đoán.

Trong nháy mắt trong đám người đã nổ tung!

"Xếp thứ bảy trên Thiên Bảng dự đoán, còn cao hơn Phương Thanh

Vân ba bậc!"

"Tô sư huynh quá mạnh rồi, ta đã biết là như vậy mà!"

Dương Nhược Hư và Quận chúa Xích Hồng liếc mắt nhìn nhau, thở nhẹ một hơi, yên tâm trở lại.

Một đám tu sĩ đến từ bên ngoài như bọn Thiên Triết, Lãng Mộ còn có Bách Hoa Tiên Tử, lúc này sắc mặt vô cùng khó coi, có chút không dám tin tưởng.

"Để cho các vị đạo hữu thất vọng rồi."

Ngôn Băng Oánh nhìn về phía bọn Thiên Triết, trên mặt hiện ra nụ cười nói.

Lãng Mộ cười khan một tiếng, nói: "Chuyện này cũng chưa chắc đã đúng, có khả năng lại phạm phải sai lầm rồi, dù sao hơn hai mươi ngày trước, cũng từng xuất hiện loại tình huống này."

"Không sai."

Bách Hoa Tiên Tử cũng nói: "Chờ đánh giá về Tô Tử Mặc xuất hiện rồi lại nói, xếp hạng tăng lên nhiều như vậy, cũng nên có lý do để làm người khác tin phục."

Ngay lúc này, tin tức của Tô Tử Mặc ở trên Thiên Bảng dự đoán, đã xảy ra một chút biến hóa nhỏ bé.

Ở trên cảnh giới, từ Thiên Tiên cấp sáu, biến thành Thiên Tiên cấp bảy.

Chờ cả nửa ngày, những tin tức khác, lại vẫn y nguyên như cũ, cũng không tăng thêm bất kỳ thông tin gì.

"Chỉ có thế này thôi?"

Một đám đệ tử đến từ bên ngoài nhìn tới mức trợn mắt há hốc miệng.

Thiên Triết nhíu mày nói: "Tu vi cảnh giới chỉ tăng lên một cấp, lại từ vị trí cuối cùng trên Thiên Bảng dự đoán, tăng lên tới vị trí thứ bảy, lý do này cũng quá hoang đường đi!"

"Không sai, loại đánh giá này, căn bản là không có cách nào phục chúng!"

Bách Hoa Tiên Tử gật gật đầu.

"Đây là do Chân Tiên của Thần Tiêu Cung xếp hạng, tự nhiên là có đạo lý của họ."

"Đúng đấy, ngươi không phục, đi kiếm Thần Tiêu Cung đi!"

dạ.

Dù sao thì ở trên chiến tích, tin tức, đánh giá của Tô Tử Mặc, so với những cường giả khác xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên

Bảng dự đoán, còn chênh lệch quá nhiều rồi, không có một chút ưu thế nào.

Mặc, trên miệng cũng không chịu yếu thế.

Lúc mọi người đang tranh chấp không ngớt ở đây, Thiên Bảng dự đoán lại một lần nữa xảy ra biến hóa!

"A? Mười vị trí đầu ít đi một người rồi!"

"Xếp thứ năm trên Thiên Bảng dự đoán, người đứng đầu Hình Lục

Thiên Vệ, Tống Sách!"

Đám người rất nhanh đã phát hiện ra.

Xếp hạng của Tống Sách không phải là giảm xuống, mà là triệt triệt để để biến mất khỏi Thiên Bảng dự đoán!

"Tại sao lại như vậy?"

Lãng Mộ của Đại Tấn Tiên Quốc, có chút hốt hoảng rồi.

Theo lý mà nói, có loại dấu hiệu này thì chỉ có một loại khả năng, chính là Tống Sách đã xảy ra việc gì lớn, hoặc bị trọng thương không có cách nào chữa trị.

Hoặc là, đã người chết đạo tiêu tan!

"Chẳng lẽ, ngay cả Tống Sách xếp thứ năm trên Thiên Bảng dự đoán đều xảy ra chuyện rồi?"

"Người có thể đánh bại Tống Sách, đoán chừng cũng chỉ có Tông

Phi Ngư và Liệt Huyền."

Đám người còn chưa tỉnh táo lại từ trong sự chấn kinh của sự việc này, mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, lại một lần nữa ít đi một người!

"Mọi người mau nhìn, lại ít đi một người nữa rồi!"

"Là Thiên Tiên La Dương xếp thứ tám trên Thiên Bảng dự đoán!"

Tình huống của Thiên Tiên La Dương, cũng giống như Tống Sách, cũng hoàn toàn biến mất ở trên Thiên Bảng dự đoán!

"Trời ạ, trận chiến đoạt ấn này, không khỏi cũng quá khốc liệt đi?"

"Thiên kiêu cường giả ở trên mười vị trí đầu, đều liên tiếp suy tàn, bị xoá tên khỏi Thiên Bảng dự đoán!"

Ở trong một đoạn thời gian sau đó, lại có thêm mấy vị tu sĩ khác ở trên Thiên Bảng dự đoán, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Vô số tu sĩ tập trung tinh thần ngó chừng Thiên Bảng dự đoán, muốn xem kết quả cuối cùng ra sao.

Không bao lâu sau.

Xếp thứ bảy trên Thiên Bảng dự đoán, Nhạc Hải của Sơn Hải Tiên

Tông, cũng biến mất khỏi Thiên Bảng!

Toàn bộ Thiên Bảng dự đoán, đã triệt để lộn xộn.

Đám người vừa tập trung nhìn lên Thiên Bảng dự đoán, vừa nhỏ giọng nghị luận, suy đoán rất nhiều loại khả năng bên trong Chiến

Trường Tu La.

Lại thêm một lát nữa.

Trên Thiên Bảng dự đoán, lại một lần nữa đã xảy ra biến hóa!

Lần này, không có ai biến mất.

Xếp hạng của Tô Tử Mặc lại tiếp tục tăng lên, đi đến vị trí thứ ba trên Thiên Bảng dự đoán, cao hơn Tông Phi Ngư một vị trí!