Chương 2708: Uy lực của Địa Ngục

Minh tộc ở Địa Ngục giới, có khả năng thống lĩnh tất cả sinh linh địa ngục chính là bởi vì huyết mạch Minh tộc đặc thù.

Mà loại lực lượng huyết mạch này, chính là đến từ địa ngục cửu tuyền!

Trong quan niệm của tất cả sinh linh địa ngục, huyết mạch Minh tộc, không gì có thể chiến thắng.

Chỉ có huyết mạch Minh tộc mới khả năng đánh bại huyết mạch

Minh tộc!

Các đại Ngục chủ có huyết mạch Minh tộc càng thêm mạnh mẽ, gần như là tồn tại không có gì có thể chống đỡ ngăn cản.

Thế mà bây giờ lại có người có thể dùng huyết mạch dị tượng của mình để áp chế bốn đại Ngục chủ xuống!

Trên thực tế, tin tức cùng tình hình về một trận chiến ở Hàn Tuyền

Cung đã sớm truyền đến trong tai các đại Ngục chủ.

Bọn hắn sớm đã hiểu rõ đại khái về lực chiến đấu của Võ Đạo bản tôn.

Một trận chiến kia, Võ Đạo bản tôn có thể chém giết Hàn Tuyền

Ngục chủ, hoàn toàn là bởi vì chiếm được tiên cơ trước, mượn nhờ đế binh Trấn Ngục đỉnh, mới làm được như thế.

Nói cách khác, lực chiến đấu của vị Hoang Võ này, nhiều nhất chỉ tương đương với Hàn Tuyền Ngục chủ.

Trong tình huống bốn đại Ngục chủ liên thủ, mặc dù Hoang Võ có tế ra Trấn Ngục đỉnh, cũng tuyệt đối không ngăn được bọn hắn!

Nhưng tình cảnh trước mắt này khiến bốn đại Ngục chủ giật mình.

Lực chiến đấu của Hoang Võ này rõ ràng mạnh mẽ hơn nhiều so với bọn hắn tưởng tượng!

Sau khi Võ Đạo bản tôn bước vào Võ Vực cảnh, lại không ngừng lại chút nào, trực tiếp giết tới Phong Tuyền Ngục, sinh linh địa ngục bên này căn bản không biết rõ việc này.

Tám đại Ngục chủ cũng không có một chút thời gian nào để phản ứng, chờ bọn hắn nhận ra việc này thì song phương đã bộc phát đại chiến!

Minh Tuyền Ngục chủ bỏ mình đầu tiên.

Bốn đại Ngục chủ đại chiến cùng Võ Đạo bản tôn, rõ ràng cũng rơi vào hạ phong.

Phong Tuyền Ngục chủ, Trọng Tuyền Ngục chủ cùng Khổ Tuyền

Ngục chủ từ đầu đến cuối vẫn đứng bên ngoài xem cuộc chiến đều đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt có chút quỷ dị, đều chọn không tiến lên giúp đỡ.

Hoang Võ này mạnh mẽ thật sự vượt qua dự tính của ba người bọn hắn, có chút khó giải quyết, nhưng còn chưa tới mức không thể khống chế.

Nếu có thể mượn tay Hoang Võ để diệt trừ bốn đại Ngục chủ khác, ngược lại cũng có thể giảm bớt đi rất nhiều biến số, tránh khỏi phiền phức.

Thấy bốn huyết mạch dị tượng địa ngục nước suối có khả năng sụp đổ bất cứ lúc nào, bốn đại Ngục chủ không dám chần chờ nữa, vội vàng phóng thích ra Động Thiên viên mãn.

Bốn đại Ngục chủ liên thủ, lại lần nữa cùng tấn công tới Võ Đạo bản tôn!

Bởi vì thiên địa ở Địa Ngục giới vỡ nát, pháp tắc không trọn vẹn, bốn đại Ngục chủ từ đầu đến cuối đều không thể chạm đến cánh cửa Đế cảnh.

Nhưng bọn hắn đã sớm tu luyện ra Động Thiên viên mãn, trong

Động Thiên của bọn hắn tích góp lực lượng khổng lồ, sôi trào mãnh liệt!

Thiên Địa Dung Lô của Võ Đạo bản tôn bị bốn đại Động Thiên viên mãn trùng kích, vậy rõ ràng đã bị áp chế.

Ngọn lửa trong ngoài lò luyện không ngừng thu nhỏ, ánh lửa lập loè, không còn nóng cháy như trước đó.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn bình tĩnh, tâm niệm chuyển động, nhẹ giọng nói: "Võ Đạo Địa Ngục!"

Hô!

Ở trong cơ thể Võ Đạo bản tôn trong nháy mắt lại bắn ra một vầng sáng màu đỏ thắm, bên trên ngưng tụ vô số phù văn huyền diệu, bao phủ bốn đại Ngục chủ cùng viên mãn Động Thiên của bọn hắn vào trong.

Vầng sáng màu đỏ thắm này ầm ầm nổ tung, hình thành một ngọn lửa lĩnh vực to lớn, bên trong đan xen vô số đạo cùng pháp.

Toàn bộ tế đàn, trong nháy mắt biến thành một biển lửa!

Trong Võ Đạo Địa Ngục này có Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Võ Hồn Chi

Hỏa, Kiếp hỏa, Long hoàng chi diễm, còn có Địa Ngục chi hỏa.

Năm loại ngọn lửa chí cường xen lẫn, cuối cùng hình thành mảnh lĩnh vực khủng bố này.

Mỗi một tấc không gian trong mảnh lĩnh vực này đều ẩn chứa đạo pháp và ý chí của võ đạo !

Bốn đại Động Thiên viên mãn bị Võ Đạo Địa Ngục bao phủ thiêu huỷ, chỉ kiên trì được trong phút chốc thì đã chống đỡ không nổi!

Tạch tạch tạch!

Bốn đại Động Thiên viên mãn bị đốt đỏ bừng, khí lạnh trong Động

Thiên sớm đã biến mất không còn nữa, bên trong thậm chí còn bắn ra từng ngọn lửa.

Trên bề mặt Động Thiên hiện ra từng vết rách lớn, vô số ánh lửa đỏ thẫm bắn ra !

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn tiếng vang liên tiếp, bốn đại Động Thiên viên mãn sụp đổ toàn bộ!

"Hú!"

Hai nửa thân thể của Hạ Tuyền Ngục chủ không ngừng nhấp nhô trong Võ Đạo Địa Ngục, miệng vết thương đều đang phun trào ra ngọn lửa, trong miệng không ngừng kêu lên thê lương thảm thiết.

Khi nãy hắn vừa mới bị Võ Đạo bản tôn đánh trọng thương, giẫm nát thân thể.

Bây giờ, lại bị Võ Đạo Địa Ngục thiêu huỷ, mất đi Động Thiên viên mãn bảo vệ, căn bản không ngăn cản nổi, trong nháy mắt đã không một tiếng động, ngã trên mặt đất.

Lớn giáp xác đen kịt lạnh lẽo cũng đã bị đốt đỏ bừng.

Sau mười mấy hơi thở lại dần dần bị hoà tan.

Đường đường là Hạ Tuyền Ngục chủ mà kết cục lại thê thảm như thế, cuối cùng hình thần câu diệt, hài cốt không còn!

Ba đại Ngục chủ còn lại cũng không tốt đẹp hơn.

Bản thể của m Tuyền Ngục chủ vốn nấp trong bóng tối, chuẩn bị tùy thời mà động, tìm kiếm cơ hội ra tay.

Nhưng không ngờ Võ Đạo bản tôn lại phóng thích ra lĩnh vực, bị vô số ngọn lửa thiêu huỷ, hắn cũng không có chỗ che thân!

Trong bốn đại Ngục chủ, huyết mạch nhục thân của hắn là yếu

Ngay cả Hạ Tuyền Ngục chủ đều không ngăn cản nổi Võ Đạo Địa

Ngục, hắn càng không tốt.

Không đến mười lần hô hấp, hắn đã bị Võ Đạo Địa Ngục đốt tan thành mây khói!

U Tuyền Ngục chủ hóa thân thành một con báo u linh, mắt thấy không địch lại, nhân lúc Động Thiên của chính mình còn chưa sụp đổ, muốn lập tức chạy trốn.

Chỉ là lĩnh vực đạo pháp có quy tắc, ở trong mảnh lĩnh vực này, cũng không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi liền đi!

U Tuyền Ngục chủ muốn trốn khỏi Võ Đạo Địa Ngục, nhưng lại đụng vào hàng rào bên ngoài lĩnh vực, bị ngăn cản lại.

U Tuyền Ngục chủ không ngừng va chạm, phóng thích ra tất cả át chủ bài, nghĩ muốn phá vỡ hàng rào.

Nhưng theo thời gian trôi qua, viên mãn Động Thiên của hắn đã sụp đổ, lực lượng của hắn cũng nhanh chóng suy kiệt.

Cuối cùng, U Tuyền Ngục chủ bị thiêu chết ở vùng biên giới Võ

Đạo Địa Ngục, trước khi chết, hai mắt trừng trừng, nhìn ra bên ngoài tế đàn, tràn đầy vẻ sợ hãi cùng không cam lòng.

Hoàng Tuyền Ngục chủ biến ra thân rồng, dạo chơi trong Hoàng

Tuyền gần như khô cạn kia, nên chịu đựng được lâu nhất.

Lúc này thấy đã không còn đường thối lui, Hoàng Tuyền Ngục chủ bùng nổ ra một tiếng long ngâm cao vút, liều chết xông về phía Võ

Đạo bản tôn!

Đã không còn đường lui, vậy chỉ có liều mạng đến cùng!

Toàn thân Hoàng Tuyền Ngục chủ bị ngọn lửa bao vây, vọt tới trước mắt, đầu rồng to lớn hơi hơi cúi xuống, một đôi sừng rồng cứng rắn dựng thẳng lên, hung hãng đụng tới Võ Đạo bản tôn!

Sừng rồng, chính là bộ phận cứng rắn nhất trên người thân rồng.

Lần này, Hoàng Tuyền Ngục chủ đang dốc sức liều mạng, cho dù là Động Thiên pháp bảo cũng có thể bị đâm vỡ nát.

Dưới ánh mắt chăm chú của rất nhiều sinh linh địa ngục, Võ Đạo bản tôn đứng trên tế đàn, so sánh cùng đầu rồng của Hoàng Tuyền

Ngục chủ thì nhỏ bé như sâu kiến!

Nhưng khi cả hai va chạm cùng một chỗ, toàn bộ thiên địa dường như đều an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Không có va chạm long trời lở đất.

Hoàng Tuyền Ngục chủ xông tới, chỉ thấy Võ Đạo bản tôn chậm rãi nhấc tay, xòe bàn tay ra, dưới ánh mắt của vạn chúng, hắn bắt lấy sừng rồng cứng rắn không thể phá vỡ kia vào trong lòng bàn tay!

Thân thể cao lớn của Hoàng Tuyền Ngục chủ ngừng lại ở giữa không trung, không thể tiến lên nửa tấc!

Dùng thân thể máu thịt, tay không tấc sắt, lại có thể ngăn lại lực va chạm khủng bố như thế của Hoàng Tuyền Ngục chủ, đây là lực lượng đáng sợ thế nào?

Rất nhiều sinh linh địa ngục đều lộ vẻ ngạc nhiên.

Đám người còn không kịp phản ứng, chỉ thấy Võ Đạo bản tôn lại nhấc tay, nắm tay lại thành nắm đấm, hung hãng đập xuống!

Răng rắc!

Đầu rồng của Hoàng Tuyền Ngục chủ bị Võ Đạo bản tôn đánh một quyền mà chia năm xẻ bảy, nguyên thần tịch diệt, bỏ mình tại chỗ!

Trong nháy mắt, bốn đại Ngục chủ đã ngã xuống toàn bộ!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com