Chương 2492: Muốn hại chết ta sao

Nhìn một màn này, phẫn nộ trong lòng Tạ Khuynh Thành dần dần bình phục lại, chỉ cảm thấy sảng khoái chưa bao giờ có!

Vừa rồi, dù hắn cưỡng ép ra tay chắc cũng không làm gì được Dịch

Thu quận vương, chuyện này cũng sẽ không làm gì được.

Nhưng Tô Tử Mặc ra mặt, đầu tiên là dùng thủ đoạn lôi đình để phế bỏ Tích Hàn Thiên Tiên, sau đó lại bắt Dịch Thu quận vương tới vả miệng, xem như đã giúp hắn hung hãng xả giận.

Mà trước ánh mắt của rất nhiều người, đường đường là quận vương mà lại bị trừng phạt như vậy, quả thực là còn tàn khốc hơn so với giết hắn!

Sau ngày hôm nay, Dịch Thu quận vương sẽ thành một chuyện cười của vương thất Viêm Dương tiên quốc, địa vị có lẽ sẽ không khác hắn bây giờ.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc trừng phạt Dịch Thu quận vương, không chỉ đơn giản là vả miệng.

Hắn khống chế lực đạo bàn tay, mỗi một lần tát lên mặt Dịch Thu quận vương, còn sẽ tạo thành chấn động nhất định đối với nguyên thần!

Một khi nguyên thần thụ thương, không có thủ đoạn phi thường gì chữa trị thì rất khó khỏi hẳn.

Dù sau này Dịch Thu quận vương có chữa khỏi thương thế, tu vi cảnh giới cũng rất khó có đột phá, đầu óc cũng có thể xảy ra vấn đề.

Nếu Tô Tử Mặc đã lựa chọn ra tay thì phải giệt trừ hậu hoạn!

Dịch Thu quận vương đối với hắn đương nhiên không có lực uy hiếp gì, nhưng sau này khó đảm bảo hắn sẽ không ra tay với Tạ

Khuynh Thành.

Thực tế trên, Dịch Thu quận vương Bình bình thường luôn sống an nhàn sung sướng, căn bản chưa từng gặp phải tình cảnh như vậy, lúc này đã sớm bị dọa sợ rồi, bị Tô Tử Mặc đánh mà trong đầu trống rỗng.

Nếu như hắn hoàn toàn tỉnh táo thì chỉ sợ sớm đã chịu thua cầu xin tha thứ.

Hắn là loại người bóp mềm sợ cứng, sau này đừng nói là trả thù, khi nhìn thấy Tạ Khuynh Thành còn phải đi vòng, chỉ sợ lại bị đánh một trận nữa!

Rốt cục, tiếng ba ba vả miệng cũng ngừng lại rồi.

Miệng của Dịch Thu quận vương đã hoàn toàn bị đánh nát.

Nguyên thần của hắn bị chấn động, lưu lại thương tổn khó phát hiện, tốc độ khép lại của vết thương trên mặt cũng giảm mạnh, máu me đầy mặt!

"Cũng được rồi chứ nhỉ."

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn Tạ Khuynh Thành, cười hỏi.

Tạ Khuynh Thành ngẩn ra một chút, vội vàng gật đầu: "Được rồi, được rồi."

Nhìn nụ cười của Tô Tử Mặc, mười mấy vị Thiên Tiên phía sau hắn đều không nhìn được khẽ rùng mình.

Ai có thể ngờ được thư sinh trước mắt có vẻ mặt ấm áp, trên mặt đầy nụ cười mà thủ đoạn lại hung hãn tàn nhẫn như thế!

Sắc mặt Nguyệt Ảnh Thiên Tiên tái mét!

Hắn nhớ lại khi nãy chính mình bất mãn thăm dò Tô Tử Mặc, không khỏi nghĩ mà sợ.

Tô Tử Mặc tiện tay quăng Dịch Thu quận vương vào trong đám người đối diện.

Đám tu sĩ đối diện vội vàng tiến lên đỡ lấy, cả đám đưa mắt nhìn nhau, không biết nên làm gì bây giờ.

"Chúng ta đi thôi."

Tô Tử Mặc nói.

Tạ Khuynh Thành gật gật đầu, mang đám người Tô Tử Mặc tiến vào vương cung Viêm Dương tiên quốc.

"Dịch Thu quận vương, Dịch Thu quận vương!"

Một đám tu sĩ tranh thủ lấy ra linh đan diệu dược của chính mình, cho Dịch Thu quận vương dùng xuống, nhẹ nhàng lay người rồi la lên.

Dịch Thu quận vương ăn vào mấy hạt tiên đan, nửa ngày sau mới tỉnh lại.

"Dịch Thu quận vương, chuyện này làm sao bây giờ ?"

"Đúng là khinh người quá đáng, không thể cứ bỏ qua như vậy!"

"Quận vương, chúng ta có cần đuổi theo hay không?"

Đám người mồm năm miệng mười hỏi.

"Còn không bỏ qua ? Các ngươi muốn hại chết ta sao!"

Dịch Thu quận vương bị dọa đến khẽ run rẩy, thịt mỡ đầy người đều run rẩy theo, đầu heo lắc lắc trống bỏi, hoảng sợ nói: "Đi mau, đi mau! Cách người kia xa ra, không cần tham gia Tu La chiến trường!"

Dịch Thu quận vương thúc giục, một đám tu sĩ còn chưa bước vào cửa vương cung cửa đã quay người trốn vào đồng hoang.

Được Tạ Khuynh Thành dẫn đường, đám người đi về phía tây của vương cung.

Trên đường tiến lên, thái độ của mấy vị tu sĩ khác đối với Tô Tử

Mặc đã thay đổi rất nhiều, ngay cả Nguyệt Ảnh đều biến thành trung thực.

"Thủ đoạn của Tô đạo hữu đúng là đáng sợ."

Nguyệt Ảnh tán thưởng nói: "Theo ta thấy, thứ tự hai mươi bốn trên dự đoán Thiên bảng vẫn hơi thấp một chút."

Tô Tử Mặc cười cười, không đáp lời.

Nguyệt Ảnh ho nhẹ một tiếng, lại nói: "Tô đạo hữu lần này ra tay, trực tiếp cắt đứt suy nghĩ muốn đoạt ấn của Dịch Thu quận vương, còn chưa tiến vào Tu La chiến trường đã giúp Khuynh

Thành quận vương giảm bớt một đối thủ."

"Đúng vậy, đúng vậy."

Mấy vị tu sĩ còn lại vội phụ họa.

Tô Tử Mặc vẫn không để ý đến Nguyệt Ảnh Thiên Tiên.

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên tự tìm mất mặt, vẻ mặt xấu hổ, chỉ đành ngậm miệng không nói nữa.

"Muốn đi vào Tu La chiến trường, cần đi qua một truyền tống trận đặc thù, ở phía Tây."

Tạ Khuynh Thành vừa trò chuyện với Tô Tử Mặc, vừa dẫn đám người đi xuyên vương cung.

Không bao lâu sau, cả đám người đã đi tới mục đích mà.

Phía trước có một quảng trường, đã có mấy trăm người đến, chia thành mấy đội ngũ khác nhau, đều đang trò chuyện rôm rả.

Trong mấy đội ngũ này, một người cầm đầu đều mặc hoàng bào đặc biệt của Viêm Dương tiên quốc, hoa văn phía trên là từng vòng mặt trời chói chang, vô cùng dễ nhận ra, rõ ràng đều là người trong vương thất Viêm Dương tiên quốc.

"Tô huynh, vị nữ tử kia là Ngọc Yên quận chúa, cũng là nữ tử duy nhất trong vương thất tham gia lần này."

Tạ Khuynh Thành nhỏ giọng nói với Tô Tử Mặc.

Thân là nữ tử, lại có tư cách tranh đoạt quận vương ấn tỷ, có thể thấy vị nữ tử này có địa vị không thấp ở Viêm Dương tiên quốc.

Chỉ là Tô Tử Mặc nhìn vị Ngọc Yên quận chúa này một chút, sau đó lại lướt sang nhìn một vị nam tử đứng bên cạnh đó, ánh mắt ngưng lại.

Vị nam tử này mặc trường bào thêu đầy cá chuồn, mái tóc dài buộc lên cao cao, khóe miệng vẫn luôn cong lên, trên mặt nở nụ cười tà mị, trong đôi mắt thỉnh thoảng có hàn quang lóe lên.

Đó là một cao thủ!

Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng ở trên người vị nam tử này, hắn cảm nhận được khí tức cực kỳ nguy hiểm!

"Người bên cạnh Ngọc Yên quận chúa chính là xếp thứ ba trên dự đoán Thiên bảng-Tông Phi Ngư đến từ Phi Tiên Môn."

Tạ Khuynh Thành thấp giọng nói: "Bởi vì Ngọc Yên mời Tông Phi

Ngư rời núi, cho nên, lần này cơ hội nàng đoạt được ấn rất lớn."

Tông Phi Ngư là chuyển thế Chân Tiên, vốn xếp thứ hai trên dự đoán Thiên bảng, chỉ là Vân Đình đã tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai, nên xếp hạng của hắn mới hạ xuống một tên.

Nhưng trên thực tế, ba tên yêu nghiệt Vân Đình, Tần Cổ, Tông Phi

Ngư này, rốt cuộc là ai cao hơn một bậc thì ngay cả các Chân Tiên của Thần Tiêu Cung đưa ra dự đoán Thiên bảng đều không thể kết luận.

"Trong tay người tuổi trẻ đang chơi lửa kia là Diễm quận vương."

Tạ Khuynh Thành tiếp tục nói: "Hắn có thiên phú cực cao về hỏa đạo, phụ vương cũng đặc biệt coi trọng hắn, bây giờ có tu vi là

Thiên Tiên cửu giai."

"Ở bên cạnh hắn chính là người thứ tư trên dự đoán Thiên bảng, chuyển thế Chân Tiên của Viêm Dương tiên quốc ta - Liệt Huyền!"

Tô Tử Mặc nhìn tới Liệt Huyền.

Vị Liệt Huyền này có tuổi tác không lớn, nhưng trong đôi mắt, lại thỉnh thoảng để lộ ra một tia tang thương.

Trên đự đoán Thiên bảng cũng đưa ra đánh giá rất cao về Liệt

Huyền, thực lực sâu không lường được.

Hắn tu hành đến nay, chiến tích cực mạnh, vẫn chưa có người nào có thể buộc hắn vận dụng toàn lực!

Vị Liệt Huyền này xem như đệ nhất Thiên Tiên của Viêm Dương tiên quốc, lại chịu trợ giúp vị Diễm quận vương kia, cũng có thể phán đoán ra, vị Diễm quận vương này có ở địa vị gì trong Viêm

Dương vương thất.

"Bên kia là Phong quận vương."

Tạ Khuynh Thành chỉ vào một bên khác rồi giới thiệu: "Hắn mời người đến giúp đỡ, đến từ Ngự Phong Quan, đứng thứ tám trên dự đoán Thiên bảng-La Dương Thiên Tiên!"

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc nhìn tới vị La Dương Thiên Tiên này, vẻ mặt khẽ động, lẩm bẩm nói: "Hóa ra là hắn."

Hắn từng gặp La Dương Thiên Tiên ở Long Uyên tinh!

Nhưng lúc đó hắn chỉ là Huyền Tiên.

Lúc đó, trên Long Uyên sao có cửu giai linh bảo xuất thế, dẫn tới một đám cường giả giáng lâm, nổi danh nhất trong số các Thiên

Tiên chính là vị La Dương Thiên Tiên này, còn có một vị Mị Cơ của

Phi Tiên Môn.

Chỉ là về sau Mị Cơ không thể rời đi Long Uyên tinh, nàng chặn giết Tô Tử Mặc, rồi bị Chu Tước thánh hồn trên Trấn Ngục đỉnh giết chết!