Chương 2348: Cố nhân gặp lại

Trong một góc ở trong A Tị Địa Ngục, có hai tăng nhân đang đứng, toàn thân loang lổ vết máu, cực kỳ chật vật, trên đường tới đây, không biết đã phải trải qua bao nhiêu nguy hiểm.

Phía trước nhất là một tăng nhân trung niên, thân hình khôi ngô cao lớn, hai hàng lông mày dựng ngược, hai mắt trừng trừng, giống như là kim cương trợn mắt.

Sau lưng tăng nhân cao lớn, còn có một vị tăng nhân trẻ tuổi đi theo, thân hình có vẻ gầy yếu hơn rất nhiều, mắt nhìn xuống, trong miệng không ngừng ngâm tụng kinh Phật Địa Tàng.

Tăng nhân cao lớn nhìn chăm chú tới phía trước, bên trong đôi mắt trừng trừng, toát ra vẻ cực nóng và hưng phấn.

Nơi đó có một bóng người khoanh chân mà ngồi, không biết là đã tồn tại bao lâu, máu thịt ở trên người, vẫn không có một chút dấu hiệu mục nát nào, da thịt hồng hao, giống như là một người còn sống.

Nhưng trong cơ thể bóng người này, đã sớm không có một chút khí tức sự sống nào nữa.

Ở bên cạnh bóng người này, còn có mấy trái cây.

Cách đó không xa, còn có một gốc cổ thụ đã gãy nát không chịu nổi, mặc dù cành lá đã tàn lụi, nhưng thân cổ thụ coi như vẫn được bảo tồn hoàn hảo.

"Truyền thừa của tổ sư A Nan, rốt cục bị ta tìm được rồi!"

Tăng nhân cao lớn nhìn về phía bóng người này, không nhịn được cười lớn một tiếng: "Chỉ cần kế thừa truyền thừa của tổ sư A Nan, ta sẽ có thể ngưng tụ Động Thiên, thành tựu Tiên Vương, trở thành Phương trượng của Đa Văn Tự!"

Tăng nhân trẻ tuổi không trả lời, vẫn tự mình niệm kinh Phật.

Tăng nhân cao lớn hít sâu một hơi, sải bước tiến lên, chuẩn bị đi tiếp nhận truyền thừa của tổ sư A Nan.

Nhưng lúc hắn còn cách vị trí của tổ sư A Nan mười trượng, lại gặp phải một luồng lực bài xích lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, ngăn cản hắn tiến lên!

Trong cơ thể của tổ sư A Nan, dần dần nổi lên một vầng sáng màu vàng, nhanh chóng lan tràn ra, hình thành một lớp màng ngăn rộng mười trượng, ngăn cách tăng nhân cao lớn ở bên ngoài.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mặc cho tăng nhân cao lớn va chạm như thế nào đi nữa, đều không thể phá vỡ bức tường ánh sáng màu vàng này.

"Tổ sư A Nan, vì sao ngài không cho ta đi vào!"

Tăng nhân cao lớn tức giận, rống lớn: "Ta là La Hán Bất Sân của Đa

Văn Tự, chỉ có ta mới có tư cách tiếp nhận truyền thừa của ngài!"

Vầng sáng màu vàng không có một chút dấu hiệu suy giảm nào cả.

Tăng nhân trẻ tuổi vẫn chỉ hơi cúi đầu, miệng ngâm tụng kinh văn.

"Đừng niệm nữa!"

Tăng nhân cao lớn thấy truyền thừa A Nan đưa tay là có thể đụng đến, lại không chiếm được, trong lòng phiền não, không nhịn được quát tháo một tiếng, không cam lòng nói: "Ta là La Hán của Đa Văn

Tự, ngưng tụ ra La Hán Đạo Quả, vì sao tổ sư A Nan lại ngăn cản ta!"

"Bất Sân sư huynh, lần này ngươi dẫn theo hơn vạn tăng nhân của

Đa Văn Tự, tiến vào A Tị Địa Ngục, đi đến nơi này, lại chỉ còn lại hai người chúng ta."

Tăng nhân trẻ tuổi lộ ra vẻ mặt thương xót, nói: "Trên đường chạy trốn tới đây, ngươi để cho nhưng đồng môn khác đi lên ngăn cản đám sinh linh Địa Ngục kia, chính mình lại núp ở phía sau, trong lòng ngươi lại không có một chút sự áy náy sám hối nào sao?"

"Hừ!"

La Hán Bất Sân hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Ngươi có truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát, phải hiểu tinh thần không biết sợ ta không vào Địa Ngục, thì ai vào Địa Ngục!"

"Bọn họ hi sinh, lại có thể để cho truyền thừa của tổ sư A Nan, lấy được thấy ánh mặt trời, đây là việc may mắn của Đa Văn Tự, cũng là công đức vô thượng của bọn họ!"

Tăng nhân trẻ tuổi hơi lắc đầu, nói: "Địa Tàng Bồ Tát, là hi sinh chính mình, độ hết tất cả chúng sinh; mà ngươi, là hi sinh người khác, để thành tựu chính mình."

"Một ý nghĩ sai lầm, chính là ranh giới giữa Phật và Ma."

"Sư huynh, ngươi đã nhập ma, sao có thể đạt được tổ sư A Nan công nhận?"

La Hán Bất Sân sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ là một Địa

Tiên nho nhỏ, cũng xứng dạy dỗ ta? Trên đường tới đây, nếu như không có ta che chở cho ngươi, lấy chiến lực của ngươi, đã sớm bị đám sinh linh Địa Ngục kia xé nát rồi!"

"Bất Sân sư huynh che chở cho ta, cũng là có mưu đồ khác mà."

Tăng nhân trẻ tuổi lạnh nhạt nói.

Lông mày của La Hán Bất Sân nhíu lại, dường như là cảm thấy hơi ngoài ý muốn.

Hơi im lặng một lát, La Hán Bất Sân nói: "Nói rõ với ngươi cũng không sao, ta cần ngươi giao ra phương pháp tu hành Địa Tàng

Kim Thân."

"Nếu như ta không nói thì sao?"

Tăng nhân trẻ tuổi hỏi.

La Hán Bất Sân cười một tiếng, nói: "Ở bên trong Đa Văn Tự, ta không tiện ra tay với ngươi, nhưng ở trong A Tị Địa Ngục này, chỉ có hai người chúng ta, ta tra tấn ngươi như thế nào, người khác cũng không thể biết rõ!"

"Cùng lắm thì ta sẽ thi triển thuật sưu hồn với ngươi!"

Thuật sưu hồn, mặc dù có thể tìm kiếm trí nhớ, nhưng có hơn phân nửa xác suất sẽ thất bại.

Hơn nữa loại trí nhớ truyền thừa giống như là Địa Tàng Kim Thân, dường như là sẽ bị bảo vệ, cho dù sưu hồn, cũng rất khó có thể chiếm được.

Vẻ mặt của tăng nhân trẻ tuổi vẫn lạnh nhạt, đôi mắt trong sáng, không hề sợ hãi, bình tĩnh nói: "Nếu như ta nói ra phương pháp tu hành Địa Tàng Kim Thân, chỉ sợ sư huynh sẽ lập tức diệt trừ ta."

Ánh mắt của La Hán Bất Sân lạnh lẽo.

Hắn vốn cho rằng tăng nhân trẻ tuổi này có tâm tư đơn thuần, một lòng tu thiền, cả ngày tụng kinh lễ Phật, không hiểu những chuyện ngươi lừa ta gạt, âm mưu tính kế này.

Không nghĩ tới, vị sư đệ này của hắn vậy mà một lời đã nói toạc ra tính toán của hắn!

La Hán Bất Sân không có cách nào tới gần tổ sư A Nan, không có cách nào đạt được truyền thừa, vốn trong lòng bực dọc.

Bây giờ, tăng nhân trẻ tuổi đối mặt với sự uy hiếp của hắn, vẫn bình tĩnh như vậy, để trong lòng hắn vô cùng nổi nóng!

La Hán Bất Sân tiến lên một bước, xòe bàn tay ra, trực tiếp bóp lấy yết hầu của tăng nhân trẻ tuổi, xách hắn từ trên mặt đất lên, lạnh giọng nói: "Sư đệ, ta không có nhiều kiên nhẫn, tốt nhất là ngươi nên nói ra bí pháp tu hành hoàn chỉnh, ta có thể cho ngươi ra đi thoải mái, để ngươi khỏi bị tra tấn!"

Tăng nhân trẻ tuổi bị bóp chặt yết hầu, không thở được, sắc mặt trướng lên đỏ bừng.

Nhưng ánh mắt của hắn, bình tĩnh như trước, đôi mắt trong trẻo, ánh mắt nhìn La Hán Bất Sân, mang theo một chút ý thương hại.

Ngay lúc này, hư không bên cạnh hai vị tăng nhân, một cái khe nứt ra.

Một vị tu sĩ mặc áo bào màu tím đeo mặt nạ màu bạc dạo bước đi ra, hai con ngươi thâm thúy, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào La

Hán Bất Sân, toàn thân tràn ngập ra sát cơ lạnh lẽo!

Theo sát phía sau, ba người Tô Tử Mặc, Mặc Khuynh, Vân Trúc cũng xuyên qua không gian truyền tống, đi đến nơi này.

"Minh Chân!"

Tô Tử Mặc nhìn thấy tăng nhân trẻ tuổi, trong lòng mừng rỡ, la lên một tiếng.

Hai đại chân thân phi thăng lên Thiên Giới mấy ngàn năm, lại chỉ gặp được hai vị cố nhân trên Thiên Hoang.

Trong đó có Lôi Hoàng Phong Tàn Thiên, còn là cường giả thời kỳ

Thái Cổ.

Cố nhân trên Thiên Hoang cùng thời với Tô Tử Mặc, chuẩn xác mà nói, hắn chỉ gặp được một vị, chính là Tu La Yến Bắc Thần.

Không nghĩ tới, ở trong A Tị Địa Ngục này, vậy mà có thể nhìn thấy Minh Chân!

"Các ngươi là ai?"

La Hán Bất Sân nhìn bọn Tô Tử Mặc, mắt hơi híp lại, vẻ mặt nghiêm túc, vẫn bóp chặt lấy yết hầu của Minh Chân, che ở trước mặt.

Hô!

Một cơn gió nhẹ thổi qua.

La Hán Bất Sân chỉ cảm thấy trước mắt lấp lóe một cái, không chờ hắn kịp phản ứng, Võ Đạo Bản Tôn đã đứng ở trước mặt hắn, bàn tay giữ lấy cổ tay hắn, mãnh liệt mà phát lực!

Răng rắc!

Cổ tay của La Hán Bất Sân, trực tiếp bị Võ Đạo Bản Tôn bóp nát!

"A!"

La Hán Bất Sân kêu thảm một tiếng.

Nhưng tiếng kêu của hắn vừa vang lên, đã im bặt mà dừng.

Võ Đạo Bản Tôn bóp nát cổ tay của La Hán Bất Sân, sải bước tiến lên, một quyền đánh nổ đầu của La Hán Bất Sân, nguyên thần vỡ nát, người chết đạo tiêu tan!

Bạch Cốt Quan Chủ xếp thứ mười trên Chân Ma Bảng, ở trong tay

Võ Đạo Bản Tôn, cũng không đỡ nổi một quyền, huống chi là vị La

Hán Bất Sân này.

Tô Tử Mặc vội vàng tiến lên, đỡ lấy Minh Chân.

"Minh Tâm sư đệ."

Minh Chân nhìn Tô Tử Mặc, lộ ra nụ cười rực rỡ, gọi một tiếng.

Một tiếng Minh Tâm sư đệ này, giống như đã đưa hai người trở về đến dưới đáy Táng Long Cốc.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Chia tay nhiều năm, lại gặp mặt ở trên thượng giới, sau phút giây vui vẻ, lại là thổn thức không thôi.