Chương 2146: Đại hội vạn năm

Dương Nhược Hư trầm giọng nói: "Mặt khác, ta căn dặn các ngươi sĩ cùng cấp, nhưng tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến thì lùi, các ngươi không thể lười biếng."

"Còn tầm một ngàn năm nữa sẽ diễn ra đại hội Vạn Năm của Thần

Tiêu Tiên Vực."

"Các ngươi hẳn là đều nghe nói qua, đại hội Vạn Năm có tên như ý nghĩa, chính là vạn năm sẽ cử hành một lần tu chân hội. Đến lúc, sẽ tụ tập đông đảo tu sĩ trên Thần Tiêu Tiên Vực."

"Trên đại hội Vạn Năm này, sẽ có giao dịch phường thị lớn nhất trong vạn năm qua buốn bán vô số kỳ trân dị bảo, các thiên kiêu đệ tử của các tông môn thế lực lớn đều tụ tập đến."

"Đến lúc đó, những thiên kiêu đệ tử này sẽ tham gia một trận đấu kịch liệt nhất, tranh đoạt thứ tự trên Địa bảng!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chợt hiểu ra.

Hóa ra tranh đoạt Địa bảng sẽ diễn ra trong tiên đạo hội nghị cứ vạn năm mới cử hành một lần kia.

Dạng tụ hội này có rất nhiều mục đích.

Một mặt là có thể tụ tập các thiên kiêu ở Thần Tiêu Tiên Vực lại, cung cấp một cơ hội có thể dương danh sau một trận chiến.

Một mặt khác cũng có thể để rất nhiều tu sĩ bế quan tu hành có một cơ hội giao lưu so tài.

Dương Nhược Hư nói: "Đại hội Vạn Năm, địa điểm mỗi một lần tổ chức đều không giống nhau, gần như đều cử hành ở khu vực tam đại tiên quốc cùng tứ đại Tiên tông."

Trên Thần Tiêu đại lục, trừ Thần Tiêu cung ra, cũng chỉ có bảy thế lực lớn này mới có thể cử hành tu chân thịnh hội lớn như thế!

"Ta biết rồi."

Xích Hồng quận chúa đột nhiên hô một tiếng, có chút đắc ý nói:

"Lần đại hội Vạn Năm tiếp theo sẽ cử hành ở Viêm Dương tiên quốc chúng ta!"

"Không sai."

Dương Nhược Hư hơi gật đầu, nói tiếp: "Địa bảng tổng cộng có một trăm vị trí, các tông môn lớn thế lực, đều cực kỳ coi trọng thứ

"Một mặt thì đây là biểu tượng của vinh dự, một mặt khác, khi thứ tự trên Địa bảng càng cao, chỗ tốt thu được cũng càng lớn."

thể tiến vào mười vị trí đầu của Địa bảng, dù không trở thành

Thiên Tiên cũng có thể sớm bái vào nội môn, hưởng thụ rất nhiều tài nguyên tu luyện của đệ tử nội môn!"

"Đệ tử nội môn có tài nguyên tu luyện gì, Nguyên Linh Thạch nhiều hơn sao ?"

Trong đám người có người lên tiếng hỏi.

Dương Nhược Hư mỉm cười, nói: "Đệ tử ngoại môn hàng năm đều có thể nhận một vạn khối Nguyên Linh Thạch. Số lượng Nguyên

Linh Thạch mà Đệ tử nội môn có thể nhận lấy hàng năm là gấp mười lần!"

"Ngoài ra!"

Dương Nhược Hư tạm dừng một chút, lại nói: "Xem như đệ tử nội môn, còn có cơ hội nhận lấy Nguyên Linh dịch!"

Trong đám người phát ra một tràng thốt lên âm thanh, dường như

Nguyên Linh dịch kia cực kỳ nổi danh, nhưng Tô Tử Mặc lại chưa từng nghe qua.

"Nguyên Linh dịch thuần túy nồng đậm hơn Nguyên Linh Thạch rất nhiều, tạp chất cực ít, lại càng dễ hấp thu luyện hóa."

Xích Hồng quận chúa thấy vẻ mặt Tô Tử Mặc không hiểu nên bí mật truyền âm nói: "Một giọt Nguyên Linh dịch có thể sánh với một vạn khối Nguyên Linh Thạch đâu!"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

tốt như vậy.

Có Nguyên Linh dịch, lại phối hợp với hoàn cảnh nội môn có thiên địa nguyên khí càng thêm nồng đậm, tốc độ tu luyện tất nhiên sẽ tăng lên một cấp!

Dương Nhược Hư lại căn dặn vài câu mới quay người rời đi.

Khi đám người Tô Tử Mặc hạ xuống nơi nay, đã sớm có chấp sự ngoại môn chờ đợi ở phía dưới.

Vị chấp sự ngoại môn này họ Trần, thân hình gầy gò, là Địa Tiên cửu giai, mặt lạnh nhìn đám người Tô Tử Mặc.

Mỗi người đều cần tới chỗ Trần chấp sự nhận lấy mấy thứ.

Lệnh bài thân phận.

Sau khi nhận lấy, sẽ khắc lên tên của mình ở phía trên.

Tô Tử Mặc tiếp nhận lệnh bài thân phận, ngón tay nhẹ vuốt một chút.

Loại thân phận lệnh bài này dùng một loại vật liệu gỗ không biết tên chế ra, cực kỳ cứng rắn.

Xích Hồng quận chúa đi tới bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Chất liệu lệnh bài thân phận của chúng ta không giống đệ tử nội môn, đệ tử nội môn dùng kim loại hiếm luyện chế, thậm chí có thể làm pháp bảo sử dụng đây!"

"Ta nghe nói, lệnh bài thân phận của chân truyền đệ tử là chất ngọc, thường xuyên đeo ở trên người, còn có tác dụng dưỡng nguyên thần."

thống nhất, tương đối tùy tính.

Trừ lệnh bài thân phận ra, còn có một quyển sổ tay, trên đó viết rất nhiều quy củ cùng cơ chế thưởng phạt của tông môn.

trở về học thuộc bản quy tắc tông môn này, không thể có một chút sai sót nào!"

Trần chấp sự chuyện lạnh lùng nói: "Đừng để đến lúc phạm vào quy củ, chịu trừng phạt lại hối hận."

"Tất cả các ngươi đều nghe kỹ cho ta!"

"Ta mặc kệ các ngươi trước kia có thân phận gì, sau khi tiến vào viện!"

Vị Trần chấp sự này nói chuyện thế này rõ ràng là muốn cảnh cáo đông đảo tu sĩ.

Nhưng đám người Tô Tử Mặc có thể trổ hết tài năng ở tiên tông đại tuyển, có ai không phải thiên kiêu, có ai không có trải qua vô số mưa máu gió tanh, đối với chuyện mà Trần chấp sự nói, mặt ngoài thì tất cung tất kính, nhưng trong lòng lại không cho là đúng.

Trần chấp sự cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng trách ta không có đều có kẻ không mở mắt!"

"Kẻ nhẹ thì trừ bỏ thân phận đệ tử ngoại môn của hắn, phạt làm giết tại chỗ!"

Nghe đến đó, trong lòng đám người đều run lên, dần dần ý thức được chuyện này nghiêm trọng.

Trần chấp sự phát hiện trong ánh mắt đám người đều có vẻ sợ hãi, vẻ mặt có chút hài lòng, nói: "Ta đã nhắc nhở rồi đấy, trong các ngươi nếu có ai vi phạm mà rơi vào trong tay ta, cũng đừng trách ta không nể tình!"

"Đương nhiên, ta với các ngươi cũng không có thể diện gì đáng nói."

Nói xong, Trần chấp sự vung ống tay áo, quay người rời đi, để lại cho đám người một bóng lưng gầy gò.

Xích Hồng quận chúa dùng thần thức truyền âm nói: "Tiểu Địa

Tiên, ngươi cũng không cần nghe hắn hù dọa. Ngoại môn có Chấp

Pháp trưởng lão ngoại môn, nếu thật sự xảy ra chuyện, chấp pháp còn chưa tới phiên hắn."

"Chấp sự ngoại môn này, đại đa số năm đó cũng đều là đệ tử ngoại môn. Chỉ là pử ngoại môn tu hành hồi lâu, không thể đột phá tới

Thiên Tiên, nên ở ngoại môn làm mấy việc, trở thành chấp sự, ỷ vào thân phận diễu võ dương oai thôi, kỳ thật cũng chẳng có gì ghê gớm."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

"Chúng ta đi trước chọn mấy tạp dịch nô bộc đi, có thể giúp mình làm một số việc."

Xích Hồng quận chúa lôi kéo Tô Tử Mặc, muốn đi khu vực tạp dịch nô bộc một chuyến.

Mặc dù nàng là quận chúa Viêm Dương tiên quốc, nhưng vừa mới muốn đi dạo bốn phía một vòng.

"Ta không cần tạp dịch."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Quận chúa, ngươi tự mình đi thôi."

Đại hội Vạn Năm còn có một ngàn năm nữa, tương đối gấp gáp.

Hắn ở Quần Tinh Môn tiếp nhận truyền thừa, trong cơ thể dự trữ lũy rất nhiều thiên địa nguyên khí, bây giờ có thể thừa dịp bế quan, luyện hóa những thiên địa nguyên khí này.

Hắn phải nhanh chóng tăng lên tu vi chính mình trước khi đại hội

Vạn Năm diễn ra.

Trên tiên tông đại tuyển, mặc dù hắn giành được đệ nhất.

Nhưng khi tranh đấu Địa bảng kia, nếu tu vi cảnh giới chênh lệch quá lớn, hắn chưa chắc đã có niềm tin tuyệt đối!

Nhân ngoại hữu nhân, giống như là Tử Hiên tiên quốc đã có yêu nghiệt như Vân Đình, trên đại hội Vạn Năm, Địa bảng khốc liệt, không biết sẽ có thiên kiêu yêu nghiệt nào hiện thân!