Chương 2744: Năm vị thiên kiêu

Trận khiêu chiến giữa người của Lục Kiếm phong với Tô Tử Mặc cũng không kéo dài bao lâu.

Không đến một canh giờ đã kết thúc.

Sau khi hai vị Chân Tiên Quy Nhất kỳ là Bộ Diêu, Văn Chính liên tiếp bị thua, Lục Kiếm phong không còn người nào đứng ra nữa.

Số lượng Chân Tiên ở Lục Kiếm phong đã có hơn ngàn người.

Số lượng Chân Tiên Quy Nhất kỳ càng đạt tới hơn năm trăm người.

Nhưng ngay cả Bộ Diêu, Văn Chính đều bị thua, mà còn là thảm bại trong tay Tô Tử Mặc, ngay cả kiếm đều không thể rút ra được, các kiếm tu còn lại có tiến lên khiêu chiến nữa, đơn giản là tự rước lấy nhục.

Tô Tử Mặc chỉ muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu, trở về động phủ giúp Bắc Minh Tuyết chữa thương, cũng không muốn dây dưa nhiều cùng đối phương.

Nhưng chuyện này lại gây nên chấn động to lớn ở tám đại kiếm phong

"Nghe nói sao, sư tôn dưới hạ giới của Bắc Minh Tuyết chạy đến

Lục Kiếm phong rồi, kết quả trong một canh giờ đã đánh bại bốn mươi chín vị kiếm tu ở Lục Kiếm phong!"

"Mạnh như thế ? Người này có tu vi gì?"

"Nghe nói là Chân Tiên Quy Nhất kỳ."

"Vậy tu vi cảnh giới cũng không cao, hắn cũng xứng làm sư tôn của Bắc Minh sư muội?"

"Mâu thuẫn chính là ở chỗ này, ta nghe nói, phương pháp người này huấn luyện Bắc Minh sư muội thực sự quá tàn khốc, các vị đồng môn Lục Kiếm phong không nhìn được, mới muốn cho hắn chút giáo huấn, không ngờ lại bị người ta giáo huấn lại rồi."

Ngũ Hành Kiếm phong-Một trong tám đại kiếm phong.

Một ngày này, trong đại điện của Ngũ Hành Kiếm phong, mấy vị

Chân Tiên ngồi cùng một chỗ, vừa thưởng thức trà, vừa tùy ý tán gẫu.

"Lục Kiếm phong lần này mất mặt mất lớn rồi!" Kiếm tu ngồi ở giữa hơi lắc đầu, cảm khái một tiếng.

Vị này tên là Công Tôn Vũ, chính là đệ nhất đệ tử chân truyền của

Ngũ Hành Kiếm phong!

Người ngồi bên trái có ánh mắt sắc bén, nói: "Lục Kiếm phong năm đó mạnh mẽ thế nào, đứng đầu tám đại kiếm phong, không ngờ bây giờ lại lưu lạc tới một bước này, xa luân chiến đều không thể đánh thắng người ta."

Vị này có đạo hào là 'Thái Lai ', đến từ Cực Kiếm phong, cũng là đệ nhất đệ tử chân truyền của Cực Kiếm phong.

Trong lòng bàn tay vị kiếm tu ngồi bên phải, từng chuôi trường kiếm lúc ẩn lúc hiện, như thật như ảo, tiếp lời nói: " Năm đó Lục

Kiếm phong có thể trở thành đứng đầu tám đại kiếm phong cũng là bởi vì có Tru Tiên Đế Quân tồn tại."

"Lúc trước hắn sáng tạo ra ba đại kiếm quyết, sáng lập ra giết chóc kiếm đạo, ở Kiếm giới mở ra phong thứ tám, chính là Lục Kiếm phong bây giờ, danh chấn Kiếm giới."

Vị này tên là Trầm Việt, đến từ Huyễn Kiếm phong.

"Chỉ tiếc là Tru Tiên Đế Quân thân tử đạo tiêu, ba đại kiếm quyết mặc dù lưu truyền xuống, nhưng cũng thiếu mất một tia thần vận." Một vị kiếm tu khác than thở một tiếng.

Vị kiếm tu này lại là một vị hòa thượng, trong tay cầm một chuỗi tràng hạt, tên là Giác Kiến Tăng, đến từ Thiền Kiếm phong.

Một vị tráng hán thân hình cao lớn khôi ngô, khí tức ngang ngược nói: "Đúng vậy, nhiều năm qua đi như thế, đạo vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm kia, từ đầu đến cuối vẫn không có người nào có thể tu luyện thành công."

"Bởi vì Bắc Minh sư muội xuất hiện, không ít tiền bối của Lục

Kiếm phong đều ký thác hi vọng vào trên người nàng, chỉ đáng tiếc, nàng tu luyện ra đường rẽ rồi, không thể ngưng tụ đạo quả, bước vào Chân Nhất cảnh, lại càng không có hi vọng tu luyện ra

Tru Tiên kiếm rồi."

Vị tráng hán này tên là Tần Chung, trên người mặc chiến giáp màu đồng cổ, sau lưng cõng một chuôi kiếm nặng nề khổng lồ, đến từ

Bá Kiếm phong.

Năm vị kiếm tu này ở các đại kiếm phong đều là Chân Tiên đỉnh phong số một số hai.

Bây giờ tập hợp lại cùng một chỗ, tự nhiên cũng là vì nghe nói tin tức từ Lục Kiếm phong truyền tới.

Công Tôn Vũ của Ngũ Hành Kiếm phong nhìn về phía Thái Lai

Kiếm Tiên, cười nói: "Bây giờ xem ra người có hi vọng nhất tu luyện ra vô thượng thần thông Tru Tiên kiếm, có khả năng là một vị sư đệ ở Cực Kiếm phong."

Thái Lai Kiếm Tiên gật gật đầu, nói: "Vị Vân sư đệ này mặc dù đến từ Thiên giới, nhưng thiên phú kiếm đạo xác thực cực mạnh, xưa nay hiếm thấy, mà lại nhận được rất nhiều truyền thừa kiếm đạo, khi bước vào Chân Nhất cảnh từng dẫn tới Bát Cửu thiên kiếp."

"Sư tôn cũng khen ngợi hắn, thậm chí chính miệng nói rằng hắn là người có khả năng nhất có thể lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm!"

Tần Chung lớn tiếng nói: "Mặc kệ thế nào, Lục Kiếm phong cũng là một trong tám đại kiếm phong, bọn họ mất mặt, chúng ta cũng không dễ nhìn."

"Vả lại, Bắc Minh sư muội có thiên phú kiếm đạo tốt như thế, nhất định không nên bị kia người hủy đi rồi!"

Giác Kiến Tăng cũng gật gật đầu, nói: "Sư tôn tìm ta nhắc tới việc này, người cũng lo lắng cho Bắc Minh sư muội, nhưng không tiện tự mình ra mặt, nên để ta nghĩ biện pháp."

Sư tôn của Giác Kiến Tăng chính là phong chủ Thiền Kiếm phong!

Mấy người khác đưa mắt nhìn nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Trên thực tế, tình huống của Bắc Minh Tuyết không chỉ khiến bọn họ chú ý, ngay cả phong chủ của tám đại kiếm phong đều đang lãng lẽ chú ý.

Chỉ là bát đại phong chủ đều là cường giả Động Thiên cảnh đỉnh phong, đối mặt với một Chân Tiên nho nhỏ từ Thiên giới đến, tự nhiên không tiện ra mặt.

"Các vị nói một chút xem việc này làm sao bây giờ ?"

Công Tôn Vũ hỏi.

Trầm Việt của Huyễn Kiếm phong nói: "Ngược lại cũng đơn giản, mấy phong chúng ta lại chọn lựa ra một vị kiếm tiên tu vi Quy

Nhất kỳ mạnh nhất, lại đi đến khiêu chiến là được."

"Người kia có mạnh hơn, còn có thể đánh bại tất cả thiên kiêu của tám đại kiếm phong chúng ta?"

"Cũng tốt."

Công Tôn Vũ hơi gật đầu, nói: "Trong Ngũ Hành Kiếm phong ta,

Chân Tiên có tu vi Quy Nhất kỳ đúng là có một vị có lực chiến đấu cao hơn Bộ Diêu, Văn Chính."

Tần Chung nhìn về phía Thái Lai Kiếm Tiên, hỏi nói: "Vị kia ở Cực

Kiếm phong các ngươi có rảnh sao, nếu hắn ra tay, người kia tất bại!"

Thái Lai Kiếm Tiên cười cười, nói: "Vân sư đệ còn đang bế quan, chút việc nhỏ này, không có cần thiết để hắn ra mặt."

Mấy vị kiếm tiên lại nói chuyện vài câu, mới trở về kiếm phong của mình.

Ngày thứ hai.

Đại điện nghị sự của Lục Kiếm phong.

Công Tôn Vũ của Ngũ Hành Kiếm phong, Thái Lai Kiếm Tiên của

Cực Kiếm phong, Trầm Việt của Huyễn Kiếm phong, Giác Kiến

Tăng của Thiền Kiếm phong, còn có Tần Chung của Bá Kiếm phong đồng thời đến.

Vương Động thấy mấy vị này hiện thân, lập tức biết rõ là vì sao.

"Không ngờ chuyện ở Lục Kiếm phong đã kinh động đến các ngươi rồi."

Vương Động nghênh đón năm vị này mời vào trong đại điện, cười khổ một tiếng, nói: "Hổ thẹn, hổ thẹn."

Công Tôn Vũ cười nói: "Vương huynh không cần phải như vậy, kiếm tu ở tám đại kiếm phong đều là đồng môn, Lục Kiếm phong gặp phải việc khó, chúng ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Tần Chung cười to nói: "Chủ yếu cũng là không đành thấy thiên phú kiếm đạo của Bắc Minh sư muội bị người kia hủy rồi, hắn chỉ là một Chân Tiên Quy Nhất kỳ, tầm mắt có thể cao tới đâu, còn chỉ điểm cho Bắc Minh sư muội đạo pháp ? Phi! Vừa vặn cho hắn chút giáo huấn, để hắn biết rõ người giỏi còn có người giỏi hơn!"

Vương Động chần chờ một chút mới nói, nói: "Các vị đồng môn có khả năng còn không rõ, người này đúng là có chút thủ đoạn, hắn..."

"Vương huynh không cần phải lo lắng."

Trầm Việt cười cười, nói: "Lần này ngũ phong chúng ta đã chọn lựa ra Chân Tiên Quy Nhất kỳ, trong cùng cấp chưa bại một lần, lực chiến đấu đỉnh tiêm, sẽ không xảy ra sai sót gì."

Giác Kiến Tăng cũng hơi hơi gật đầu, nói: "Năm đại kiếm tu ra tay, người kia dù có đạo hạnh càng sâu, cũng không có khả năng một lần qua năm cửa."

Vương Động nhìn năm người tự tin như vậy, không khỏi lo lắng, âm thầm nói: "Năm đó, ta cũng tự tin như các ngươi vậy..."

Công Tôn Vũ nói: "Vương huynh, chúng ta ở đây nghỉ ngơi một chút, thưởng thức trà thơm, chờ đợi tin vui từ bên kia là được."

Tiếng nói vừa dứt, bên ngoài có một đạo bóng người chạy nhanh đến nơi này.

"Đến rồi!"

Hai mắt Thái Lai Kiếm Tiên tỏa sáng, cười nói: "Không ngờ còn nhanh hơn tưởng tượng của chúng ta, năm đại thiên kiêu kiếm tu, chắc hắn không có địch lại được ai cả."

Trong nháy mắt, vị kiếm tu kia đã xông vào đại điện, trên mặt vẫn còn vẻ kinh sợ, thở hổn hển nói rằng: "Khởi bẩm Vương sư huynh, kiếm phong đến từ ngũ đại kiếm phong đều bị người kia đập choáng rồi!"

Vương Động hơi nhún vai, không chút ngoài ý muốn.

"Chuyện này..."

Vẻ mặt Công Tôn Vũ, Thái Lai Kiếm Tiên cứng đờ, ngây người đứng nguyên tại chỗ.