Chương 2646: Hoan nghênh tới Địa Ngục

Tẩm cung của Bắc Lĩnh Vương không sặc sỡ loá mắt như các tiên tông lớn tiên quốc ở Thiên Giới, ngược lại tràn đầy khí tức âm trầm kinh khủng.

Ngay cả ao nước lượn quanh tẩm cung đều là màu đỏ như máu, toả ra mùi máu tanh nhàn nhạt, bên trong thỉnh thoảng có cá lớn toàn thân đỏ thẫm, miệng đầy răng nanh nhảy lên mặt nước.

Võ Đạo bản tôn nhìn những thứ này mà cũng không hề kinh ngạc chút nào.

Được Đường Thanh Nhi dẫn đường, mấy người rất nhanh đã đi đến chỗ sâu trong tẩm cung, nhìn thấy vị Bắc Lĩnh Vương trong truyền thuyết này!

Lúc này Bắc Lĩnh Vương đang ngồi trên một chiếc ghế ngồi được tạo thành từ từng đống bạch cốt chồng chất, dưới chân ghế dựa chất đống xương sọ.

Lần này thọ yến, là đại thọ tám mươi vạn năm của Bắc Lĩnh

Vương.

Bình thường tới nói, tuổi thọ của Động Thiên cảnh cường giả có chừng một trăm vạn năm.

Bây giờ Bắc Lĩnh Vương đã tám mươi vạn tuổi, kỳ thực đã đi xuống đỉnh phong.

Cho dù như vậy, trên người vị Bắc Lĩnh Vương này, vẫn không hề có dáng vẻ suy tàn già nua.

Mặc dù vị Bắc Lĩnh Vương này đang nhắm hai mắt, nhưng ngồi trên vương tọa bằng xương trắng kia, trên người ông ta vẫn bộc lộ ra vẻ khó có thể tưởng tượng!

Đây là khí thế của người ngồi lâu ở vị trí cao, hơn nữa dưới chân còn giẫm lên núi thây biển máu, mới có thể sinh ra!

Võ Đạo bản tôn dùng thần thức lướt qua trên người vị Bắc Lĩnh

Vương này.

Dựa theo cách tính ở Thiên Giới, vị Bắc Lĩnh Vương này hẳn là tuyệt thế Tiên Vương tu luyện tới Động Thiên cảnh đại thành!

Xem ra lời nói ở Hàn Tuyền Ngục tu hành gian nan, cũng không phải là vô căn cứ.

Thống lĩnh cả tòa Bắc Lĩnh, cường giả đứng ở vị trí cao nhất Bắc

Lĩnh cũng chỉ là có tu vi tuyệt thế Tiên Vương, thậm chí không có thể tu luyện Động Thiên tới viên mãn.

Đột nhiên!

Bắc Lĩnh Vương mở mắt ra.

Giữa tẩm cung u ám, từ trong đôi măt kia bắn ra hai tia sáng lạnh nhiếp nhân tâm phách, một luồng khí tức hung thần máu tanh trong nháy mắt tràn ra.

Trần bá không dám đối mặt, vội vàng khom người cúi đầu.

Nam Lâm thiếu chủ thường xuyên đi theo bên cạnh Nam Lâm

Vương, sớm đã quen thuộc với những cường giả tuyệt thế này, nhưng vẫn bị khí thế của Bắc Lĩnh Vương trấn trụ, tâm thần run lên.

Chỉ có Võ Đạo bản tôn mặt không biểu tình, ánh mắt bình tĩnh.

"Cha!"

Đường Thanh Nhi cười to rồi gọi một tiếng.

Ánh mắt Bắc Lĩnh Vương hơi ngừng lại trên người Võ Đạo bản tôn, mới nhìn sang Đường Thanh Nhi, vẻ mặt hơi thả lỏng, lộ ra một tia ý cười, hơi hơi gật đầu, nói: "Thanh Nhi về rồi."

"Ừm."

Đường Thanh Nhi cười nói: "Đại thọ tám mươi vạn tuổi của ta, ta chuẩn bị một ít lễ vật, vội trở về chúc thọ cho cha."

"Thanh Nhi có tâm rồi."

Bắc Lĩnh Vương gật gật đầu.

Đường Thanh Nhi lại nói: "Đúng rồi, cha, ta còn mang về hai người bạn nữa."

"Tiểu chất là Thân Đồ Anh, bái kiến Bắc Lĩnh Vương!"

Nam Lâm thiếu chủ vội vàng tiến lên bái kiến, vẻ mặt cung kính.

"Thân Đồ Anh."

Bắc Lĩnh Vương nói: "Nam Lâm thiếu chủ, phụ thân ngươi gần đây vẫn khỏe chứ?"

Nam Lâm thiếu chủ vội vàng nói: "Thân thể gia phụ vẫn tốt, chỉ là nghĩ đến gặp ngài, lại không có cơ hội cùng tụ cùng ngài."

Hai người hàn huyên vài câu.

Bắc Lĩnh Vương không quá chú tâm, dường như biết rõ chuyện của Đường Thanh Nhi cùng Nam Lâm thiếu chủ nên cũng không có làm khó hắn.

Nói đúng ra, sự chú ý của Bắc Lĩnh Vương căn bản không ở trên người Nam Lâm thiếu chủ, mà vẫn một mực lưu ý Võ Đạo bản tôn!

"Còn có vị này là Hoang Võ đạo hữu."

Đường Thanh Nhi kể lại quá trình hai người kết bạn một lần, nói:

"Cha, ta tự tiện làm chủ, lấy danh của người để hóa giải này, người sẽ không tức giận chứ?"

"Không ngại, một Bắc Huyền Minh Tướng mà thôi, chết cũng chết rồi."

Bắc Lĩnh Vương khoát khoát tay, nói: "Chính là giết mấy Ngục

Vương mà thôi, Thi Sơn Lĩnh còn dám nói cái gì ?"

Ngừng lại một chút, Bắc Lĩnh Vương mới nhìn sang Võ Đạo bản tôn, trong mắt toả ra tia sáng khiếp người, một luồng uy áp to lớn chậm rãi bao phủ xuống!

Thân là Bắc Lĩnh Vương, nhãn lực tự nhiên hơn xa đám người

Đường Thanh Nhi.

Hắn mặc dù nhìn không ra sâu cạn của Võ Đạo bản tôn, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được, Võ Đạo bản tôn tuyệt đối không thể nào là Ngục Tướng!

"Ngươi thật sự đến từ Thiên Giới ?"

Bắc Lĩnh Vương chậm rãi hỏi.

"Đúng."

Đối mặt với uy áp của Bắc Lĩnh Vương, Võ Đạo bản tôn vẫn thản nhiên, nói: "Lần này ta muốn hỏi thăm ngươi một chút, làm thế nào để trở lại Thiên Giới."

"Lớn mật!"

Trần bá lớn tiếng trách mắng, nói: "Nhìn thấy vương thượng không quỳ bái, còn dám nói chuyện cùng vương thượng như thế!"

Võ Đạo bản tôn mặc dù đứng ở dưới, nhưng cả người đứng thẳng, từ khi tiến vào tẩm cung đến bây giờ, đều không hề hành lễ với

Bắc Lĩnh Vương.

Ngữ khí nói chuyện của hắn cũng giống như đang giao lưu giữa đồng bối, không có vẻ kính ý.

Ngay cả Đường Thanh Nhi đều toát mồ hôi thay Võ Đạo bản tôn.

Nếu phụ vương thật sự bởi chuyện này mà trách tội xuống, nàng cũng không bảo vệ được Võ Đạo bản tôn.

Không nói cái khác, chỉ chuyện Võ Đạo bản tôn đến từ Thiên Giới đã đủ để phụ vương giết hắn!

"Ha ha ha ha!"

Bắc Lĩnh Vương đột nhiên cười ha hả, tiếng cười vang vọng cung điện, đinh tai nhức óc, tràn ngập khí tức bá đạo cường hoành!

Bắc Lĩnh Vương nhìn Võ Đạo bản tôn, nụ cười có chút âm trầm, chậm rãi nói: "Đã đi đến Địa Ngục giới, thì không khả năng lại về nữa!"

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày.

Lẽ nào hắn thật sự sẽ bị nhốt ở Địa Ngục giới?

Cái gọi là Địa Ngục giới, chín đại Địa Ngục cùng Vô Gian Đại Đế, lại có quan hệ gì?

Lão tăng thủ mộ đẩy hắn xuống đây có mục đích gì ?

Lẽ nào chỉ là vì muốn vây hắn trong Địa Ngục giới?

Lão tăng thủ mộ cùng Địa Ngục giới lại có quan hệ gì?

Quá nhiều nghi hoặc, quanh quẩn ở trong lòng.

Bắc Lĩnh Vương chậm rãi đứng dậy, nói: "Người trẻ tuổi, lá gan của ngươi không nhỏ, nếu là bình thường, bây giờ ngươi đã là một bộ hài cốt dưới chân bản vương!"

"Nhưng ngươi là bạn do Thanh Nhi mang về, bản vương tha cho ngươi một lần."

"Đa tạ phụ vương!"

Đường Thanh Nhi thở phào một hơi, vội vàng nói cảm tạ, đồng thời nhìn về phía Võ Đạo bản tôn, không ngừng nháy mắt với hắn, để hắn cũng bái tạ.

Võ Đạo bản tôn làm như không thấy.

Hắn đang suy nghĩ, hiện tại có nên tiến lên đập tới một quyền, giao lưu cùng vị Bắc Lĩnh Vương này một chút.

Nhưng hắn nhìn thấy Đường Thanh Nhi che chở như vậy, nên cũng không tiện trực tiếp ra tay.

Càng huống chi, thọ yến của Bắc Lĩnh Vương tới gần, không cần gấp nhất thời.

Để Bắc Lĩnh Vương qua thọ yến xong, lại tìm hắn cũng không muộn.

Mà ở trên thọ yến của Bắc Lĩnh Vương có rất nhiều thế lực, cường giả khắp nơi tề tụ, hắn có khả năng tìm hiểu được tin tức sẽ càng nhiều.

Bắc Lĩnh Vương lạnh nhạt nhìn Võ Đạo bản tôn, nói: "Thọ yến của bản vương tới gần, tâm tình không tệ, hôm nay không tính toán với ngươi."

"Nhưng ta khuyên ngươi một câu, nơi này không phải là Thiên

Giới, Địa Ngục còn tàn khốc, hắc ám, máu tanh hơn Thiên Giới nghìn lần vạn lần!"

"Hoàn cảnh ở Thiên Giới mà các ngươi sinh tồn, ở trong mắt sinh linh Địa Ngục, giống như thế giới an nhàn tường hòa cực lạc! Ở

Địa Ngục, nếu như ngươi không cẩn thận, ngay cả xương vụn đều sẽ bị ăn hết!"

Ngừng lại một chút, Bắc Lĩnh Vương nhếch miệng cười với Võ Đạo bản tôn, nụ cười âm trầm, nói: "Người trẻ tuổi, hoan nghênh đi đến Địa Ngục!"

Lúc này Bắc Lĩnh Vương, còn chưa chưa ý thức được, vị tu sĩ áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc trước mắt này sẽ mang đến cho Địa

Ngục giới thay đổi cùng ảnh hưởng thế nào!

Hắn càng không tưởng tượng nổi, người trẻ tuổi nhìn qua có chút thần bí này, sẽ tạo ra gió bão lớn thế nào ở Địa Ngục!

Nghe Bắc Lĩnh Vương nói thế, Võ Đạo bản tôn cũng cười, song quyền dần dần nắm chặt, lẩm bẩm một tiếng: "Địa Ngục... Hoang

Võ đến rồi!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com