Chương 2463: Đưa tới Ma Vực

Thấy đám người Đại Tấn tiên quốc rời đi, mấy người Tô Tử Mặc đều thở phào một hơi.

Táng Dạ Chân Tiên chứng kiến toàn bộ quá trình, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn và Phong Tử Y căn bản không có năng lực lớn như thế, có thể

Hiên tiên quốc ra mặt cứu giúp!

Tất cả những người này đến đây chỉ vì một người.

Chính bởi vì có người này mới khiến hơn mười Chân Tiên của Đại

Tấn tiên quốc, mấy ngàn Hình Lục Vệ chán nản rút đi, còn lưu lại một thi thể Chân Tiên cường giả.

Nhớ lại năm đó, người trẻ tuổi này còn vô cùng chật vật, bị người đuổi giết không có chỗ trốn tránh.

Cũng chỉ mấy ngàn năm trôi qua, tu sĩ nhỏ yếu năm đó, vậy mà đã trưởng thành đến trình độ như vậy, có thể điều động ba thế lực đỉnh cấp ở Thần Tiêu tiên vực đến giúp!

Tô Tử Mặc chắp tay hành lễ với Thư Qua Hàn ngồi trên lưng ngựa,

Thư thống lĩnh ra tay giúp đỡ."

Thư Qua Hàn gật đầu, nói: "Mặc Khuynh tiên tử, và ngươi nữa, tiểu thư nhà ta cho mời."

Vừa nói, đội ngự lâm quân này vừa vội tản ra, lộ ra một con đường đi tới giữa chiếc xe ngựa đơn giản mộc mạc kia.

Nếu là người ngoài, mời nàng lên xe ngựa, nàng tuyệt đối sẽ không để ý tới.

Nhưng lúc này, Mặc Khuynh cũng đã đoán ra thân phận của người trong xe ngựa, đối với lời mời này, đương nhiên sẽ không chối từ.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ bả vai Tạ Khuynh Thành, hơi gật đầu, nói: "Tạ huynh chờ một lát, ta đi một chút rồi sẽ trở lại."

Sau đó, hắn gật đầu với Phong Tử Y cùng Táng Dạ Chân Tiên, ra hiệu hai người không cần lo lắng.

Hai người Tô Tử Mặc đi về phía xe ngựa, ngự lâm quân lại lần nữa di chuyển, ngăn cản tầm mắt của đám người.

Đám người Dương Nhược Hư, Tạ Khuynh Thành vẫn không biết thân phận của người thần bí trong xe ngựa.

Hai người Tô Tử Mặc trèo lên xe ngựa, bên tron có một nữ tử mặc áo tơ trắng ngồi ngay ngắn ở một bên, trên mặt đầy ý cười nhìn bọn hắn, chính là Thư Tiên Vân Trúc.

Ở Tử Hiên tiên quốc, người có thể điều động ngự lâm quân vốn cũng không nhiều.

Người có thể chỉ huy thống lĩnh ngự lâm quân-Thư Qua Hàn lại càng ít đến mức có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngay cả Vân

Đình đều không có tư cách này, nhưng Vân Trúc lại có thể.

"Quả nhiên là tỷ tỷ."

Mặc Khuynh cười một tiếng với Vân Trúc.

Lúc trước ở trong A Tỳ Địa Ngục, ba người bọn họ cùng trải qua nguy cơ sinh tử, quan hệ của hai vị tiên tử cũng bởi vậy mà biến thành cực kỳ thân mật, xưng hô tỷ muội với nhau.

Bởi vì tính tình của mình nên Mặc Khuynh không có bằng hữu, sau hành trình tới A Tỳ Địa Ngục, nàng đã coi Vân Trúc thành tri kỷ duy nhất của chính mình.

Trong ấn tượng của Tô Tử Mặc rất ít khi thấy Mặc Khuynh sư tỷ cười.

Bây giờ, nhìn thấy Mặc Khuynh sư tỷ mỉm cười với Vân Trúc, trong lòng hắn lập tức sinh ra cảm giác kinh diễm.

vậy, người ngoài nhìn thấy nụ cười này, sợ là sẽ bị mê hoặc đến mức điên đảo tâm thần." Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một suy nghĩ.

"Nghĩ cái gì đấy, ta giúp ngươi chuyện lớn như thế, mà không nói được tiếng cảm ơn à ?"

Đúng lúc này, giọng nói của Vân Trúc truyền đến.

Tô Tử Mặc lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Đạo hữu chớ trách, chuyện hôm nay thật sự đa tạ."

Vân Trúc cười cười, không làm khó Tô Tử Mặc, quay đầu nhìn

Mặc Khuynh, nói: "Ta không muốn lộ mặt, cho nên mới gọi hai vị đến."

Hai người Tô Tử Mặc tự nhiên hiểu được chuyện này.

Mặc Khuynh hỏi: "Nhưng lần này dù sao cũng là ngự lâm quân của các ngươi ra mặt, mang đi hai người kia, nếu như Đại Tấn tiên quốc truy cứu, ngươi sẽ xử lý như thế nào ?"

Vân Trúc không đáp, nhìn Tô Tử Mặc, hỏi nói: "Hai người này, ngươi định làm như thế nào ?"

Tô Tử Mặc nói: "Ta muốn mang bọn hắn đến Ma Vực."

Đây cũng là kế hoạch ban đầu của hắn, để Phong Tàn Thiên cùng

Phong Tử Y có thể đoàn tụ.

Vân Trúc giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Tô

Tử Mặc, cố ý nói: "Đưa đến Thiên Hoang tông ở Ma Vực, bên kia có 'Hoang Võ' bảo vệ bọn hắn a."

Trong lòng Tô Tử Mặc chột dạ, trộm liếc mắt nhìn Mặc Khuynh sư tỷ, thấy Mặc Khuynh sư tỷ không phát hiện ra điều gì dị thường, mới quanh co nói: "Ừm... Bên kia có Phong Tàn Thiên, nghe nói đã đạt tới Động Thiên phong vương, có thể chiếu cố bọn hắn."

Vân Trúc không trêu Tô Tử Mặc nữa, nghiêm mặt nói: "Nếu như

Đại Tấn tiên quốc hỏi tới, cũng dễ dàng ứng phó, cứ nói hai người kia nửa đường bị người cướp đi, hoặc là tùy tiện tìm lý do là có thể qua loa tắc vượt qua."

"Nếu tiến về Ma Vực, thì đi vềphias Tử Hiên tiên quốc bên này, có ta hộ tống bọn hắn, sẽ không có nguy hiểm gì cả."

"Tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ, nói: "Ta sẽ gọi bọn hắn qua tới."

Đi về phía Tử Hiên tiên quốc, lại có Thư Tiên Vân Trúc hộ tống, chẳng khác nào hai người Phong Tử Y đã hoàn toàn thoát khỏi tầm mắt cùng đuổi giết của Đại Tấn tiên quốc!

Tô Tử Mặc đứng dậy, rời đi xe ngựa, đi đến bên cạnh Tạ Khuynh

Thành, nói: "Tạ huynh, lần này thật s đa tạ ngươi, chỉ là không ngờ hôm nay còn liên lụy ngươi bị trọng thương."

"Không có gì."

Tạ Khuynh Thành tiêu sái khoát khoát tay, cười nói: "Chút thương thế này không tính là gì, đi về điều dưỡng mấy ngày là có thể khôi phục như lúc ban đầu."

"Tạ huynh, ta còn có chuyện khác, hôm nay không thể uống rượu cùng ngươi, chỉ có thể tạm biệt như vậy."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Nhưng sau này nếu Tạ huynh có ta có khả năng thì ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực!"

"Ừm..."

Thần sắc Tạ Khuynh Thành hơi động, trầm ngâm một chút, dường như muốn nói cái gì, lại có chút do dự.

Tô Tử Mặc thấy Tạ Khuynh Thành muốn nói lại thôi, thì nói: "Tạ huynh có chuyện gì, cứ nói đừng ngại."

Tạ Khuynh Thành hơi trầm mặc, mới cười cười, nói: "Cũng không có gì, sau này hãy nói."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Tạ Khuynh Thành rõ ràng là có tâm sự, nhưng hắn không muốn nói thì Tô Tử Mặc cũng không tiện tiếp tục truy hỏi.

Tạ Khuynh Thành hít sâu một hơi, chắp tay cười nói: "Tô huynh không cần lo lắng, ngươi đi mau đi, ta cũng chuẩn bị đi về rồi, sau này chúng ta còn gặp lại."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Vẫn là câu nói kia, nếu gặp được việc gì khó, cứ đến tìm ta."

"Được, tạm biệt!"

Tạ Khuynh Thành lại lần nữa chắp tay, sau đó tạm biệt đám người

Dương Nhược Hư, Xích Hồng quận chúa, mang theo mấy trăm vị

Thiên Tiên dưới trướng, khống chế linh chu rời đi.

Dương Nhược Hư cùng Xích Hồng quận chúa cũng tiến lên tạm biệt cùng Tô Tử Mặc, dắt tay nhau rời đi, trở về Càn Khôn thư viện.

Tô Tử Mặc cùng đỡ lấy Táng Dạ Chân Tiên, cùng Phong Tử Y đi xuyên qua ngự lâm quân.

Ở bên cạnh chiếc xe ngựa đơn giản kia, Vân Trúc đã sớm chuẩn bị tốt một cỗ xe kéo rộng rãi quý khí khác.

Tô Tử Mặc đỡ Táng Dạ Chân Tiên tiến đến, Phong Tử Y cũng theo sát phía sau.

Bên trong xe kéo rộng rãi sáng sủa, có đầy đủ mọi thứ, so sánh cùng xe ngựa đơn giản mộc mạc của Vân Trúc kia thì hoàn toàn khác biệt một trời một vực.

Trạng thái của Táng Dạ Chân Tiên càng ngày càng kém, ngay cả đứng đều không làm được, chỉ có thể nằm ở trên giường, ánh sáng trong mắt cũng dần yếu ớt.

Vị này ở Thiên Hoang đại lục đã sáng lập ra Ẩn Sát Môn, trải qua cuộc chiến Thượng Cổ, là Hoàng giả thích khách, sau khi phi thăng, lại sống thêm bốn mươi vạn năm, cuối cùng đã đi đến điểm cuối sinh mệnh.

Táng Dạ Chân Tiên đã dầu hết đèn tắt.

Thương thế trên người hắn mãi vẫn không thể chữa trị khép lại.

Xe kéo đã bắt đầu chạy, nhưng trong xe lại vô cùng im ắng, tràn ngập một luồng ly biệt đau thương.