Chương 2531: Trùng Phùng

Đương nhiên, sau khi bảy tấm tàn đồ màu đen nối liền với nhau, nhìn tấm tàn đồ này vẫn không hoàn chỉnh, vẫn còn có chút không trọn vẹn.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, lấy tấm tàn đồ màu đen trong túi trữ vật của mình kia ra.

Không cần hắn thao túng, tấm tàn đồ màu đen này giống như là có được linh tính, tự mình tuột khỏi tay, bay tới nối liền với bảy tấm tàn đồ màu đen kia.

Tấm tàn đồ này, nhìn gần như là hoàn chỉnh, giống như là chỉ còn thiếu một góc nhỏ.

Trên tàn đồ vẽ từng đường nét màu máu, Võ Đạo Bản Tôn tử tế quan sát một phen, thứ này nhìn giống như là địa đồ của toà mộ huyệt to lớn phía dưới Ma Quật!

Hơn nữa, tấm bản đồ này giống như là chỉ dẫn tới một địa điểm cuối cùng dưới đáy mộ huyệt này, có ý chỉ dẫn hắn đi qua.

Hắn cũng không sốt ruột, mà chỉ đi lại khắp nơi trong Ma Quật, lại đi qua mấy cung điện khác nữa.

Đúng như dự đoán, rất nhiều loại bảo vật trưng bày trong cung điện, đều bị người quét sạch sành sanh!

"Vị phản đồ của Lãng Tiêu Cung này, khẩu vị quả là không nhỏ."

Võ Đạo Bản Tôn thầm nói trong lòng.

Không bao lâu sau, hai lỗ tai của Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Hắn cảm ứng được, sau lưng truyền đến một luồng khí tức mạnh mẽ khủng bố, giống như đang có rất nhiều cường giả, đang chạy tới chỗ hắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ lại là đám người của Lãng Tiêu

Cung kia đang ngóc đầu trở lại.

Mà lần này, bọn họ còn dám trở về, tất nhiên là có Ma Vương

Động Thiên Cảnh đi theo!

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Lấy chiến lực bây giờ của hắn, đối mặt với Ma Vương, cho dù chỉ là Ma Vương ngưng tụ ra Tiểu Động Thiên, cũng rất khó chiếm được lợi thế gì.

Võ Đạo Bản Tôn đối chiếu với địa đồ, thân hình hơi động, chuẩn bị tránh né đám người này, đi sang bên trái.

Đột nhiên!

Bên tai hắn, nghe được một tràng tiếng cười của thiếu nữ, dễ nghe êm tai, giống như là có một loại ma lực mê hoặc lòng người, khiến tim người đập thình thịch, không tự chủ được đắm chìm ở trong đó.

Đạo tâm của Võ Đạo Bản Tôn, cứng như tảng đá, không thể rung chuyển.

Theo lẽ thường, loại thuật mê hoặc này, căn bản là không có cách nào ảnh hưởng tới hắn.

Nhưng hắn nghe được tiếng cười này, tâm thần vẫn chấn động mạnh!

"Tiện nhân, là ngươi!"

Tiếng của Lãng Tiên, đột nhiên vang lên, ẩn chứa lửa giận vô tận.

"Thiếu chủ nhân, người ta biết sai rồi, ngươi đừng hung ác như thế chứ?"

Tiếng của thiếu nữ kia vang lên, tràn đầy sự ai oán oan ức.

Rất nhiều tu sĩ ở phía sau không nhìn thấy vị thiếu nữ này, nhưng trước mắt lại giống như là hiện ra hình ảnh một vị thiếu nữ điềm đạm đáng yêu, khóc lóc cầu khẩn, nước mắt vòng quanh.

Trong lòng bầy ma, lập tức sinh ra một loại đồng tình thương hại, thậm chí còn muốn liều lĩnh đứng ra, bảo vệ cho vị thiếu nữ kia!

"Ngươi, ngươi thật sự là đã biết sai rồi?"

Giọng nói của Lãng Tiên, đột nhiên cũng mềm xuống, nhưng có vẻ như là vẫn có chút cảnh giác.

"Điện hạ, không thể bị ma nữ này mê hoặc!"

"Tỉnh lại, tỉnh lại!"

Ngón tay của Tàng Không Ma Vương đặt lên trán của Lãng Tiên, khẽ quát một tiếng, trong tiếng quát này, ẩn chứa lực lượng thần thánh của Phật môn, giống như cảnh tỉnh!

Toàn thân Lãng Tiên run rẩy, đôi mắt đã khôi phục tỉnh táo.

Tàng Không Ma Vương nói: "Điện hạ cẩn thận, ma công của ma nữ này, truyền thừa từ một vị Đại Đế thời viễn cổ, có thể mê hoặc lòng người, ngươi cần phải giữ vững đạo tâm, không thể lại bị nàng ta mê hoặc!"

Lãng Tiên vội vàng gật gật đầu.

Tấm Diệt Thế Ma Đồ của hắn, chính là mơ mơ hồ hồ bị cô gái này lấy đi, chờ tới lúc hắn kịp phản ứng, đã không còn kịp nữa!

"Hì hì!"

Thiếu nữ kia khẽ cười một tiếng, tràn đầy vẻ trêu tức nói: "Lãng

Tiên, ngươi thật sự là quá ngu đi! Chỉ bằng vào chút bản lĩnh kia của ngươi, cũng muốn làm đạo lữ của ta sao?"

"Coi như ngươi xách giày cho ta, ta đều sẽ chê ngươi quá ngu!"

"Tiểu tiện nhân!"

Lãng Tiên tức giận mắng to: "Chờ ta bắt được ngươi, nhất định sẽ tra tấn ngươi suốt ngày đêm, để ngươi kiến thức thủ đoạn của ta!"

"Hừ! Chỉ bằng ngươi?"

Thiếu nữ vô cùng khinh thường, khẽ gắt một tiếng: "Nhìn bước chân phù phiếm kia của ngươi, hẳn là loại nảy mầm mà chẳng ra hoa, nhất định là loại đầu thương bịt bạc rồi!"

Cũng chẳng biết tại sao, Lãng Tiên bị nhục mạ như thế này, chẳng những là không có cảm giác tức giận, trong lòng còn dâng lên một ngọn lửa tà, cảm thấy dòng máu sôi sục, miệng đắng lưỡi khô!

Ở trong lòng hắn, giống như là Hoang Võ, bảo tàng trong Ma Quật, cơ duyên kỳ ngộ gì đó đều không quan trọng.

Lúc này hắn chỉ muốn bắt lấy yêu tinh kia!

"Hì hì, đuổi theo ta nha."

Thiếu nữ lại cười một tiếng, giống như là sắp hướng tới một phương hướng mà chạy đi.

"Đuổi!"

Lãng Tiên hơi hơi thở dốc, nói: "Đuổi theo nàng cho ta, nhưng tuyệt đối không được thương hại tới tính mạng của nàng!"

"Điện hạ, cẩn thận có bẫy."

Một vị Ma Vương nhắc nhở.

"Nàng chỉ là một Thiên Tiên cấp năm, có thể làm ra loại bẫy rập gì?"

Lãng Tiên hừ lạnh nói: "Có bảy vị Ma Vương các ngươi trấn giữ, còn sợ cái gì nữa? Ta cũng không tin, hôm nay nàng có thể chạy ra khỏi lòng bàn tay của ta!"

Tàng Không Ma Vương nhíu mày, hỏi: "Vậy tên Hoang Võ kia thì sao?"

"Mặc kệ hắn đã!"

Lãng Tiên không nhịn được khoát khoát tay, nói: "Bắt lấy tiểu tiện nhân này trước rồi lại nói!"

Bảy vị Tiên Vương liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể che chở cho Lãng

Tiên, đuổi theo về phương hướng thiếu nữ kia rời đi.

Trong đại điện cách đó không xa, Võ Đạo Bản Tôn nghe giọng của thiếu nữ, giật mình xuất thần, trước mắt giống như là hiện lên hình bóng một thiếu nữ nhí nha nhí nhảnh, mắt ngọc mày ngài, xinh đẹp hoàn mỹ.

Cơ Yêu Tinh.

Phi thăng nhiều năm, cuối cùng lại ở Ma Vực, trùng phùng với cố nhân trên Thiên Hoang!

Bên dưới mặt nạ màu bạc, Võ Đạo Bản Tôn lộ ra một nụ cười.

Cơ Yêu Tinh, có lẽ mới là thu hoạch lớn nhất trong chuyến đi này của hắn!

Mặc kệ là bởi vì tình cảm hai người từng có lúc ở trên Thiên

Hoang, hay là vì Dao Tuyết, hắn đều sẽ dùng hết khả năng đến bảo hộ Cơ Yêu Tinh, không để cho nàng bị một chút tổn thương nào!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đi theo.

Mười mấy vị cường giả Tiên Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần,

Hoàng Tuyền Trang Chủ hơi chần chờ, không lập tức đi theo, đang chuẩn bị riêng phần mình tỏa ra đi tìm cơ hội.

Nhưng đột nhiên, vẻ mặt của bọn Hắc Thiên Ma Thần hơi đổi, phát hiện ra Võ Đạo Bản Tôn vậy mà quang minh chính đại đi qua trước mặt bọn họ, không thèm liếc nhìn bọn họ, đuổi theo đám người của Lãng Tiêu Cung!

"Hoang Võ?"

Mấy vị Tiên Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần, Hoàng Tuyền Trang

Chủ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nổi lên sát cơ!

"Đi, đuổi theo!"

Bọn Hắc Thiên Ma Thần khẽ quát một tiếng.

Bọn họ thân là Ma Vương, tung hoành vô địch ở nơi này, căn bản là không có ai có thể uy hiếp được bọn họ, tự nhiên là cũng không cần phải kiêng kỵ gì.

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn đã đuổi kịp bọn Lãng Tiên.

Mà ngay lúc này, mười mấy vị Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần, cũng đã đuổi theo đến!

Loại trận hình này, tương đương với hơn hai mươi vị cường giả

Ma Vương, vây Võ Đạo Bản Tôn vào giữa, trước sau đều không có đường lui!

"Hoang Võ, lá gan của ngươi không nhỏ, đã trấn giết mấy đại

Thiếu chủ của Ma môn, mà vẫn còn dám xuất hiện!"

Hắc Thiên Ma Thần sâu kín nói.

Bảy vị Tiên Vương của Lãng Tiêu Cung và Lãng Tiên nghe được lời này, quay đầu nhìn lại, cũng đúng lúc trông thấy Võ Đạo Bản Tôn.

Hai mắt của Lãng Tiên ngưng tụ, trong lòng mừng rỡ, nói: "Đây là ngươi tự tìm đường chết, giết hắn cho ta!"

Một vị Ma Vương Động Thiên Cảnh tiểu thành của Lãng Tiêu Cung đứng ra, đi về phía Võ Đạo Bản Tôn, lật tay đánh một chưởng, chụp xuống đỉnh đầu Võ Đạo Bản Tôn.

Hắc Thiên Ma Thần đang định tự mình ra tay, nhưng đột nhiên nghĩ đến Ba Tuần Đế Quân, lại sinh lòng kiêng kỵ.

"Ngươi đi đi."

Hắc Thiên Ma Thần nói với một vị Ma Vương khác ở bên cạnh.

Vị Ma Vương này cũng là Động Thiên Cảnh tiểu thành, nghe được mệnh lệnh của Hắc Thiên Ma Thần, không nghi ngờ gì, trực tiếp xông đi lên.

Hắc Thiên Ma Thần cũng là suy nghĩ chu toàn.

Coi như Ba Tuần Đế Quân thật sự giết đến tận cửa để báo thù, hắn cũng có thể giao người này ra.

Cùng một thời gian, Hoàng Tuyền Sơn Trang, Thần Ma Lĩnh và

Thiên Tà Tông cũng có ba vị Ma Vương Động Thiên Cảnh tiểu thành xông tới!

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn rơi vào sự vây công của năm vị

Ma Vương!