Chương 2382: Đạo pháp chi tranh

Ma Vực trung thổ.

Ngoài cương vực, tài nguyên mà các tông môn Huyền cấp, Địa cấp tranh đoạt nên bốn phía chém giết, ở mảnh khu vực này, còn có một chút tông môn thế lực Thiên cấp.

Có thể đạt tới Thiên cấp có nghĩa là trong tông môn có cường giả

Động Thiên cảnh, cũng chính là Ma vương tọa trấn!

Mảnh khu vực Phong Lôi Điện này thuộc về phạm vi Hắc Ma Tông quản lý.

Không giống Cửu Tiêu tiên vực, theo lẽ thường thì bất luận dưới quyền quản lý có bao nhiêu tông môn thế lực đại chiến tiêu diệt lẫn nhau, dù có tông môn thế lực bị hủy diệt, Hắc Ma Tông cũng sẽ không làm dự.

Hắc Thiên Ma Thần xem như tông chủ Hắc Ma Tông, một đời Ma vương, gặp quá nhiều tông môn thế lực nổi dậy rồi hủy diệt, sớm thành thói quen.

Trong mắt của hắn, chỉ có không ngừng giết chóc cùng chinh chiến, mới thể thể tạo ra thiên kiêu chân chính, để sử dụng hắn!

Chỉ cần những tông môn thế lực này vẫn do hắn thống ngự, hắn sẽ không ra mặt.

Nhưng một ngày này, hắn tâm huyết dâng trào, đột nhiên cảm ứng được nơi xa truyền đến sóng lực lượng quỷ dị, rất không tầm thường!

"Tông Nghiêm."

Hắc Thiên Ma Thần đột nhiên mở miệng gọi một câu.

"Có thuộc hạ!"

Phía dưới đại điện, rất mau có một nam tử trung niên đi đến, trên người khoác áo giáp màu đen, vẻ mặt lãnh khốc, quỳ gối trước mặt Hắc Thiên Ma Thần.

"Bên kia xảy ra chuyện gì thế?"

Hắc Thiên Ma Thần khẽ động thần thức, giữa không trung hiện ra một tấm địa đồ về Ma Vực trung thổ, hắn chỉ vào một khu vực trong đó rồi hỏi.

"Đó là vị trí Phong Lôi Điện."

Tông Nghiêm trầm ngâm nói: "Mấy ngày nay, đám người Diêm Tội triệu tập mười tám lộ ma quân, trăm vạn ma tu, đang tấn công

Phong Lôi Điện."

"Còn chưa đánh hạ được ?"

Hắc Thiên Ma Thần nhíu mày.

"Không rõ."

Tông Nghiêm nói: "Nghe nói Phong Tàn Thiên kia có chút thủ đoạn, từng là Vô Thượng Chân Tiên ở Cửu Tiêu tiên vực, không kém gì

Diêm Tội."

"Nhưng Diêm Tội có đám người Tử Hà tiên tử hỗ trợ, diệt đi Phong

Lôi Điện không thành vấn đề."

Hắc Thiên Ma Thần hơi lắc đầu, nói: "Không đúng, bên kia đột nhiên sinh ra một luồng lực lượng cực kỳ mạnh, có lẽ đã xảy ra vấn đề gì rồi."

"Chẳng lẽ là Diêm Tội đột phá, bước vào Động Thiên cảnh rồi ?"

Tông Nghiêm hỏi.

"Có khả năng."

Hắc Thiên Ma Thần gật đầu, dừng lại một chút, lại nói: "Cũng có khả năng, đó là Phong Tàn Thiên bước vào Động Thiên cảnh."

"Bất kể là ai, đều muốn chúc mừng tông chủ trước, dưới trướng lại có thêm một vị Ma vương, lại có thêm một vị chiến tướng đắc lực!"

Tông Nghiêm vội vàng chúc mừng.

Hắc Thiên Ma Thần ném ra một tấm lệnh bài, nói: "Mang theo lệnh bài của ta, đi qua nhìn một chút, bất kể là ai bước vào Động Thiên, để hắn đến đây bái kiến ta."

"Tuân mệnh!"

Tông Nghiêm khom người lui lại.

Lúc này, ở một thế lực Thiên cấp khác, trong Hoàng Tuyền Sơn trang, một nam tử đang ở dược viên tưới nước nhổ cỏ như có cảm giác, khẽ kêu một tiếng, nhìn về phía Phong Lôi Điện.

"Tình huống như thế nào, sao lại có động tĩnh lớn như vậy ?"

Vị nam tử này lẩm bẩm một tiếng, như có suy nghĩ.

Thần Ma Lĩnh.

Một nam tử tóc vàng mắt xanh ngồi trên cung điện kim bích huy hoàng, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên!

Vị nam tử này dường như cũng cảm ứng được cái gì, mở hai mắt ra, phóng người lên, nhìn lại nơi xa, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Phong Ma Môn.

Tà phong phất qua, một bóng người đột nhiên bay ra ngoài, nhìn qua chân trời xa xa, trên mắt hiện ra vẻ nghiền ngẫm.

Phong Lôi Điện.

Năm bóng mờ sấm sét, chủng tộc khác nhau, liên thủ vây đánh Võ

Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn lấy một địch năm, mặc dù không thể làm năm bóng mờ sấm sét bị thương, nhưng năm người liên thủ cũng khó có thể làm hắn bị thương tới căn bản!

Võ Đạo bản tôn nhìn có chút chật vật, mình đầy thương tích, nhưng phần lớn chỉ là bị thương ngoài da.

Chỉ cần ngừng chiến đấu, rất nhanh có thể khôi phục khép lại.

Năm đạo bóng mờ sấm sét này, thủ đoạn đạo pháp của mỗi người đều không giống nhau.

Nữ tử áo đen có đạo pháp huyền diệu, làm Võ Đạo bản tôn thấy khó giải quyết nhất.

Mỗi lần Võ Đạo bản tôn ra tay, vị nữ tử áo đen này dường như đã sớm đoán trước được, có thể khám phá ra ý đồ của Võ Đạo bản tôn, thậm chí là phương thức ra tay, quỹ tích, sau đó mới phản kích hắn!

Mà nữ tử áo đen này có thân pháp linh động, Võ Đạo bản tôn nhiều lần tiến công, đều không công mà lui.

Đương nhiên, Võ Đạo bản tôn dựa vào linh giác, nữ tử áo đen cũng không thể đánh ra vết thương trí mạng cho Võ Đạo bản tôn.

Đạo pháp của nữ tử mặc áo trắng thiên về tâm linh tinh thần.

Dáng người uyển chuyển, mị hoặc tâm thần!

Võ Đạo bản tôn đạo tâm kiên như tảng đá, không thể rung chuyển, đạo pháp của nữ tử mặc áo trắng ảnh hưởng tới hắn nhỏ nhất, uy hiếp cũng nhỏ nhất.

Về phần con vượn già kia, lực lượng chí cương chí cường, ngay cả

Võ Đạo bản tôn đều không chịu nổi!

Hai người xuất hiện phía sau cũng có đạo pháp mạnh mẽ, lực chiến đấu nghịch thiên.

Thương thế trên người Võ Đạo bản tôn, có một nửa là do con vượn già cùng hai người đến sau này lưu lại.

Đúng lúc này, trong kiếp vân lại lần nữa hóa ra hai bóng người!

Trong đó có một vị nam tử, áo trắng như tuyết, trong tay cầm một thanh trường kiếm, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt chuyển động, rơi ở trên người Võ Đạo bản tôn, trong đôi mắt không có bất kỳ tình cảm gì.

Bạch!

Áo trắng nam tử ra tay.

Một vòng kiếm quang sáng lên, lại nhanh chóng thu lại!

Võ Đạo bản tôn chưa bao giờ thấy qua kiếm pháp đáng sợ như vậy.

Một kiếm này đã dung hợp tốc độ cùng giết chóc lại cùng nhau, phát huy đến cực hạn, hoàn mỹ không tì vết, kinh diễm vô cùng!

Võ Đạo bản tôn bị năm đạo bóng mờ sấm sét trước đó cuốn lấy, đã đạt tới cực hạn, đối mặt với một kiếm này, hắn căn bản là không thể chống cự.

Phốc phốc!

Máu tươi phun ra!

Trong điện quang hỏa thạch, thân hình Võ Đạo bản tôn lùi về phía sau, tránh đi điểm yếu hại, nhưng bụng của hắn vẫn bị một kiếm này xuyên thủng, lưu lại một lỗ máu!

Cùng lúc đó, Thanh Liên chân thân nhìn thấy một kiếm này, tâm thần lại chấn động.

Trước đó hắn từng nhìn thấy một mảnh giấy trắng rách nát cũ kỹ

Thanh Liên chân thân đã sớm ghi nhớ kinh văn trên « Kiếm Điển », nhưng bởi vì kinh văn không trọn vẹn quá nhiều, cho nên, hắn hoàn toàn không thể lĩnh hội nội dung phía trên.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy một kiếm của nam tử áo trắng này,

Thanh Liên chân thân hình như có sở ngộ.

Đột nhiên cảm thấy những kinh văn vốn tối nghĩa không trọn vẹn trên « Kiếm Điển » kia, dường như đã dễ hiểu hơn một chút.

Sau nam tử áo trắng, lại một bóng người hiện ra, chân đạp tinh hà mà đến, vẫy tay một cái, đẩu chuyển tinh di!

Võ Đạo bản tôn lấy một địch năm đã là cực hạn.

Vị kiếm tu áo trắng kia hiện thân, gần như đã đẩy hắn tới bên bờ sinh tử!

Nếu lại thêm bóng mờ mang theo ngôi sao mà đến này, Võ Đạo bản tôn cũng khó thoát khỏi cái chết!

Trấn Ngục đỉnh cảm giác được Võ Đạo bản tôn rơi vào nguy cơ, toàn thân rung động, tứ đại thánh hồn tự mình rời khoit thân đỉnh, phát ra từng tiếng gào thét!

"Ngang!"

"Rống!"

"Li!"

"Ngao!"

Tứ đại thánh hồn đạt tới Chân Nhất cảnh đỉnh phong, vây quanh bóng mờ ngôi sao phía sau, bộc phát ra mãnh liệt thế công!

Mà bóng mờ ngôi sao kia vẫy tay một cái, đã có tinh hải cuộn trào mãnh liệt, ngân hà vạn đạo, một người đối kháng tứ đại thánh hồn vẫn thong dong, không rơi xuống hạ phong!

Phốc! Phốc! Phốc!

Có áo trắng kiếm tu tham gia vào, sáu bóng mờ vây đánh, Võ Đạo bản tôn liên tục bại lui, trên người có thêm vô số vết thương, máu như suối tuôn ra!

Không qua bao lâu, thân thể Võ Đạo bản tôn đã tàn tạ không chịu nổi, chỉ còn lại có một bộ khung xương, phía trên dính một chút máu thịt, gần như không nhìn ra hình người!

Kỳ thực, mặc dù Võ Đạo bản tôn thê thảm, nhưng thực tế trên vẫn có sức chống lại.

Sáu bóng mờ liên thủ đánh Võ Đạo bản tôn trọng thương, nhưng vẫn không thể chặt đứt xương cốt hắn!

Bởi vì là Chân Vũ đạo thể đạt tới tiểu thành, Võ Đạo chi pháp đã khắc toàn bộ lên xương cốt.

Sáu bóng mờ này tuy có lực chiến đấu rất mạnh, đạo pháp mặc dù huyền diệu, nhưng cũng không thể chặt đứt Võ Đạo, áp đảo Võ

Đạo!

Đây cũng không phải đang độ kiếp, mà càng giống như tranh đấu đạo pháp!