Chương 1979: Kiếm quyết

Phải biết, sau lưng lão giả gầy là Nguyên Tá Quận Vương, là Đại

Tấn Tiên Quốc.

Không có người có thể khiêu chiến sự uy nghiêm của Tiên Quốc!

Chuyện này, đông đảo tu sĩ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ nói chi là quả quyết ra tay giết người như thế!

"Ngươi, ngươi thật sự là to gan!"

Một vị tu sĩ chỉ vào Tô Tử Mặc, vẻ mặt kinh hãi.

Phốc!

Ngay lúc này, bên cạnh lại một lần nữa truyền đến một tiếng động lạ.

Đám người theo tiếng động nhìn lại, không khỏi hít vào một luồng khí lạnh.

Cách đó không xa, mi tâm của lão giả béo, hiện ra một dấu móng tay hình bán nguyệt, dần dần chảy ra một vệt máu đỏ tươi!

Ánh mắt của lão giả béo ảm đạm, khí tức sự sống ở trong cơ thể cấp tốc suy kiệt, đã không còn sống nổi nữa.

Đây là biểu tượng của việc nguyên thần bị tiêu diệt!

"Ai làm?"

Đông đảo tu sĩ kinh hãi thất sắc, đồng loạt lùi về phía sau, tại chỗ chỉ còn lại thi hai vị của lão giả mập gầy.

Vừa rồi sự chú ý của đám người, đều ở trên người của Tô Tử Mặc, có thể xác định, sau khi Tô Tử Mặc chém giết lão giả gầy, căn bản là không hề ra tay nữa.

Vậy người này là ai giết?

Chỗ đáng sợ, ngay ở chỗ này.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, một người chết đi, vậy mà không có ai phát hiện ra người ra tay!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Người khác không chú ý, nhưng hắn lại nhìn thấy rõ ràng.

Trong số những người ở đây, có thể có loại bản lĩnh thần không biết quỷ không hay chém giết lão giả béo chỉ có Đường Tử Y!

Thời cơ ra tay của Đường Tử Y gần như là hoàn mỹ, không thể bắt bẻ.

Lúc đó, lão giả gầy bị Tô Tử Mặc chém giết, dẫn tới một mảnh xôn xao, dường như là sự chú ý của mọi người, đều ở trên người Tô

Tử Mặc.

Lão giả béo cũng không nghĩ tới, ngay ở bên cạnh hắn, còn có người dám ra tay với hắn!

Không có động tác dư thừa, cũng là một đòn mất mạng.

Lão giả béo đến chết cũng không thấy được là ai ra tay.

Kỳ thật, cho dù hắn không chết, thành công phóng thích ra bí thuật nguyên thần, đối với Tô Tử Mặc cũng không có uy hiếp gì.

Cảnh giới nguyên thần của Tô Tử Mặc, đã sớm đột phá đến Địa

Nguyên Cảnh, còn vượt qua cả hai người.

Càng huống chi, nguyên thần của hắn có Đài Sen Tạo Hóa bảo vệ, trừ khi cảnh giới cao hơn quá nhiều, nếu không căn bản là không gây thương tổn cho hắn được!

Đương nhiên, Đường Tử Y ra tay, ngược lại là cũng giảm bớt một phen phiền phức của hắn.

Đông đảo tu sĩ ở đây, chân chính nhìn thấy người ra tay vừa rồi, lại lác đác không có mấy.

Cách đó không xa, Vân Đình cười cười, nói: "Lá gan của một nam một nữ này thật là lớn, chém giết nô bộc bên cạnh Nguyên Tá

Quận Vương, sợ là sống không được bao lâu."

"Nguyên Tá Quận Vương không ở nơi này, cũng không biết rõ việc này mà?"

Một vị tu sĩ có chút không hiểu.

Vân Đình nói: "Căn bản là không cần Nguyên Tá Quận Vương ra tay, hai lão giả mập gầy này đại biểu là Đại Tấn Tiên Quốc, những tông môn thế lực khác kiêng kỵ, cũng chỉ là Đại Tấn Tiên Quốc mà thôi."

"Bây giờ, hai người này đã bỏ mình, các thế lực khác sẽ không kiêng kỵ nữa. Thậm chí có thể phất lá cờ thay Đại Tấn Tiên Quốc diệt trừ phản nghịch, danh chính ngôn thuận trấn giết hai người kia, chiếm lấy Thất Hà Tiên Tham."

Ngay lúc này, Phương Huyền ở một bên khác đột nhiên cất giọng nói: "Giết thượng tiên của Tiên Quốc, chính là nữ tử áo tím trong số các ngươi!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhìn về phía Phương Huyền.

Phương Huyền không sợ hãi chút nào, hơi ngẩng đầu, nhếch miệng lên, vẻ mặt khiêu khích, còn xòe bàn tay ra, vạch lên trên cổ họng một cái, làm ra thủ thế chém đầu!

Đường Tử Y cũng nhìn Phương Huyền thoáng qua, nhưng rất nhanh đã thu hồi ánh mắt.

Cho dù nàng động sát cơ, hoặc có ý nghĩ gì, cũng sẽ không biểu lộ ra.

"Là ngươi?"

Bọn Kiếm Vũ đồng loạt lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách với

Đường Tử Y, vẻ mặt đề phòng.

Đã bại lộ dấu vết hoạt động, Đường Tử Y cũng không tiếp tục trốn tránh, không nói lời nào, đi thẳng tới bên cạnh thi thể của lão giả béo, lấy túi trữ vật của hắn xuống, tìm kiếm.

Cùng một thời gian, Tô Tử Mặc cũng đã nhặt lấy túi trữ vật của lão giả gầy, bắt đầu điều tra.

Rất nhanh, hắn ở trong túi trữ vật của lão giả gầy, tìm kiếm được một tấm phù lục truyền tống.

Hắn thu lấy phù lục, đồng thời nhìn về phía Đường Tử Y.

Đường Tử Y cũng đúng lúc nhìn qua.

Ánh mắt của hai người hơi chạm vào nhau một chút, ngầm hiểu lẫn nhau.

Ý nghĩ của hai người, dường như là nhất trí.

Bọn họ đi lục soát túi trữ vật của hai vị lão giả mập gầy, căn bản không phải là vì bảo vật, mà là tìm biện pháp rời khỏi Đế mộ.

Hai vị lão giả mập gầy từng nói qua, chỉ có bọn họ nắm biện pháp rời Đế mộ trong tay.

Loại biện pháp này, khả năng lớn nhất chính là phù lục truyền tống.

Hai người bọn Tô Tử Mặc riêng phần mình đạt được phù lục truyền tống, chẳng khác nào nắm sự chủ động trong tay, chí ít là sẽ không sợ bị vây chết bên trong Đế mộ.

"Giao đồ vật ra!"

Bọn Kiếm Vũ nhìn thấy cử động của bọn Tô Tử Mặc, hơi suy nghĩ một chút, cũng đã rõ ràng nguyên do trong đó.

Đám người đồng loạt tiến lên, bao vây Tô Tử Mặc và Đường Tử Y vào giữa.

"Chư vị muốn làm gì?"

Tô Tử Mặc nhìn bốn phía, lạnh nhạt hỏi.

Kiếm Vũ lạnh lùng nói: "Để lại Thất Hà Tiên Tham, phù lục truyền tống!"

Tô Tử Mặc không thèm quan tâm sự uy hiếp của Kiếm Vũ, nói:

"Muốn rời khỏi Đế mộ, thì đi theo ta, đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ dẫn các ngươi rời đi."

"Hừ! Các ngươi ra tay sát hại thượng tiên của Tiên Quốc, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, còn muốn thống lĩnh chúng ta?"

"Tô Tử Mặc, ngươi vừa rồi có thể giết chết thượng tiên của Tiên

Quốc, đơn giản chính là đánh bất ngờ mà thôi, những người chúng ta đều từ bên trong Thập Tuyệt Ngục giết ra được, chẳng lẽ lại còn sợ ngươi!"

Hơn mười vị tu sĩ còn lại đằng đằng sát khí, vây quanh hai người bọn Tô Tử Mặc, giương cung bạt kiếm.

"Đánh bất ngờ?"

Tô Tử Mặc cười rồi, nhìn người mới nói chuyện, lắc đầu nói:

"Ngươi vẫn quá ngây thơ rồi. Nếu như ta muốn giết ngươi, coi như công khai nói cho ngươi, ngươi cũng không ngăn được!"

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

Người này giận tím mặt, lập tức ra tay, mỗi tay đều ngưng tụ ra một loại Tiểu Thần Thông, bộc phát ra, hét lớn nói: "Tô Tử Mặc, nộp mạng đi!"

Hai loại Tiểu Thần Thông của người này, đều là thần thông công phạt, không có một chút ý định nương tay.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn như thường, thân hình khẽ động,

'Phiêu đãng' về phía người này, đầu ngón tay đồng thời búng nhẹ.

Xoẹt! Xoẹt!

Tiếng kiếm khí xé gió vang lên, hai luồng kiếm khí trắng xoá, chớp mắt đã tới gần, đâm rách hai loại Tiểu Thần Thông ngưng tụ ra trong lòng bàn tay người này.

Chờ tới lúc người này thả ra, chỉ còn lại có hai đoàn thiên địa nguyên khí khuấy động, không có một chút tổn thương nào.

"A..."

Nơi xa, Vân Đình nhìn thấy hai luồng kiếm khí này, trong mắt sáng rõ, thân hình chấn động, lẩm bẩm nói: "Khí tức của hai luồng kiếm khí này..."

"Điện hạ, sao thế?"

Một vị tu sĩ khác thấp giọng nói: "Ý sát phạt của hai luồng kiếm khí này mặc dù rất mạnh, nhưng khẳng định là không sánh bằng kiếm khí của điện hạ."

"Ha ha ha ha!"

Vân Đình không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to, vẻ mặt mừng như điên, liên thanh nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta, chuyến đi này không tệ!"

Hai luồng kiếm khí của Tô Tử Mặc, ở bên trong mắt người khác, chỉ là ý sát phạt vô cùng nặng, uy lực rất lớn.

Nhưng Vân Đình lại biết rõ, hai luồng kiếm khí này, đồng nguyên với kiếm khí mà hắn tu luyện!

Hắn tu luyện chính là một trong ba thiên kiếm quyết cực kỳ nổi danh trên thượng giới, Nhân Sát Kiếm Quyết!

Hai thiên kiếm quyết còn lại, theo thứ tự là Thiên Sát cùng Địa Sát.

Bên trong ba thiên kiếm quyết, uy lực của Nhân Sát Kiếm Quyết lớn nhất, tu luyện tới cực hạn, có thể ngưng tụ ra Tuyệt Thế Thần

Thông, long trời lở đất.

Ba thiên kiếm quyết, đều đến từ Kiếm Giới.

Tương truyền, nếu như lĩnh ngộ toàn bộ ba thiên kiếm quyết, thông hiểu đạo lí, sẽ có cơ hội ngưng tụ ra Vô Thượng Thần Thông vang dội cổ kim của kiếm đạo, sát phạt cực hạn, không thể chống đỡ!