Chương 2154: Mệnh Luân cảnh tầng chín "Đây là cái gì!"

Hơn mười vị Thiên Tiên bọn Cung chủ của Hoàng Sa Cung, hơn ngàn vị Địa Tiên đều lộ ra vẻ mặt rung động, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Tám vầng sáng màu tím kia, treo lơ lửng ở sau lưng người mặc áo bào màu tím này, đan xen vô số loại phù văn huyền diệu phức tạp, giống như là có thể mô tả sự huyền bí nhất của đất trời!

Cung chủ của Hoàng Sa Cung đã sống hai mươi vạn năm, cũng chưa từng thấy qua loại thủ đoạn nào giống thế này.

Tuyệt Thế Thần Thông?

Có rất nhiều loại Tuyệt Thế Thần Thông ở trên thượng giới, mặc dù Cung chủ của Hoàng Sa Cung tu luyện thành công cũng không được nhiều loại, nhưng dù sao cũng đã từng nghe nói qua.

Nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua loại thần thông dị tượng nào thế này!

Hơn ngàn vị cường giả Địa Tiên tế ra pháp bảo, va chạm với tám vầng sáng màu tím này, đều bị vỡ tan tành, biến thành một đống đồng nát sắt vụn, vãng ra một nơi.

Ngay cả phía trên pháp bảo của cường giả Thiên Tiên, đều hiện ra vết rách!

Chênh lệch quá lớn rồi!

"Đây, đây sao có thể là Phi thăng giả được!"

"Đây nhất định là một cường giả đỉnh cao từ đâu đó đi tới nơi này!"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn đông đảo tu sĩ Ma Vực ở đây, bên trên mặt nạ màu bạc lạnh như băng, không bộc lộ ra bất kỳ tình cảm gì, trong đôi mắt thâm thúy kia, mơ hồ phản chiếu ra hai đóa hoa sen.

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục nguyên thần, tay liên tục biến ảo pháp quyết.

Đông đảo tu sĩ ở đây đột nhiên có cảm giác vô cùng khô nóng, bên trên xương cốt, bên trên tạng phủ, máu thịt bên trong ở trong cơ thể, lại có một ngọn lửa bốc cháy lên!

Ngọn lửa này lại từ bên trong cơ thể mà cháy lên, muốn trốn tránh cũng không có cơ hội!

"A! A! A!"

Đám người phát ra từng đợt tiếng kêu thảm.

Trong cơ thể của hơn ngàn vị cường giả Địa Tiên, bùng lên từng ngọn lửa màu đỏ.

Những tu sĩ này lớn tiếng gào thét, trong miệng mũi, đều có ngọn lửa đang phun trào ra.

Chỉ trong nháy mắt, những cường giả Địa Tiên này đã bị loại ngọn lửa màu đỏ này bao trùm, biến thành từng quả cầu lửa hình người to lớn, rất nhanh đã hóa thành tro tàn.

Tro cốt của những tu sĩ này có màu đỏ như máu yêu dị, rơi ở trên mặt đất, lại tích tụ thành hình hoa sen.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, chuyên đốt nhân quả!

Ác nghiệp ở trên người càng nặng, Nghiệp Hỏa sẽ đốt càng mạnh!

Ngay cả Tuyệt Thế Thần Thông đều không ngăn cản nổi lực lượng của Nghiệp Hỏa, những cường giả Địa Tiên ở đây, sao có thể chịu được.

Chỉ trong thời gian hai ba lần hít thở đã bị đốt thành tro bụi.

Chỉ còn lại mười mấy vị Thiên Tiên bọn Cung chủ của Hoàng Sa

Cung, nhưng cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Những Thiên Tiên này chỉ là ỷ vào tu vi cảnh giới, ỷ vào khí huyết, ngăn cản thêm được một lát, nhưng sự đau đớn do Nghiệp Hỏa đốt người, căn bản là khó có thể chịu đựng!

Loại Nghiệp Hỏa này, chỉ dựa vào khí huyết và thần thông, căn bản là không áp chế nổi!

Ngược lại, có Thiên Tiên tế ra thần thông, lại làm chi Nghiệp Hỏa còn cháy mạnh hơn!

Cung chủ của Hoàng Sa Cung bị đốt cho hiện ra nguyên hình, là một nắm cát vàng, bị đốt đến mức đỏ bừng, mỗi một hạt cát đều giống như một hạt hồng ngọc, trong suốt sáng long lanh!

Cung chủ của Hoàng Sa Cung ở trên không trung, cũng chỉ chống đỡ thêm được mười mấy hơi thở nữa, sau đó những hạt cát này bị vỡ nát tan tành, mất hết sức sống, bỏ mình tại chỗ!

Tu sĩ của Hoàng Sa Cung đến đây lần này, toàn quân đã bị tiêu diệt!

Chuyện này có nghĩa là, Hoàng Sa Cung đã bị xoá tên!

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo lên, thu lấy toàn bộ túi trữ vật của những tu sĩ ở đây, tập hợp những vật phẩm ở bên trong như

Nguyên Linh Thạch lại cùng một chỗ.

Thu hoạch lần này, mặc dù còn kém mỏ Nguyên Linh Thạch dưới chân, nhưng số lượng cũng còn tạm được.

Võ Đạo Bản Tôn lấy một tờ bản đồ ra, nhìn lướt qua, bước về phía hai mỏ Nguyên Linh khác của Hoàng Sa Cung.

Cũng không lâu lắm, Võ Đạo Bản Tôn đã chạy đến mỏ Nguyên Linh thứ hai.

Cường giả của Hoàng Sa Cung, dường như là đều đã vẫn lạc trong trận chiến trước đó.

Trấn thủ ở cái mỏ Nguyên Linh này, chít là một ít tu sĩ Huyền Tiên.

Cung chủ của Hoàng Sa Cung vẫn lạc, những tu sĩ còn lại này chẳng qua chỉ là một đám ô hợp, Võ Đạo Bản Tôn tùy tiện ra tay, đã giết cho đám người này chạy trối chết.

Sau khi tiến vào bên trong mỏ Nguyên Linh, Võ Đạo Bản Tôn vẫn thả hết Phi thăng giả ở bên dưới mỏ đi, sau đó tiếp tục tu luyện ở chỗ sâu bên trong mỏ Nguyên Linh này.

Hắn cần phải mau chóng tu luyện đến Mệnh Luân Cảnh tầng chín.

Dựa theo suy đoán của hắn, bước vào Mệnh Luân Cảnh tầng chín, hắn sẽ có thể quét ngang Thiên Nguyên Cảnh, trấn áp tất cả cường giả Thiên Tiên!

Coi như gặp phải Chân Tiên, có lẽ là cũng có thể toàn thân trở ra!

Bây giờ nếu như hắn gặp phải Chân Tiên, hơn phân nửa là sẽ dữ nhiều lành ít.

Một phương diện khác, Võ Đạo Bản Tôn vội vã tăng cao tu vi cảnh giới, cũng bởi vì con đường đằng sau Mệnh Luân Cảnh, đã không có.

Hắn nhất định phải mau chóng tu luyện đến Mệnh Luân Cảnh đỉnh phong, mới có thể thấy rõ con đường tiếp theo, tiếp tục tính toán suy diễn Võ Đạo!

Võ Đạo Bản Tôn tu hành, hoàn toàn khác biệt so với pháp môn tu luyện ở ba ngàn thế giới.

Không có bất kỳ người nào, có thể chỉ điểm cho hắn tu hành.

Mỗi một bước sau này, hắn đều chỉ có thể dựa vào chính mình!

Năm mươi năm.

Võ Đạo Bản Tôn rời khỏi mỏ Nguyên Linh này, tiến về mỏ Nguyên

Linh thứ ba của Hoàng Sa Cung, sau đó ở chỗ sâu trong mỏ Nguyên

Linh thứ ba này tiếp tục tu hành.

Năm thứ hai trăm mười ba.

Võ Đạo Bản Tôn lên đường rời đi, mỏ Nguyên Linh thứ ba đã bị luyện hóa thành phế tích, nguyên khí khô kiệt.

Võ Đạo Bản Tôn vẫn dừng lại ở phía trên Mệnh Luân Cảnh tầng tám.

Mặc dù Mệnh Luân Cảnh chỉ có chín tầng, nhưng mỗi một tầng là một tầng trời, lực lượng của mỗi một vầng Mệnh Luân có chênh lệch với nhau cực lớn.

Võ Đạo Bản Tôn muốn đột phá, cần có số lượng Nguyên Linh

Thạch khổng lồ, tới mức khó có thể tưởng tượng!

Số lượng Nguyên Linh Thạch cần thiết để hàng ngàn hàng vạn

Thiên Tiên đột phá, để hắn luyện hóa toàn bộ, có khả năng đều sẽ không nổi lên chút gợn sóng nào.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục đi lại ở trong Ma Vực, vừa đi vừa xem bản đồ, rất nhanh đã chọn trúng một thế lực cấp Huyền khác.

Bát Kỳ Sơn!

Tông chủ của thế lực cấp Huyền này, là một con mãng xà chín đầu.

Võ Đạo Bản Tôn bắt chước mà làm theo, một đường quét ngang, đạp nát Bát Kỳ Sơn, chém giết con mãng xà chín đầu kia, thả ra tất cả Phi thăng giả, chiếm cứ bốn cái mỏ Nguyên Linh của Bát Kỳ

Sơn, tiếp tục tu luyện.

Năm thứ ba trăm ba mươi.

Võ Đạo Bản Tôn đã luyện hóa toàn bộ bốn cái mỏ Nguyên Linh, lại một lần nữa rời núi, quét ngang một thế lực cấp Huyền khác, Tà

Nguyệt Quan!

Năm thứ bốn trăm bảy mươi mốt.

Tử Vi Sát bị tiêu diệt!

Năm thứ năm trăm sáu mươi lăm.

Hung Ma Các bị tiêu diệt!

Năm thứ sáu trăm tám mươi chín.

Tiêu Hồn Tự bị tiêu diệt!

Năm thứ bảy trăm chín mươi sáu.

Cực Hàn Tông bị tiêu diệt!

Năm thứ tám trăm mười lăm.

Huyết Hải Cung bị tiêu diệt!

Năm thứ chín trăm chín mươi mốt sau khi Võ Đạo Bản Tôn phi thăng lên Ma Vực, Mệnh Luân Cảnh đột phá, ngưng tụ ra Mệnh

Luân thứ chín!

Cùng một thời gian.

Bên trên khu vực ở Ma Vực này, sự xuất hiện của Võ Đạo Bản Tôn gây ra chấn động lớn!

Trong thời gian không đến ngàn năm, liên tiếp có từng thế lực cấp

Huyền bị tiêu diệt.

Người mặc áo bào màu tím kia có lai lịch bí ẩn, thủ đoạn mạnh mẽ, không hề chiếm cứ lãnh địa, ngược lại chỉ chiếm lấy tất cả các mỏ Nguyên Linh, thả cho Phi thăng giả dưới hạ giới rời đi.

Sau khi người này tu luyện xong rời đi, cũng không ở lại.

Có tin đồn rằng người mặc áo bào màu tím này cũng là Phi thăng giả dưới hạ giới!

Một ít tông môn thế lực cấp Huyền xung quanh, dường như là người người đều cảm thấy bất an.

Vốn ở giữa những thế lực cấp Huyền này, sẽ thường thường bộc phát tranh đấu chém giết.

Nhưng bởi vì sự xuất hiện của người mặc áo bào màu tím kia, những thế lực cấp Huyền này lại ngầm hiểu lẫn nhau, đều an tĩnh lại, nghỉ ngơi lấy sức.

Mỗi một tông môn thế lực, đều có đông đảo tu sĩ đi theo dõi dò xét hành tung của người mặc áo bào màu tím này, để biết mà chuẩn bị sớm.

Ở bên trên khu vực biên giới của Ma Vực này, sóng ngầm cuồn cuộn, sát cơ giấu kín, không biết rõ là có bao nhiêu ánh mắt, đều ở trong bóng tối nhìn chằm chằm người mặc áo bào màu tím này.

Đám người cũng không biết nhiều về người mặc áo bào màu tím này, chuyện duy nhất có thể xác định, chính là lực lượng mà người này hiển lộ ra n, còn chưa đạt tới cấp bậc Chân Tiên.