Chương 2700: Đế Mộ lại hiện ra

Ngay lúc này, hư không phía sau ngôi sao tàn lụi đột nhiên có một cái khe nứt ra, từ bên trong có một mảng bóng tối to lớn tràn ra, giống như là một ngọn núi cao lớn!

Ngôi sao tàn lụi ở bên dưới mảng bóng tối này, nhỏ bé giống như là một khối đá vụn.

Mảng bóng tối này âm u đầy tử khí, toả ra uy áp khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

ngẩng đầu lên nhìn.

Mảng bóng tối này lơ lửng ở bên trong biển sao, nếu như đứng từ xa nhìn lại, mảng bóng tối này không giống như là một ngọn núi, mà lại giống như là một ngôi mộ to lớn!

"Đế Mộ!"

Vẻ mặt của Huyền Lão biến đổi, kinh hãi hô lên thành tiếng.

Tâm thần của Tô Tử Mặc cũng bị chấn động.

Phần mộ từng chôn cất Tiên Đế, chứa đầy nguyền rủa thần bí này, vậy mà lại một lần nữa xuất hiện!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cực kỳ quả quyết, ở bên trong phạm vi năng lực của chính mình, làm ra một loại lựa chọn sau cùng!

Chỉ thấy hắn đằng không bay lên, vẻ mặt quyết tuyệt phóng về phía Đế Mộ!

Nguyên thần Thanh Liên cưỡng ép thúc giục Thái Thanh Tử Hà

Phù, đã gần như là bị tan vỡ.

Chú triệt để bộc phát, nguyên thần Thanh Liên cũng đã hoàn toàn bị lực lượng nguyền rủa thẩm thấu.

Hắn đã không thể may mắn thoát khỏi nữa, chuyện duy nhất có nguyện!

biến thành công dã tràng!

Bên trong Đế Mộ, tràn ngập một loại lực lượng nguyền rủa mạnh mẽ.

Nếu như Huyền Tiên tiến vào trong đó, còn có chút khả năng còn sống trở về.

Chân Tiên xông vào trong, hẳn phải chết không cần nghi ngờ.

Tu vi cảnh giới càng cao, phải chịu nguyền rủa càng mãnh liệt!

Vì sao toà Đế Mộ này khủng bố, chính là bởi vì, bên trong chôn cất không chỉ một vị cường giả Đế Quân, còn có rất nhiều Tiên

Vương!

Không có bất cứ cường giả Tiên Vương và Đế Quân nào, có thể từ bên trong Đế Mộ còn sống đi ra ngoài!

Bây giờ tu vi của Tô Tử Mặc là Chân Tiên, xông vào bên trong Đế

Mộ, tuyệt đối là không có khả năng sống sót.

Mà hắn vốn cũng không thể sống tiếp được.

Kể cả là xông vào trong Đế Mộ, cũng chỉ là lại chết một lần mà thôi.

Quan trọng nhất là, hắn có thể ném Thanh Liên Chân Thân của được!

đã nhìn thấu tâm tư của Tô Tử Mặc.

loè, chuẩn bị ngăn cản Tô Tử Mặc lại.

Cùng một thời gian, Huyền Lão cũng nhìn hiểu dụng ý của Tô Tử

Mặc.

Chuyện hắn có thể làm cũng không nhiều, chỉ có thể liều mạng một lần, dùng hết khả năng trợ giúp Tô Tử Mặc kéo dài thêm một chốc lát!

Huyền Lão hít sâu một hơi, thúc giục thần thức, lại một lần nữa phóng thích ra một loại bí pháp, đánh về phía Tông chủ của Thư

Viện.

"Tìm chết!"

chằm chằm vào Tô Tử Mặc ở phía trước, tiện tay vung vẩy ống tay áo, đánh tan bí thuật của Huyền Lão.

Đồng thời, ống tay áo cũng quất lên trên người Huyền Lão.

Lực lượng khổng lồ tràn vào trong cơ thể, thân thể của Huyền Lão, truyền ra một tràng tiếng xương nứt, trong nháy mắt đã bay ra xa mấy chục trượng, rơi xuống đống bụi cát, không rõ sống chết.

Được kéo dài thêm một lát như thế, Tô Tử Mặc lại đã cách Đế Mộ gần hơn một chút.

Ngay lúc này, phía dưới Đế Mộ, đột nhiên có một vòng xoáy to lớn mở rộng, toả ra lực lượng cắn nuốt cực mạnh, cưỡng ép lôi kéo Tô

Tử Mặc nhanh chóng bay đi.

Tô Tử Mặc khẽ cắn đầu lưỡi, cố gắng giữ tỉnh táo, quay đầu nhìn nói: "Tông chủ, ngươi lại tính sai rồi!"

Đối mặt với sự châm biếm của Tô Tử Mặc, mặt của Tông chủ của có ý định ngừng bước.

"Đế Mộ xuất hiện, xác thực là không ở trong tính toán của ta, thuộc về biến số."

ngươi đã quên mất một chuyện, trong cơ thể của ta chảy xuôi một nửa huyết mạch của Vu tộc, biết được chú pháp thượng thừa nhất của Vu tộc."

"Nguyền rủa bên trong Đế Mộ, không uy hiếp được ta!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc nổi lên cảm giác nặng nề.

Lúc này, hắn cách Đế Mộ chỉ còn một bước.

Đối mặt với lực lượng cắn nuốt to lớn của Đế Mộ, dùng tình trạng của hắn, căn bản là cũng không ngăn cản nổi, chỉ có thể mặc cho

Đế Mộ hút chính mình đi vào.

Cùng lúc đó, một bên khác của ngôi sao tàn lụi, hư không nứt ra, một bóng người vọt ra.

Linh Lung Tiên Vương đến!

đang đuổi theo Tô Tử Mặc, một trước một sau phóng về phía Đế

Mộ.

"Chuyện này..."

Ở giữa Linh Lung Tiên Vương và Đế Mộ, còn cách một khoảng, cho dù có lòng muốn ngăn cản, cũng không kịp.

Khóe mắt cyar Tô Tử Mặc, liếc thấy bóng dáng của Linh Lung Tiên

Vương.

Trước khi bị hút vào trong Đế Mộ, hắn hít sâu một hơi, dùng hết chút sức lực sau cùng, lớn tiếng nhắc nhở: "Tiền bối mau đi, cẩn thận..."

Tô Tử Mặc nói chưa xong, đã bị Đế Mộ cắn nuốt vào bên trong.

Linh Lung Tiên Vương vốn thông minh, bản thân lại sở trường tính toán suy diễn, khi nàng nhìn thấy cảnh này, rất nhanh nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện!

Đối tượng mà Tô Tử Mặc muốn nhắc nhở nàng cẩn thận, rõ ràng

Mà trên người của nàng, chỉ có một thứ có lực hấp dẫn cực lớn

Đó chính là một thiên khác của Thuật Tàng—— Lục Nhâm Thần

Khóa!

Hoặc phải nói là, bây giờ nàng chạy tới, đều có khả năng là do

Linh Lung Tiên Vương hơi hơi cảm ứng một phen.

Trên ngôi sao tàn lụi, rõ ràng là vừa rồi mới bộc phát một trận đại chiến.

Mà bên trong lực lượng còn sót lại, vậy mà tồn tại khí tức Đế

Cảnh!

"Chẳng lẽ..."

Trong lòng Linh Lung Tiên Vương run lên.

hiện của Linh Lung Tiên Vương.

Nhưng hắn vẫn không hề chần chờ, quyết định bắt lấy Tô Tử Mặc

So sánh với Lục Nhâm Thần Khóa của Linh Lung Tiên Vương,

Thanh Liên Chân Thân cấp mười hai của Tô Tử Mặc rõ ràng là càng quan trọng hơn!

Không vẻn vẹn chỉ là máu thịt Thanh Liên cấp mười hai, còn có bảo vật do nó sinh ra, còn có « m Dương Phù Kinh ».

Chỉ là bộ kinh thư này, đã quý giá hơn Lục Nhâm Thần Khóa nhiều!

Về phần Lục Nhâm Thần Khóa, tương lai hắn sẽ còn có cơ hội lấy được nó.

ngừng lại, tiếp tục phóng về phía Đế Mộ, chuẩn bị túm Tô Tử Mặc ra.

Nhưng ngay trong chớp mắt lúc hắn mới vừa tới cửa vào Đế Mộ, bên trong đột nhiên tỏa ra một luồng uy áp thần thức to lớn, giống như cả bầu trời bao phủ xuống, căn bản là không có cách nào ngăn cản!

ra toàn bộ thần thức, để đối kháng với nó.

Ầm!

Chỉ là, hắn vẫn bị uy áp khủng bố của luồng thần thức này trấn áp xuống, nặng nề đập lên trên ngôi sao tàn lụi, đập ra một cái hố to, khóe miệng tràn ra một vết máu.

Đế Cảnh!

Đây là sức mạnh thần thức của Đế Cảnh!

lên, nhìn Đế Mộ ở trên đỉnh đầu, ánh mắt lập loè, vẻ mặt biến đổi không thôi.

Làm sao có thể?

Ở trong Đế Mộ, xác thực là chôn cất cường giả Đế Quân, nhưng tại sao lại có thể có uy áp thần thức của Đế Cảnh xuất hiện?

Hơn nữa, luồng uy áp thần thức vừa rồi kia, tuyệt đối không phải là Đế Quân của Vu tộc.

Chẳng lẽ còn có cường giả Đế Quân khác, có thể ngăn cản được lực lượng nguyền rủa trong Đế Mộ, đi vào trong Đế Mộ trước một bước?

Đế Mộ xuất hiện, quá mức đột ngột, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Nếu chỉ là một tòa Đế Mộ, cũng chỉ thế mà thôi.

Nhưng ở bên trong Đế Mộ, luồng thần thức khủng bố kia lại là chuyện gì?

Linh Lung Tiên Vương nhìn thấy một màn này, tâm tình nặng nề.

Tô Tử Mặc tiến vào trong Đế Mộ, đã là kết cục hẳn phải chết.

Chuyện đáng ăn mừng duy nhất, có lẽ chính là Tông chủ của Thư

Viện hao tổn tâm cơ, bố trí xuống một ván cờ kinh thiên này, nhưng cuối cùng vẫn là kém một nước, tính sai một loại biến số, không thể lấy được Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai.