Chương 2451: Nguyên Thủy chi thân

Tay của Tô Tử Mặc cầm hạt Bồ Đề, tiếp tục tham ngộ Ngọc Thanh

Ngọc Sách.

Không thể không nói, hạt Bồ Đề ở trên phương diện ngộ đạo, xác thực là có trợ giúp cực kỳ rõ ràng đối với hắn!

Rất nhiều đoạn văn tự đạo pháp tối nghĩa ở trong Ngọc Thanh

Ngọc Sách, ở phía dưới sự trợ giúp của hạt Bồ Đề, đều trở nên rõ ràng hơn rất nhiều.

"Không hổ là Bí Điển Cấm Kỵ, sau khi tu luyện đại thành, lại còn có thể có loại biến hóa như thế."

Tô Tử Mặc ngộ ra chân nghĩa của đạo pháp trong Ngọc Thanh

Ngọc Sách, trong lòng không khỏi than thở.

Tam Thanh Ngọc Sách, chú trọng tới phương hướng tu luyện không giống nhau.

Lúc trước ở bên trong bí cảnh, Doanh Thiên đã từng nói sơ qua,

Thái Thanh luyện thần, Thượng Thanh luyện thuật, Ngọc Thanh luyện thể.

Pháp môn bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách, cũng đúng là pháp môn luyện thể vô thượng.

Tu luyện có thành tựu, máu thịt, xương cốt, tạng phủ đều sẽ tràn ngập ánh sáng màu xanh.

Nếu nhưcó thể tu luyện đến đại thành, sẽ có thể lấy Ngọc Thanh

Ngọc Sách làm căn cơ, ngưng luyện ra một bộ Nguyên Thủy Chi

Thân, tu vi cảnh giới giống như chân thân!

Thứ này không giống như những pháp môn tu luyện phân thân hắn đã từng biết.

Mặc kệ là Thanh Liên Chân Thân, Long Hoàng Chân Thân hoặc là

Võ Đạo Bản Tôn, đều có thể tự mình tu luyện, có được nguyên thần máu thịt của chính mình.

Mà loại Nguyên Thủy Chi Thân này, hoàn toàn là lấy đạo pháp ở trong Ngọc Thanh Ngọc Sách, ngưng luyện ra một phân thân.

Các loại đạo pháp của Nhân tộc, nổi danh nhất chính là Tam Thi

Đại Pháp của Ma môn, còn có pháp môn Tam Thân quá khứ, hiện tại, tương lai của Phật môn, thuật phân thân chí cao lưu truyền ở trong Tiên môn, là Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đạt được chính là một trong Tam Thanh!

Thượng giới rộng lớn, cực nhiều loại văn minh, có ngàn vạn loại đạo pháp.

Mặc kệ là Nhân tộc, haylà chủng tộc khác, đều có một ít loại pháp môn phân thân truyền thừa đến ngày nay.

Chỗ mạnh mẽ của pháp môn phân thân trong Tam Thanh, được xưng là chí tôn trong Tiên môn, cũng là vì phân thân dựa vào pháp môn Tam Thanh ngưng luyện ra, cảnh giới giống hệt như người tu hành!

Điều này, cực kỳ quan trọng.

Phần lớn thuật pháp phân thân, ngưng luyện ra phân thân, thường thường cảnh giới sẽ bị giảm xuống rất nhiều, chiến lực cũng bị giảm bớt đi nhiều.

Mà phân thân dùng pháp môn Tam Thanh cô đọng, mặc dù chiến lực cũng sẽ bị cắt giảm, nhưng ít ra ở trên phương diện cảnh giới lại hoàn toàn giống nhau.

Hơn nữa, Ngọc Thanh Ngọc Sách vốn chính là thuật luyện thể, bộ

Nguyên Thủy Chi Thân ngưng luyện ra này, thân thể cũng sẽ cực kỳ mạnh mẽ, khả năng cận chiến hung mãnh!

Một khi giao đấu với người khác, phóng thích ra loại thuật pháp phân thân này, đồng nghĩa với việc dùng hai chính mình vây đánh đối thủ!

Bên trong cùng cấp, ai có thể chống chọi được?

Bộ Nguyên Thủy Chi Thân này, chỉ có phối hợp với Ngọc Thanh

Ngọc Sách mới có thể phóng thích ra.

Cho nên, những năm gần đây, mỗi một lần Tam Thanh Ngọc Sách xuất thế, đều sẽ làm cho đông đảo thiên kiêu tranh đoạt.

Chỉ có đạo pháp Tam Thanh, mà không có Tam Thanh Ngọc Sách, cũng không có cách nào phóng thích ra phân thân Tam Thanh.

Còn có một chuyện càng quan trọng hơn là, đây chỉ là một bí thuật phân thân, do đạo pháp ngưng tụ mà thành, cho dù trong lúc chiến đấu, phân thân bị hủy diệt cũng không sao.

Chỉ cần Ngọc Thanh Ngọc Sách vẫn còn, khôi phục một đoạn thời gian, lại có thể một lần nữa phóng thích ra Nguyên Thủy Chi Thân!

Ngay lúc này, bên ngoài động phủ truyền đến một tràng tiếng tay áo phá không.

Không bao lâu sau, Đào Yêu, Liễu Bình đã cực kỳ cao hứng chạy vào.

Vẻ mặt của Liễu Bình lại càng hưng phấn hơn, không ngừng nháy mắt ra hiệu với Tô Tử Mặc, lộ ra nụ cười quái dị.

Đào Yêu tiến lên đưa túi trữ vật cho Tô Tử Mặc, nói: "Công tử, cái túi trữ vật này, vị Quận chúa kia không thu, nhưng nàng viết một phong thư để ở bên trong."

Tô Tử Mặc lưu ý đến bên eo của Đào Yêu, còn đeo một miếng lệnh bài màu xanh, tỏa ra hương thơm nhàn nhạt.

"Công tử, đây là vị Quận chúa xinh đẹp kia đưa cho ta, ta có thể đeo ở trên người không?" Đào Yêu có chút mong đợi mà hỏi.

"Đương nhiên."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, mở túi trữ vật, lấy bức thư của Vân

Trúc ra.

Hơi liếc mắt, chữ viết của Vân Trúc đẹp đẽ xinh xắn, bút pháp linh động tiêu sái, xuyên thấu qua những chữ viết này, giống như là có thể nhìn thấy một bóng người có phong thái yểu điệu, ở múa bút ở trên giấy viết thư.

Nhưng mà, Tô Tử Mặc vừa nhìn thấy câu nói đầu tiên, sắc mặt đã lập tức biến đổi, kinh hãi tới mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người.

"Hoang Võ đạo hữu, chuyện của ngươi ở Lãng Phong Thành, ta đã nghe nói rồi, có chút lợi hại, bội phục bội phục."

Đằng sau câu nói này, còn đơn giản vẽ khuôn mặt tươi cười của một nữ tử...

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc giống như là cảm giác được Vân Trúc đang ngồi ở đối diện, đang giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Liễu Bình thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc khác thường, bởi vì hiếu kỳ, tiến tới gần, ngó dáo dác hỏi: "Sư huynh, phía trên viết cái gì thế, sắc mặt của ngươi không được tốt a?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét ngang.

Liễu Bình bị dọa đến rụt cổ lại, vội vàng lui trở về.

Tô Tử Mặc tiếp tục đọc tiếp.

Nội dung phía sau của lá thư, bình thường hơn rất nhiều, không nhắc lại chuyện gì liên quan tới Hoang Võ nữa, chỉ đại khái nói một chút là sẽ cố gắng tìm kiếm hai người bọn Phong Tử Y, để Tô

Tử Mặc yên tâm.

Nhưng chuyện này, có khả năng sẽ rất lâu, để hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Sau khi Tô Tử Mặc đốt cháy lá thư này, nhìn về phía hai người bọn

Đào Yêu hỏi: "Hai người các ngươi đem mọi chuyện diễn ra sau khi đến Tử Hiên Tiên Quốc, kể lại cho ta một lần đi, không nên bỏ qua bất kỳ chi tiết nào."

Hai người bọn Đào Yêu lập tức một năm một mười kể lại trọn vẹn quá trình một lần.

Tô Tử Mặc không có biểu lộ gì, nhưng trong lòng đã đang nghĩ thầm.

"Như thế mà lại bại lộ được?"

Tô Tử Mặc suy đoán, có lẽ là do Đào Yêu bị Vân Trúc nhìn ra sơ hở.

Nhưng chỉ bằng vào một chút sơ hở này, lại có thể nhận định quan hệ giữa hắn và Hoang Võ, không khỏi cũng có chút quá mạnh đi.

Cũng may hẳn là Vân Trúc sẽ không bộc lộ chuyện này ra ngoài, đối với hắn mà nói, cũng không có ảnh hưởng gì lớn.

Sau khi sắp xếp xong chuyện tìm kiếm Phong Tử Y, Tô Tử Mặc mới ổn định tâm thần, chuẩn bị bế quan tu hành.

Trận tranh đoạt Thiên Bảng trên Thần Tiêu Tiên Hội, sẽ lập tức mở ra.

Đại Hội Vạn Năm lúc trước, lúc hắn còn chưa bước vào Thiên

Nguyên Cảnh, Vân Đình cũng đã là Thiên Tiên cấp hai.

Những năm này, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, mà lấy thiên phú cơ duyên của Vân Đình, tốc độ tu luyện khẳng định là chỉ nhanh chứ không chậm hơn hắn!

Muốn đoạt được vị trí đầu bảng ở trên Thiên Bảng, tu vi cảnh giới nhất định phải tiếp tục tăng lên.

Khoảng cách tới thời điểm Thần Tiêu Tiên Hội diễn ra, cũng chỉ còn lại hơn hai nghìn năm, thời gian rất gấp bách!

Lần bế quan này, Tô Tử Mặc trừ việc tiếp tục tu hành tăng cao tu vi ra, cũng sẽ trọng điểm đặt ở bên trên Ngọc Thanh Ngọc Sách, tranh thủ nhanh chóng tu luyện tới đại thành, ngưng luyện ra

Nguyên Thủy Chi Thân.

Tô Tử Mặc bế quan ở trong mật thất của động phủ, bởi vì Thanh

Liên Chân Thân, thiên địa nguyên khí ở bên trong toà động phủ này của hắn, nồng đậm hơn xa so với bên ngoài!

Không bao lâu sau, Liễu Bình đã phát hiện ra điều này.

Tu hành ở trong động phủ của Tô Tử Mặc, mức độ đậm đặc của thiên địa nguyên khí, thậm chí còn vượt qua khu vực chân truyền!

Chuyện này có chút kinh khủng!

Liễu Bình vốn cho rằng, là Tô Tử Mặc bố trí ra một loại trận pháp tụ tập thiên địa nguyên khí nào đó.

Nhưng không bao lâu sau, hắn đã phát hiện ra, loại nguyên khí nồng đậm thuần túy này, tuyệt đối không có khả năng là do loại trận pháp nào ngưng tụ ra!

Liễu Bình còn phát hiện, tu hành ở trong toà động phủ này, tốc độ tu luyện của hắn cũng xảy ra bay vọt về chất!

Không chỉ là do thiên địa nguyên khí càng thêm nồng đậm tinh thuần, có vẻ như là còn có một loại lực lượng thần bí nào đó ảnh hưởng tới tất cả.

Sau khi Liễu Bình phát hiện ra bí mật này, mơ hồ ý thức được, chuyện này không thể nói với bất cứ người nào, chỉ âm thầm giấu diếm xuống.

Tô Tử Mặc là Tạo Hóa Thanh Liên, mà mặc kệ là Liễu Bình hay là

Đào Yêu, đều thuộc về loài cỏ cây.

Tu hành ở bên cạnh Tạo Hóa Thanh Liên, tự nhiên là vô cùng hữu ích!