Chương 2578: Sinh Diệt Vô Thường "Hừ!"

Vân Đình thấy Tô Tử Mặc không chịu nhận thua, trong lòng có chút khó chịu.

Hắn là vì nể mặt tỷ tỷ của mình, nên mới cho Tô Tử Mặc một bậc thang đi xuống, không ngờ Tô Tử Mặc lại không biết điều!

Nếu đã như vậy thì đừng trách ta cho ngươi một bài học!

"Chém!"

Vân Đình khẽ động thần niệm, chỉ về phía Tô Tử Mặc, Tru Tiên kiếm sau lưng hóa thành một tia sáng màu máu, chém mạnh về phía trước.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc trấn định, không tránh không né, hai tay liên tục biến ảo.

" Chư hành vô thường, thị sinh diệt pháp, niệm niệm sinh diệt giai vô thường..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm lấy mấy câu kinh văn tối nghĩa khó hiểu, phóng thích ra một đạo pháp ấn thần thánh không gì sánh được, phật quang tràn ngập.

Một trong ba loại bí pháp trong cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh » - Chư Hành Vô Thường Ấn!

Vạn vật trên thế gian luôn biến đổi thất thường, tất cả đều lặp đi lặp lại trong vòng tuần hoàn 'Sinh trụ dị diệt'.

Dù Vân Đình đánh ra thần thông bí pháp hay huyết mạch dị tượng, đều không thoát khỏi niệm 'Chư hành'.

Chư hành là vô thường, biến đổi thất thường.

Khi Chư Hành Vô Thường Ấn va chạm cùng huyết mạch dị tượng của Vân Đình, trong nháy mắt sinh diệt của Tru Tiên kiếm chỉ nằm trong một ý nghĩ của hắn!

Chư Hành Vô Thường Ấn là một trong ba đại pháp ấn Phật môn đến từ cấm kỵ bí điển!

Phật môn truyền thừa hai loại pháp ấn, « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh » cũng có ghi chép.

Chỉ là với tu vi cảnh giới bây giờ của Tô Tử Mặc và khả năng cảm ngộ về phật pháp, cho dù cầm hạt Bồ Đề trong tay cũng không cách nào lĩnh ngộ.

Còn hai đạo pháp ấn khác là lực lượng ở tầng cao hơn, hắn còn chưa tiếp xúc đến được.

Hô!

Tru Tiên kiếm chém xuống, va chạm cùng Chư Hành Vô Thường

Ấn, dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, chuôi trường kiếm màu máu này tán loạn trong nháy mắt, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa!

Trên dưới đại điện Thần Tiêu, một mảnh xôn xao!

Đạo huyết mạch dị tượng này của Vân Đình khi nãy còn cường thế như vậy, dễ dàng liên tục phá vỡ hai đạo thần thông bí pháp của

Tô Tử Mặc.

Không ngờ bây giờ lại bị một đạo pháp ấn thần bí đột nhiên hóa giải.

Vẻ mặt Vân Trúc khẽ động, như có suy nghĩ.

Nàng biết Tô Tử Mặc từng có được Trấn Ngục đỉnh, tu luyện qua «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Cũng biết rõ trong bộ cấm kỵ bí điển này có ba đại pháp ấn Phật môn.

"Có lẽ là Chư Hành Vô Thường Ấn, không hổ là cấm kỵ bí điển."

Vân Trúc âm thầm gật đầu.

Nếu đạo huyết mạch dị tượng này của Vân Đình có thể thật sự đạt tới cấp độ vô thượng thần thông, thì rất khó bị Chư Hành Vô

Thường Ấn hóa giải.

Chỉ tiếc là Vân Đình chưa được xem qua hai đại kiếm quyết Thiên

Sát, Địa Sát.

Đạo huyết mạch dị tượng này chỉ chạm đến ngưỡng cửa vô thượng thần thông, cuối cùng vẫn không đạt tới cấp độ vô thượng thần thông!

"Hử ?"

Trên chiến trường đá lớn, Vân Đình nhíu chặt lông mày.

Lúc trước, khi tranh đoạt Địa bảng, hắn từng thấy Tô Tử Mặc phóng thích ra đạo pháp ấn Phật môn này, hóa giải thần thông của

Phong Ẩn, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Không ngờ đạo pháp ấn Phật môn này lại có thể hóa giải được huyết mạch dị tượng của hóa giải!

"Ngươi!"

Trong lòng Vân Đình giận dữ.

Khi nãy hắn nghĩ rằng mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, mới nói một tràng như thế, không ngờ chỉ trong nháy mắt, thế cục lại biến hóa, khiến hắn cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

"Tốt, tốt, tốt!"

Vân Đình hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói: "Nếu ngươi không chịu nhận thua, ta cũng không cần giữ lại nữa, để ngươi kiến thức át chủ bài chân chính của ta một chút !"

Ông!

Vân Đình vận chuyển thần thức, trong tay hắn đột nhiên có thêm một chuôi trường kiếm ánh sấm lập loè.

Chuôi trường kiếm này có sấm sét vờn quanh, nhưng vẫn không che giấu được phong mang từ thân kiếm tản mát ra, lãng lệ đến cực điểm, trong tiếng kêu ong ong, Tô Tử Mặc cảm nhận được trên khuôn mặt truyền đến tiếng đâm nhói!

"Kiếm này tên là Thần Tiêu, đi theo ta chinh chiến nhiều năm, chưa từng bại một lần!"

Vân Đình lấy ra bội kiếm mà mình vẫn mang bên mình, đặt tên là

'Thần Tiêu ', đủ để nhìn thấy dã tâm cùng khí phách của hắn!

"Thần Tiêu, chính là trường kiếm mà ta năm đó ngẫu nhiên đi vào một di tích viễn cổ, xông vào trung tâm một biển sấm sét, thu được một khối thần thạch, tinh luyện kim loại bảy bảy bốn mươi chín năm mới được."

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn tới.

Trên chuôi Thần Tiêu kiếm này, mơ hồ có thể nhìn đến mấy vết cháy sấm sét, cực kỳ tương tự thông linh pháp bảo mà Chân Tiên cường giả vận dụng.

Bình thường khi tu sĩ bước vào Chân Nhất cảnh, dẫn tới Chân

Nhất thiên kiếp, rèn đúc pháp bảo mới có thể khiến pháp bảo sinh ra linh thức linh trí, lột xác thành thông linh pháp bảo.

Mà trên thông linh pháp bảo cũng sẽ lưu lại mấy vết cháy do sét đánh.

Nếu có thể dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, pháp bảo trải qua chín tầng thiên kiếp cũng không bị đánh nát, chính là cửu kiếp linh bảo, cũng có thể gọi này là Thuần Dương Linh Bảo.

Chuôi trường kiếm này của Vân Đình vốn được rèn đúc từ một khối thần thạch ở giữa biển sấm sét.

Khi chuôi Thần Tiêu kiếm này đại thành, đã tự mang vết cháy, bên trong có chứa linh thức, có thể sánh vai với thông linh pháp bảo!

Cũng chính bởi vì như thế, Thanh Liên chân thân còn chưa chạm đến Thần Tiêu kiếm, đã có thể cảm nhận được phong mang đâm nhói.

Chuôi Thần Tiêu kiếm này đúng là thần binh lợi khí khó có được,

Thanh Liên chân thân cũng không thể dùng nhục thân đều chống lại!

Nhưng vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Trên người hắn cũng có không ít pháp bảo, hơn nữa cũng tuyệt đối không yếu hơn Thần Tiêu kiếm!

"Ngươi hẳn là rõ ràng, kiếm đạo mới là chỗ dựa lớn nhất của ta."

Vân Đình cầm Thần Tiêu kiếm, kiếm chỉ nhẹ nhàng rơi trên thân kiếm, chậm rãi phất qua, ngạo nghễ nói: "Ta vốn không muốn tế ra

Thần Tiêu kiếm, nhưng nếu chúng ta đã chiến đến một bước này, cũng tốt, ta sẽ để ngươi thử Thần Tiêu kiếm phong mang một chút!"

Tiếng nói vừa rơi, ngón tay Vân Đình nhẹ gõ lên thân kiếm.

Tranh tranh tranh!

Thần Tiêu kiếm ông ông kêu lên, kiếm khí đại thịnh, trên người lóe ra tiếng sấm lốp bốp, trong nháy mắt đã biến mất tại chỗ không thấy nữa, đâm tới Tô Tử Mặc!

Tốc độ của Thần Tiêu kiếm quá nhanh, dùng mắt thường rất khó phân biệt!

Kiếm đạo trừ lực sát phạt ra, tốc độ của kiếm đạo trong rất nhiều đạo pháp cũng đứng ở cấp cao nhấ.

Mà trên Thần Tiêu kiếm, trừ tốc độ kiếm đạo, còn có sấm sét đạo pháp tác dụng, có thế sét đánh lôi đình, tốc độ càng nhanh!

Tiếng kiếm ngân vừa mới vang lên, Thần Tiêu kiếm đã vọt tới trước người Tô Tử Mặc.

Thân hình Vân Đình tựa như đã biến mất không thấy nữa.

Đừng nói là Tô Tử Mặc đứng đối diện, ngay cả tuyệt đại đa số tu sĩ vây xem, đều không thể bắt được bóng dáng của Vân Đình.

Vân Đình đã hoàn mỹ hòa vào cùng Thần Tiêu kiếm.

Người theo kiếm đi, người kiếm hợp nhất!

Đừng nói là mắt thường, cho dù là thần thức, cũng khó có thể dò xét ra bóng người Vân Đình.

Kiếm đạo của Vân Đình thật sự rất khủng bố!

Nếu là người ngoài, chỉ một kiếm này đã không ngăn cản nổi.

Mà Tô Tử Mặc phản ứng cực nhanh, lập tức che đậy ngũ giác, thu lại thần thức, chỉ dựa vào linh giác, mới bắt được một tiêu nguy hiểm!

"Đương!"

Án đường Tô Tử Mặc đột nhiên bay ra một ánh sáng màu xanh.

Một chuôi ngọc như ý bay ra, không cứng rắn chống lại Thần Tiêu kiếm, mà là lại vô cùng chính xác đánh lên kiếm tích của Thần

Tiêu kiếm, truyền ra một tiếng vang giòn.

Thân kiếm Thần Tiêu kiếm run lên.

Bình thường, Tam Bảo Ngọc Như Ý có thể đánh tan nguyên khí trên thần binh pháp bảo, đánh tan thần thức.

Dù pháp bảo gì va chạm cùng nó, đều sẽ bị quét rơi.

Mà Vân Đình cùng Thần Tiêu kiếm hòa làm một thể, trên Thần

Tiêu kiếm lại có sấm sét vờn quanh, va chạm cùng Tam Bảo Ngọc

Như Ý, vậy mà không thể đánh rơi Thần Tiêu kiếm!

Cho dù như vậy, Thần Tiêu kiếm vẫn hơi hơi ngừng lại một chút ở giữa không trung, lộ ra sơ hở!