Chương 2034: Dầu hết đèn tắt

Tam đại cường giả Chân Tiên đồng thời ra tay, bộc phát ra thế công rào rạt như mưa rào, tạo ra tưng cơn sóng gió, khiến người ta hít thở không thông!

Thân hình nhỏ gầy của Táng Dạ Chân Tiên giống như một thuyền lá nhỏ trong biển rộng sôi trào sóng cả mãnh liệt này, lúc nào cũng đều có thể bị cắn nuốt!

Cục diện lúc này khác với khi nãy.

Táng Dạ Chân Tiên có thể dùng thân thể đã bước vào tuổi xế chiều để giết chết hai đại Chân Tiên, chủ yếu là vì ra tay bất ngờ, lợi dụng ám đoạn sát thủ.

Mà lúc này, ông phải chính diện đối kháng cùng tam đại Chân

Tiên.

Quan trọng hơn chính là ông tuyệt đối không có thể lui về phía sau, tuyệt đối không có thể trốn tránh!

Bởi vì, phía sau ông chính là Lôi Hoàng cùng Tô Tử Mặc.

Táng Dạ Chân Tiên im lặng, mặt không biểu tình, một lời không nói, thúc dục khí huyết trong cơ thể.

Rầm rầm!

Tiếng hải triều dần dần vang lên, có chút yếu ớt.

Nhưng không tiếp tục được bao lâu đã giảm đi.

Táng Dạ Chân Tiên già rồi.

Ông đã từng tu luyện ra huyết mạch dị tượng.

Nhưng hôm nay, khí huyết của ông còn không thể vận chuyển ra tiếng hải triều lâu dài, đã dần dần biến mất.

"Hắc Ám Thôn Phệ!"

"Tư Thế Hào Hùng!"

Táng Dạ Chân Tiên thúc dục nguyên thần, liên tiếp đánh ra hai đạo tuyệt thế thần thông!

Hắc Ám hàng lâm, va chạm với trăng tròn màu máu giữa không trung.

Hắc Ám mênh mông, nhưng trong bóng đêm trăng tròn màu máu lại từ từ tiến về phía trước, dần dần đến gần Táng Dạ Chân Tiên.

Kỳ thật, đều là Chân Nhất cảnh, cùng là cường giả Chân Tiên, nhưng xét về tu vi thì Táng Dạ Chân Tiên còn cao hơn Kính Nguyệt

Chân Tiên một bậc.

Chỉ là, Táng Dạ Chân Tiên đã bước vào tuổi xế chiều, lực chiến đấu giảm đi, thậm chí bắt đầu không ngăn cản nổi đạo tiên quyết này của Kính Nguyệt Chân Tiên!

Đồng giản của đại hán để trần cũng giáng xuống.

Táng Dạ Chân Tiên cầm đôi chủy thủ trong tay, nhẹ hất lên, vừa vặn đánh trúng đồng giản!

Đinh!

Tia lửa vãng khắp nơi!

Toàn thân Táng Dạ Chân Tiên run lên, thân hình vốn gầy còm dường như lại thấp đi một phần.

Cùng lúc đó, ở sau lưng Táng Dạ Chân Tiên hiện ra một đội thiên binh thiên tướng, trong tay cầm lưỡi mác, cưỡi chiến mã, rong ruổi mà đến, va chạm với đao trận của Phi Vân Chân Tiên!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Những thiên binh thiên tướng này tiến vào trong đao trận, bị chém thành mảnh nhỏ, chân cụt tay đứt bay loạn, đạo tuyệt thế thần thông này lung lay sắp đổ.

Đương!

Cùng lúc đó, đồng giản thứ hai của đại hán để trần giáng xuống, lại lần nữa bị Táng Dạ Chân Tiên ngăn trở.

Hai chân Táng Dạ Chân Tiên cũng đã lún thật sâu vào trong đất bùn.

Thân thể gầy ốm kia đang run lên nhè nhẹ, nhưng hai tay nắm dao gắm vẫn vo cùng ổn định!

Đây là tay của thích khách, cũng là tay giết người.

Dù phải chịu áp lực đến mức nào, đôi tay này cũng sẽ không run!

"Ta muốn xem ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu nữa!"

Phi Vân Chân Tiên khẽ quát một tiếng, trong đôi mắt lóe ra vẻ hung ác, đột nhiên há miệng, nhổ ra một ngụm Chân Nguyên, rơi vào đao trận phía trước.

Boong boong loong coong!

Khí tức của đao trận tăng vọt, mũi nhọn càng tăng lên, trực tiếp phá vỡ tuyệt thế thần thông Tư Thế Hào Hùng!

Toàn thân Táng Dạ Chân Tiên đại chấn.

Trăng tròn màu máu cũng tiến quân thần tốc, phá vỡ Hắc Ám, rồi đánh xuống.

"Chết đi!"

Đại hán để trần nhếch miệng cười cười, thần sắc dữ tợn, lại lần nữa vung đồng giản, ở giữa không trung kéo ra một đường vòng cung hoàn mỹ, phối hợp với huyết mạch dị tượng, hung hãng nện tới đỉnh đầu Táng Dạ Chân Tiên!

"Táng!"

Táng Dạ Chân Tiên đột nhiên để trống một tay, chủy thủ ở giữa không trung tạo ra mấy đường vòng cung thần bí, tản ra một loại khí tức bi thương, tử vong, tịch diệt.

Chỉ tiếc, mấy đường vòng cung này rõ ràng còn chưa vạch hết,

Táng Dạ Chân Tiên đã không chịu nổi nữa, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng dù vậy, mấy đường vòng cung thần bí ở giữa không trung lại ngưng tụ không tiêu tan, vậy mà thôn phệ được trăng tròn màu máu vừa rơi xuống kia, biến mất không thấy gì nữa.

" Bí pháp Ma Vực?"

Kính Nguyệt Chân Tiên khẽ nhíu mày.

Cùng lúc đó, đồng giản của đại hán để trần đánh tới.

Táng Dạ Chân Tiên lại lần nữa nâng chủy thủ lên để ngăn cản.

Nhưng ông liên tục phóng thích ra thần thông bí pháp để đối chiến cùng tam đại Chân Tiên, rõ ràng đã suy yếu không chịu nổi.

Đinh!

Chủy thủ va chạm cùng đồng giản rồi trực tiếp bị đánh bay.

Cánh tay của Táng Dạ Chân Tiên đều không chịu nổi lực lượng trong đồng giản, truyền đến từng tiếng nứt xương, vô lực rũ xuống.

Đầu cánh tay này đã bị phế đi!

Với lực lượng của Chân Tiên, chỉ cần vận chuyển khí huyết thì rất nhanh có thể làm cho cánh tay khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng Táng Dạ Chân Tiên cũng đã không thể vận chuyển loại lực lượng này.

Hôm nay, ông đúng đã dầu hết đèn tắt!

Tô Tử Mặc ôm tâm tình hẳn phải chết để chạy đến đưa Thất Hà

Tiên Sâm cho Lôi Hoàng.

Còn Táng Dạ Chân Tiên Đến đây, không phải cũng có suy nghĩ như thế sao?

Phi Vân Chân Tiên đánh xuống, tay kia của Táng Dạ Chân Tiên nắm chủy thủ, đột nhiên đâm vào ngực của mình.

Phốc!

Lồng ngực phun ra máu tươi nóng hổi, rơi lên đao trận của Phi

Vân Chân Tiên!

Những đao trận này bị máu của Táng Dạ Chân Tiên bắn trúng, khí tức giảm mạnh, khói xanh cuồn cuộn bốc lên, khẽ run rẩy.

"Ừ?"

Phi Vân Chân Tiên khẽ nhíu mày, cười lạnh nói: "Chút tài mọn."

Máu đầu tim tuy có thể ảnh hưởng đến phi đao của hắn, nhưng phi đao có linh tính, có thể tự mình tẩy lễ tinh lọc, rất nhanh có thể gột rửa sạch sẽ những máu đen này.

Táng Dạ Chân Tiên đã bị dồn đến mức được ăn cả ngã về không, không còn chiêu nào giữ lại!

Trái tim của ông đã vỡ nát, cũng không chịu được nữa, sắc mặt tái nhợt, ngửa mặt té xuống.

Thấy một màn như vậy, đám người Nguyên Tá Quận Vương mới thở dài một hơi nhẹ nhõm.

Tuy Táng Dạ Chân Tiên không chết, cũng chỉ còn lại nửa cái mạng rồi, mà Lôi Hoàng mới thôn phệ Thất Hà Tiên Sâm không bao lâu, không đủ gây sợ.

Nhưng vào lúc này, giữa không trung đột nhiên hạ xuống một chiếc đỉnh đồng bốn chân màu xanh, rơi vào đao trận kia, đúng là

Trấn Ngục đỉnh!

Dù sao Tô Tử Mặc chỉ là Nhất giai Địa Tiên, dù có tế ra Trấn Ngục đỉnh, lực lượng của hắn cũng cực kỳ yếu ớt, va chạm vào đao trận, đao trận lại không chút sứt mẻ!

"Ha ha ha ha!"

Phi Vân Chân Tiên thấy một màn như vậy, không khỏi cười lớn một tiếng, chỉ vào Tô Tử Mặc mỉa mai nói: "Con sâu cái kiến nho nhỏ, cũng tới khiêu chiến Thiên Uy!"

Tiếng cười của hắn còn chưa dứt, đột nhiên đã biến sắc!

Tô Tử Mặc tế ra Trấn Ngục đỉnh, tuy lực lượng không đủ gây sợ, nhưng Trấn Ngục đỉnh có linh tính, phát hiện ra được phẩm giai của những phi đao này, lại quay miệng đỉnh lại, bắt đầu thôn phệ những linh bảo lục giai này!

Phi Vân Chân Tiên hơi phân thần một chút đã có vài chục thanh phi đao bị nuốt vào trong đỉnh!

"Cái gì vậy? !"

Phi Vân Chân Tiên cả kinh, vội vàng khống chế thần thức, cứng rắn kéo hơn mười thanh phi từ trong Trấn Ngục đỉnh ra.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc buồn bã.

Tuy Trấn Ngục đỉnh có thể thôn phệ linh bảo, nhưng loại linh bảo có chủ này, Trấn Ngục đỉnh vẫn khó có thể hàng phục.

"Tô Tử Mặc, lúc trước, nếu ta mang ngươi từ linh quáng kia đi ra thì hôm nay ta lại tiễn ngươi một đoạn đường, cũng coi như giải quyết xong cọc nhân quả này!"

Kính Nguyệt Chân Tiên từ trên cao nhìn xuống, bao phủ lấy Tô Tử

Mặc, thần thức khẽ động, cổ kính giữa không trung hạ xuống, đánh về phía Tô Tử Mặc!

Đây là lực lượng của Chân Tiên cường giả, Tô Tử Mặc hoàn toàn không ngăn cản nổi!

Thậm chí hắn không kịp phản ứng, cổ kính đã đánh tới gần!

Đinh!

Rồi đột nhiên!

Một tiếng vang chói tai nổ tung bên tai của hắn!

Tô Tử Mặc hoảng sợ, vô thức nhìn lại.

Chỉ thấy phía sau của hắn đột nhiên thò ra một mũi thương lớn, vừa vặn chống đỡ lại cổ kính!

"Lôi Hoàng tiền bối!"

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Lôi Hoàng chậm rãi đứng dậy, trong tay cầm Kinh Tà

Thương, ánh mắt như điện, nhìn ba người Kính Nguyệt Chân Tiên đối diện, chiến ý ngập trời!

"Làm sao có thể, ngươi..."

Kính Nguyệt Chân Tiên có chút kinh hoảng, khó có thể tin.

"Ngươi nói không sai, thương thế của ta muốn khỏi hẳn thì ít nhất cũng cần nửa ngày. Nhưng..."

Lôi Hoàng xoay chuyển lời nói, chậm rãi nói: "Giết ba người các ngươi, cần gì phải đợi đến khi thương thế khỏi hẳn!"