Chương 2188: Ta Khuynh Thành "Xích Hồng."

Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng gọi của một nam tử, có chút thân mật, giọng rất ấm áp, chỉ nghe tiếng đã có thể cảm nhận được một loại lực lượng ấm áp.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại, chỉ thấy ở trên đường cách đó không xa, có một vị nam tử mặc áo trắng đang chầm chậm đi tới.

Nhìn người nọ, Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Đông đảo tu sĩ xung quanh cũng đều phát ra một tràng tiếng than sợ hãi thán phục.

Vị nam tử này thực sự là quá xinh đẹp, mặt mũi tuấn mỹ, không có một chút tì vết, giống như là người ngọc, quả thực là nhìn còn đẹp mắt hơn rất nhiều tiên tử mỹ nữ.

Nếu không phải là đã nghe được giọng của người này là giọng nam, chỉ đột nhiên gặp, Tô Tử Mặc sẽ tuyệt đối không thể tin tưởng, vị trước mắt này lại là thân nam nhi.

Quận chúa Xích Hồng đã coi như là mỹ nữ hiếm có, nhưng ở trước mặt vị này, đều có vẻ hơi kém hơn.

Người áo trắng mới xuất hiện này, thật sự là quá mức loá mắt.

Trong nháy mắt này, tất cả tu sĩ ở trên đường, mặc kệ là nam hay nữ, đều bị ảm đạm phai mờ.

"Đây là nam tử?"

Tô Tử Mặc liếc nhìn người tới, có chút không hiểu.

"Khuynh Thành ca ca."

Quận chúa Xích Hồng nhìn thấy người tới, hai mắt tỏa sáng, trên mặt tràn đầy nụ cười, chạy gấp tới, nhào vào trong ngực người này.

Nghe được tiếng gọi 'Khuynh Thành ca ca' này, trong lòng Tô Tử

Mặc mới thật sự xác định được.

Hắn nhìn thoáng qua ra xung quanh.

Hai bên phố, vẫn có không ít tu sĩ nhìn vị nam tử mặc áo trắng kia chăm chú, kinh ngạc xuất thần, giống như là đã mất hết hồn vía.

Ở trong đó, không chỉ là nữ tu, ngay cả nam tu cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Khuynh Thành."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ: "Tên của vị cũng quá chuẩn xác, dung mạo như vậy, xác thực xứng đáng là khuynh quốc khuynh thành."

"Khuynh Thành ca ca, làm sao ngươi lại tới đây thế?"

Quận chúa Xích Hồng ngẩng đầu lên, dịu dàng hỏi.

Nam tử mặc áo trắng lộ ra vẻ mặt cưng chiều, cười khẽ nói:

"Ngươi một thân một mình đi ra ngoài tu hành, lâu như vậy cũng không thấy về thăm nhà, nhớ ngươi chứ sao."

"Không phải là ta đã trở về đây rồi hay sao."

Quận chúa Xích Hồng vểnh miệng lên nói.

Quận chúa Xích Hồng ở trước mặt vị nam tử mặc áo trắng này, không có một chút dáng vẻ Quận chúa nào cả, trong giọng nói còn mang theo một tia nũng nịu, có thể thấy được quan hệ thân mật giữa hai người.

Trong lúc nam tử mặc áo trắng cười nói với Quận chúa Xích Hồng, còn ngẩng đầu lên, nhìn về phía đám người của Càn Khôn Thư

Viện, hơi hơi gật đầu, trên mặt hiện ra ý cười.

Ánh mắt của nam tử mặc áo trắng này giống như là khẽ quét qua nhẹ bất cứ ai cả.

Lúc tiếp xúc ánh mắt với mỗi một người, đều mang cho người ta một loại cảm giác giống như gió xuân thổi qua.

Quận chúa Xích Hồng lại hàn huyên thêm vài câu với nam tử mặc áo trắng, lúc này vẻ mặt mới bừng tỉnh, lôi kéo nam tử mặc áo đều là đồng môn của ta, là Địa Tiên thiên kiêu xếp trong hai mươi

Tạm dừng một chút, Quận chúa Xích Hồng lại chỉ vào nam tử mặc

"Tại hạ Tạ Khuynh Thành, gặp qua mấy vị trưởng lão, các vị đạo hữu."

hơi chắp tay, mặt lộ ra một nụ cười.

"Thì ra là Quận vương Khuynh Thành, kính đại danh đã lâu."

lễ.

Tu vi cảnh giới của vị Tạ Khuynh Thành này, đại khái khoảng

Thiên Tiên cấp bốn, cấp năm, không sánh bằng mấy vị trưởng lão

"Thân phận Quận vương của ra, chỉ là một loại danh phận mà thôi."

Tạ Khuynh Thành khẽ cười nói: "Ta cùng thế hệ với Xích Hồng, xem như là thế hệ sau của mấy vị trưởng lão, mấy vị trưởng lão gọi ta là đạo hữu là được."

"Không dám, không dám."

Sau khi phi thăng, Tô Tử Mặc cũng đã gặp một ít Quận vương và

Quận chúa, duy chỉ có Tạ Khuynh Thành là không hề ra vẻ ta đây là Quận vương, lại vô cùng bình dị gần gũi.

Xuất thân ở trong hoàng thất quý tộc, trong cơ thể chảy xuôi dòng máu của vương tộc, có thể có phần khí độ và tâm tính như thế này, xác thực là hiếm có.

"Khuynh Thành ca ca, hắn chính là Tô Tử Mặc."

Ngay lúc này, Quận chúa Xích Hồng chỉ vào Tô Tử Mặc ở trong

"Gặp qua Tô đạo hữu."

Tạ Khuynh Thành lại một lần nữa hơi hơi chắp tay với Tô Tử Mặc, cười nói: "Những năm gần đây, Xích Hồng chưa từng về nhà, nhưng trong thư của nàng lại là thường xuyên nhắc tới ngươi."

"Vẫn là ca tốt với ta nhất, lại tự mình đến đón."

Thấy Tạ Khuynh Thành nói tới chuyện này, gương mặt của Quận chúa Xích Hồng ửng đỏ, vội vàng thay đổi chủ đề, nói: "Nhị ca ở chỗ Truyền Tống trận, chỉ phái mấy thủ vệ đón chúng ta."

"Nhị ca phải chủ trì đại hội vạn năm một lần, tự nhiên là bận nhiều việc, không thể dứt ra được."

Tạ Khuynh Thành nói: "Quận vương thanh nhàn không có việc gì như ta, mới đến đón ngươi được. Đi thôi, ta đã chuẩn bị dạ yến ở trong hành cung, bày tiệc mời khách cho các ngươi."

"Tốt."

Quận chúa Xích Hồng nói: "Chung trưởng lão, Hạ trưởng lão, Tô

Tử Mặc, chúng ta cùng nhau đi thôi."

với Tạ Khuynh Thành.

Trong đám người, Từ Thạch nhìn Tô Tử Mặc ở trong đám người thêm vẻ bùi ngùi.

Chỉ mới mấy ngàn năm không thấy, thư sinh bên trên Long Uyên

Tinh năm đó, bây giờ đã trưởng thành đến bước này rồi.

Lấy sức một mình, áp chế Tiên đạo tộc lớn Tiết gia không dám đánh trả!

Còn có thể đứng ở chỗ này, chuyện trò vui vẻ với Quận vương,

Quận chúa của Viêm Dương Tiên Quốc.

Trong mắt Từ Tiểu Thiên, chỉ có sự hướng tới và khát vọng.

"Sinh ra làm người, nên sống như thế này!"

Từ Tiểu Thiên lẩm bẩm một tiếng.

"Được rồi, cha con chúng ta lại tranh đấu như thế nào đi nữa, cũng không tranh nổi vận mệnh."

Từ Thạch than nhẹ nói: "Chúng ta có thể xông ra một mảnh đất trời ở trong Thủy Vân Kiếm Phái, cũng coi như không sống uổng đời này rồi."

Thủy Vân Kiếm Phái chỉ là tông môn cấp Huyền, tài nguyên tu luyện có hạn, Từ Thạch rõ ràng, chênh lệch giữa hai bên sẽ càng lúc càng lớn.

"Kém chút đã quên, thanh kiếm này còn chưa trả lại cho ngươi."

Ngay lúc cảm xúc trong lòng Từ Thạch, Từ Tiểu Thiên đang ngổn ngang trăm mối, một giọng nói đột nhiên vang lên.

Không biết từ khi nào, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt hai người, đưa thanh kiếm rỉ sét kia cho hai người.

"Không, không, không."

Từ Thạch vội vàng từ chối, nói: "Tô thượng tiên, ngài vừa mới ra tay, giúp đỡ chúng ta vượt qua kiếp nạn này, thanh kiếm này nên thuộc về ngài..."

"Thu lấy đi."

Tô Tử Mặc cười cười, nhét thanh kiếm này vào trong tay Từ Tiểu

Thiên.

Thanh kiếm này quả thật là có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng sẽ không làm loại chuyện nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của này.

"Tô đại ca..."

Từ Tiểu Thiên vừa rồi vẫn luôn giữ im lặng, lúc này rốt cục dũng khí nổi lên, nắm chặt hai nắm đấm, giọng hơi run rẩy nói một tiếng.

Nhưng hắn đột nhiên cảm thấy xưng hô thế này không ổn, vội vàng đổi giọng, nói: "Tô tiên sinh, ngài có thể thu ta làm đồ đệ không?"

Tô Tử Mặc im lặng.

Hai bên có thể gặp mặt ở nơi này, cũng coi như là có duyên, nhưng còn chưa tới mức độ có thể để cho hắn động tâm thu đồ đệ.

Càng huống chi, hắn có rất nhiều cừu địch ở trên thượng giới, trở thành đệ tử của hắn, chưa chắc đã là chuyện gì tốt.

"Không làm đồ đệ, để ta làm chút việc vặt cũng được, có thể đi theo tiên sinh là được."

Từ Tiểu Thiên vội vàng tiếp tục nói, vẻ mặt khẩn trương, đầy sự mong đợi nhìn Tô Tử Mặc.

"Chuyện này... Chỉ sợ là không được."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu.

Vẻ mặt của Từ Tiểu Thiên ảm đạm.

Quận chúa Xích Hồng ở bên cạnh giải thích nói: "Chúng ta cũng chỉ

"Ngươi cũng đừng nản chí."

Tô Tử Mặc thấy Từ Tiểu Thiên hơi nhụt chí, cất tiếng an ủi: "Cũng không cần làm tạp dịch gì cả, nếu như tu vi đầy đủ, ngươi có thể tham gia Tiên Tông Đại Tuyển trăm năm tổ chức một lần, sẽ có cơ