Chương 2828: Bẻ gãy, nghiền nát

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn, rơi lên trên người tám vị Vương giả của Phụng Thiên Giới ở nơi không xa.

Đối với những hành vi của Phụng Thiên Giới, bản thân hắn vốn vẫn ôm lấy một ít mâu thuẫn.

Càng huống chi, đối phương vừa gặp mặt đã lập tức ra tay, muốn giết chết hắn!

Võ Đạo Bản Tôn không nói một lời, dẫn theo Ngọc La Sát đạp không mà đi.

Trong chớp mắt, đã hạ xuống chiến trường, nhấc tay đánh ra một quyền, đánh lên trên Đại Động Thiên của một vị Vương giả của

Phụng Thiên Giới.

Ầm!

Cùng với một tiếng nổ long trời lở đất, đất trời giống như là đã đứng im lại.

Chiến trường đều đã xuất hiện một chút yên tĩnh.

Ngay sau đó, toà Đại Động Thiên này ầm vang sụp đổ!

Ở dưới cái nhìn chăm chú của vô số ánh mắt, thân thể của vị

Vương giả của Phụng Thiên Giới này đột nhiên nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Cả vùng trời đất rộng lớn này, đột nhiên rơi vào trong tĩnh lặng một cách chết chóc, lặng ngắt không hề có một tiếng động!

Rất nhiều La Sát tộc trợn to hai mắt, khó có thể tin.

Một vị tuyệt thế Vương giả đã ngưng tụ Đại Động Thiên, lại bị người mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc thần bí này, dùng tay không đánh nổ!

Cho dù có Đại Động Thiên bảo vệ, đều không thể chịu nổi một quyền này.

Đây là loại lực lượng gì?

Cảnh tượng này, mặc dù không tanh máu hung tàn bằng cảnh Dạ

Xoa Sợ Vương cắn đứt nửa bên đầu của một vị Vương giả, nhưng lại mang đến trùng kích tâm linh cho đám người càng lớn hơn.

Võ Đạo Địa Ngục, Nguyên Võ Động Thiên đều đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, kể cả Võ Đạo Bản Tôn không phóng thích ra Võ Vực và Động Thiên, chỉ dựa vào thân thể huyết mạch, bộc phát ra một quyền, lực lượng cũng có thể đạt tới cấp bậc Chuẩn Đế.

Nếu như phóng thích ra Võ Đạo Địa Ngục, còn có thể triệt để trấn áp luyện hóa cả cường giả Chuẩn Đế!

Để đối phó với vị tuyệt thế Vương giả này, một ngón tay của Võ

Đạo Bản Tôn, đều có thể nghiền chết hắn!

Ngọc La Sát nhìn thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ.

Nàng dường như là nghĩ đến chuyện gì, vội vàng nói: "Loại sợi roi phù văn do Phụng Thiên Lệnh ngưng tụ ra kia cực kỳ lợi hại, ngươi phải cẩn thận ứng đối, không cần quan tâm tới ta."

"Ta, ta sẽ liên lụy tới ngươi..."

Nói đến phần sau, giọng nói của nàng đã trở nên hơi yếu ớt.

Võ Đạo Bản Tôn để nàng g ở bên cạnh, dù sao thì cũng không có cách nào thi triển toàn lực, hành động cũng có chỗ không tiện.

Nàng sợ mình trở thành thứ vướng víu.

"Không sao cả."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt trả lời một câu, cũng không buông Ngọc

La Sát ra, tiếp tục bước về phía bảy vị Vương giả còn lại của

Phụng Thiên Giới.

Hắn dẫn Ngọc La Sát theo ở bên cạnh, không có ý nghĩ dư thừa nào khác, chỉ là không muốn Ngọc La Sát gặp nạn mà thôi.

Mặc kệ là như thế nào, Ngọc La Sát cũng được tính là một vị cố nhân ở trên Thiên Hoang của hắn, bây giờ lại trùng phùng ở trong

Cửu U Tội Địa này, Ngọc La Sát khẳng định là sẽ biết được rất nhiều chuyện.

Vị nam tử trẻ tuổi và lão giả bên cạnh kia đều không ra tay.

Nếu như hắn để Ngọc La Sát ở một bên, sẽ dễ dàng bị người thừa cơ.

Vẻ mặt của bảy vị Vương giả còn lại của Phụng Thiên Giới biến đổi mạnh, lập tức làm ra phản ứng.

Nếu như bọn họ còn muốn khống chế Dạ Xoa Sợ Vương, cũng sẽ không rảnh tay để đối phó với Võ Đạo Bản Tôn, sau khi nhanh chóng trao đổi, lập tức phân ra ba vị Vương giả để đối phó với Võ

Đạo Bản Tôn.

Bên trong ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này, có hai vị đều là Vương giả đỉnh phong đã ngưng tụ ra Động Thiên viên mãn!

Bạch!

Ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới theo bổn cũ soạn lại, tế ra

Phụng Thiên Lệnh, vận chuyển khí huyết, thúc giục nguyên thần, bộc phát toàn lực, vung sợi roi phù văn lên quất tới chỗ Võ Đạo

Bản Tôn!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, không nhanh không chậm xòe bàn tay ra, chộp về phía ba sợi roi phù văn.

"Tự tìm chết!"

Ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới hơi hơi cười lạnh, bên trong con ngươi hiện lên một tia ác độc.

Phụng Thiên Lệnh ở trên người bọn họ đều là linh bảo được luyện chế đặc biệt, có khả năng điều động lực lượng cấm chế của vùng trời đất này, để trấn áp sinh linh ở nơi này, tuyệt đối không phải là thân thể máu thịt có khả năng chọi cứng.

Ba!

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn chụp lên trên không trung, trong nháy mắt đã chộp ba sợi roi phù văn này vào trong lòng bàn tay, dùng sức bóp một cái!

Bên trong lòng bàn tay của hắn, truyền ra một tràng tiếng vang lốp bốp lách cách, phù văn vốn óng ánh sáng rực, đều có chút không tiếp nhận được lực lượng ở trong lòng bàn tay của hắn, ánh sáng nhanh chóng ảm đạm xuống.

Ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

Làm sao có thể có chuyện này?

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng lại, đã thấy Võ Đạo Bản Tôn nắm lấy ba sợi roi phù văn, đột nhiên hướng về phía mình kéo một cái!

Ba vị Vương giả cảm nhận được một lượng lực lớn tới mức khó có thể chống cự, kéo theo ba người lao về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Thân hình của ba người lảo đảo, căn bản là không có cách nào ngừng bước.

Mà lúc ba vị Vương giả định buông Phụng Thiên Lệnh ra, bứt ra lui lại, lại đã không còn kịp nữa.

Trong lúc Võ Đạo Bản Tôn túm lấy sợi roi phù văn, thân hình cũng đồng thời nhanh chóng tiếp cận ba vị Vương giả, dường như là trong chớp mắt, hai bên đã giáp mặt!

Một tay của Võ Đạo Bản Tôn dắt theo Ngọc La Sát, một tay khác buông lỏng sợi roi phù văn, đột nhiên nắm lại thành quyền, hướng về phía ba vị Vương giả đánh ra ba quyền liên tục!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba quyền va chạm với Động Thiên của ba vị Vương giả của Phụng

Thiên Giới, truyền ra ba tiếng vang trầm.

Ba quyền này giống như là đánh lên trên ba cái chuông cổ to lớn.

Ngay sau đó, ba tòa Động Thiên hiện ra từng vết rách, ầm vang vỡ nát.

Thân thể của ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới, bị Võ Đạo

Bản Tôn đánh thành một màn sương máu!

Chỉ là ba quyền, ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới, kể cả hai vị Vương giả đỉnh phong, đều bị đánh nổ, hài cốt không còn!

Ngay cả Động Thiên viên mãn đều không chịu được một quyền của

Võ Đạo Bản Tôn.

Có chút quỷ dị là, nguyên thần của ba vị Vương giả của Phụng

Thiên Giới, cũng vẫn chưa vẫn lạc, còn ở bên trong màn sương máu, còn định trốn ra ngoài chiến trường.

Nhưng dường như là Võ Đạo Bản Tôn đã sớm có chuẩn bị, sau khi đánh ra ba quyền, lại vung ống tay áo lên, thu ba nguyên thần này vào càn khôn trong tay áo.

"Lực khống chế thật mạnh!"

Vị Lão giả của Nguyệt m tộc kia hơi híp mắt lại, thấp giọng nói.

Lực lượng một quyền, ngay cả Động Thiên viên mãn, thân thể của

Vương giả đều không chịu được, chỉ là nguyên thần vốn tương đối yếu ớt, càng không có cách nào ngăn cản loại lực lượng mang tính hủy diệt này.

Nhưng ba nguyên thần này lại vẫn may mắn còn sống sót, như thế chỉ có một loại khả năng.

Đó chính là sự khống chế đối với lực lượng của vị nam tử mặc áo bào màu tím này, đã đạt tới cảnh giới cực kỳ tinh tế, lô hỏa thuần thanh, đánh nổ thân thể và Động Thiên, nhưng lại không làm nguyên thần bị thương!

Võ Đạo Bản Tôn để lại nguyên thần của ba vị Vương giả của

Phụng Thiên Giới, dĩ nhiên không phải là vì nhân từ nương tay.

Hắn có ý định thi triển thuật sưu hồn, từ trên người ba vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này, thu được nhiều bí mật liên quan tới

Phụng Thiên Giới hơn!

Trong nháy mắt, tám vị Vương giả của Phụng Thiên Giới, chỉ còn lại bốn vị.

Mà bốn vị này đang thao túng sợi roi phù văn, còn đang cố gắng áp chế Dạ Xoa Sợ Vương đang nổi giận, nhìn thấy một màn vừa rồi, đều bị dọa cho sắc mặt tái nhợt.

Thì ra trong hai vị mà vừa rồi Nữ La Sát kia triệu hoán tới, kẻ ghê gớm chân chính, lại là nam tử mặc áo bào màu tím ở trước mắt này!

Ngay cả chỗ dựa lớn nhất của bọn họ là Phụng Thiên Lệnh, đều không thể tạo thành tổn thương đối với người này, ai có thể ngăn cản sự sát phạt của người này?

Hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới đã sinh ra ý lui, lộ ra một tia khiếp sợ.

Võ Đạo Bản Tôn đã đang bước về phía bọn họ rồi.

Một loại cảm giác áp bách khó có thể tưởng tượng, cuộn trào mãnh liệt mà tới, làm cho người ta phải run cầm cập!

Hai người đã không chịu nổi nữa, không cần suy nghĩ, nguyên thần tràn vào bên trong Phụng Thiên Lệnh, phù văn phía trên bắn ra từng tia sáng.

Hư không xung quanh nổi lên một tia gợn sóng.

Một tia gợn sóng hư không này, căn bản là không thể gạt được cảm giác của Dạ Xoa Sợ Vương!

"Bọn họ muốn chạy trốn!"

Bên trong con mắt nhô lên của Dạ Xoa Sợ Vương, lóe ra một tia hung tàn, liếm môi một cái, nhe răng cười một tiếng.

Bên trong bốn vị Vương giả còn lại của Phụng Thiên Giới, hai người muốn chạy trốn, mà hai vị Vương giả còn lại căn bản là không áp chế nổi Dạ Xoa Sợ Vương!