Chương 1989: Mượn đao giết người

Ngăn Tô Tử Mặc lại, vốn cũng không có vấn đề gì.

Nhưng lão giả họ Cát luôn có cảm giác có chỗ nào đó là lạ.

Chỉ là ở trên chiến trường hỗn loạn, thế cục hung hiểm khẩn trương, hắn cũng không dư thừa tinh lực để nghĩ kỹ.

Càng huống chi, Phương Huyền đã vượt trước xông lên, lão giả họ

Cát cũng chỉ có thể đi theo.

Trên không trung.

Tô Tử Mặc ỷ vào thần thông Cực Tốc của cánh chim Đại Bằng, ở phía dưới sự ngăn chặn của rất nhiều âm binh vẫn không ngừng xuyên qua, tốc độ dường như là không hề giảm xuống, cấp tốc tiếp cận Vân Đình ở phía trước nhất.

Đột nhiên!

Ở xéo một bên có một bóng Nhân Sát ra, đánh ra một quyền, bắn ra một luồng khí tức cực kỳ hung mãnh thảm liệt.

Không khí xung quanh, ở phía dưới sự ma sát của một quyền này, đều trở nên cực kỳ nóng hổi!

Một quyền này, không có động tác dư thừa, chính là một quyền đánh thẳng rất đơn giản, nhưng lại khóa kín toàn bộ tiến đường của Tô Tử Mặc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, làm như không nhìn thấy một quyền này, thân hình không có một chút xu thế giảm tốc độ, mà vẫn hung hãng xông tới!

Ầm!

Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất!

Thân hình của Tô Tử Mặc hiện ra, ngừng lại ở trên không trung.

Cao thủ!

Hơn nữa còn là cao thủ đỉnh cấp!

Phải biết, bây giờ Thanh Liên Chân Thân đã trưởng thành đến cấp chín đỉnh phong, coi như không sử dụng khí huyết, cũng có thể chọi cứng với Pháp Bảo Huyền Giai tiên thiên.

Sau khi hắn phóng thích ra thần thông Cực Tốc, Phiêu Miểu Chi

Dực, còn có thể ngăn chặn hắn, trừ lực lượng thân thể kinh người ra, còn cần phải có nhãn lực cực kỳ cao minh.

Xem như thiên kiêu của bốn Tiên Tông lớn từng giao thủ với hắn trước đó, đều không có được loại thủ đoạn như vậy.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có một vị nam tử mặc áo đen đang đứng trên không trung, chính là người giao thủ chém giết với Đường Tử Y trước đó.

Toàn thân Phương Huyền cũng bị chấn động mạnh, rút lui nửa bước, sắc mặt âm trầm, một tay vắt chéo ra sau lưng.

Hắn vốn là yêu nghiệt dưới hạ giới, tu hành một bộ công pháp thần bí là « Thần Tượng Thôn Tức Công », tung hoành vô địch, mỗi một lần ra tay, đều có lực lượng của Thần Tượng, hủy diệt đất trời, làm ngôi sao sụp đổ!

Bộ công pháp này nếu như tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể đạt được lực lượng bằng hàng ngàn hàng vạn con Thần Tượng, vô địch trên lục địa, trấn áp vạn linh!

Hắn có thể vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp mà phi thăng, thân thể bất diệt, có thể thấy được một chút sự mạnh mẽ của thân thể của hắn!

Đừng nói là dưới hạ giới, coi như là sau khi phi thăng lên thượng giới, ở bên trong tranh đấu cận chiến, chọi cứng thân thể, đều không có tu sĩ cùng cấp bậc nào là đối thủ của hắn.

Nhưng vừa rồi hắn và Tô Tử Mặc, ai cũng không dùng tới khí huyết, chỉ đơn thuần là dùng thân thể đối chói, hắn vậy mà lại bị thua thiệt!

Bàn tay của hắn giấu ở sau lưng, run lên nhè nhẹ, truyền đến từng trận đau nhức.

Hắn âm thầm vận chuyển khí huyết, mới hóa giải sự đau đớn này, ám thương trên bàn tay mới lặng yên khỏi hẳn.

Ý nghĩ trong đầu Phương Huyền xoay chuyển, lập tức ý thức được, coi như hắn vận dụng khí huyết, chỉ sợ là cũng không đánh lại Tô

Tử Mặc.

Cho dù hắn tế ra huyết mạch dị tượng, có thể chiếm được thế thắng, nhưng trong thời gian ngắn, cũng khó có thể trấn áp Tô Tử

Mặc.

Càng huống chi, huyết mạch dị tượng là một trong những con át chủ bài lớn nhất của hắn, không phải lúc vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể vận dụng.

Con át chủ bài này, hắn vốn định chuẩn bị cho Vân Đình.

Nghĩ đến đây, thân hình Phương Huyền khẽ động, đi tới bên cạnh

Tô Tử Mặc.

"Thân thể của người này rất mạnh, ta đối kháng chính diện với hắn, thượng tiên ra tay ở phía sau!"

Một bên khác, lão giả họ Cát vừa mới đuổi tới, đã nghe thấy

Phương Huyền truyền âm.

Không chờ hắn kịp suy nghĩ nhiều, Phương Huyền đã ra tay!

Ầm ầm!

Phương Huyền vận chuyển khí huyết, trong cơ thể truyền ra từng đợt tiếng thủy triều ầm vang.

Máu như thủy triều!

Khí huyết tràn đầy, thân thể Phương Huyền nhanh chóng nở lớn, không ngừng tăng lên, trong nháy mắt, đã biến thành một người cao tới ba trượng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phương Huyền đung đưa thân thể khổng lồ, mỗi một bước đạp ở trên không trung, đều phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn thân tràn ngập khí tức hung tàn, giống như là một con Thần Tượng nơi man hoang, mạnh mẽ lao tới!

Thần Tượng va chạm, lực giẫm đạp là đáng sợ nhất.

Trên đất bằng, không có bất kỳ sinh linh nào có thể ngăn cản.

Tô Tử Mặc nhìn Phương Huyền đang xông tới, vẻ mặt không hề sợ hãi, mắt sáng như đuốc.

Hai chân của hắn, mãnh liệt đạp xuống đất, gối trước cong lên, toàn bộ thân thể giãn ra hết mức, giống như là một con ngựa đang lao nhanh!

Đây là sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương!

Tô Tử Mặc lo lắng huyết mạch Thanh Liên Chân Thân bại lộ, cũng không sử dụng khí huyết.

Dù vậy, một chiêu này phóng thích ra, khí thế cũng không hề yếu!

"Thượng tiên mau ra tay, chính là lúc này!"

Phương Huyền dùng thần thức truyền âm, gầm nhẹ một tiếng.

Lão giả họ Cát không kịp suy nghĩ nhiều, theo bản năng tiến lên, hai tay bắt ra một loại pháp ấn, đánh về phía sau lưng Tô Tử Mặc.

Mắt thấy Phương Huyền và Tô Tử Mặc sắp đụng vào nhau, đáy mắt của Phương Huyền, hiện lên một tia xảo quyệt, đột nhiên tán khí huyết đi, thân hình ngừng lại.

Thân thể Phương Huyền, giống như là một quả bóng da thoát khí, cấp tốc thu nhỏ lại, khôi phục bình thường.

Phương Huyền không lựa chọn liều mạng với Tô Tử Mặc, mà lại đột nhiên ngừng bước, bứt ra lui về!

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, ngay lúc này, công kích của lão giả họ

Cát xuất hiện.

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, không hề nghĩ ngợi, cũng không quay đầu lại, toàn bộ cánh tay đột nhiên trở nên mềm dẻo, giống như là cái vòi của Thần Tượng, lạch cạch một tiếng, quăng ra đằng sau!

Biến hóa này cực kỳ đột ngột, không có một chút dấu hiệu nào.

Vốn là hai người hợp lực ngăn chặn Tô Tử Mặc.

Mà Phương Huyền lại đột nhiên rút đi, cũng chỉ còn lại một mình lão giả họ Cát đối mặt với Tô Tử Mặc.

Lão giả họ Cát muốn lui lại trốn tránh, đã không kịp.

Hắn trừng to hai mắt, nhìn Phương Huyền rời đi, trong đôi mắt đều là sự kinh ngạc, hoài nghi, không hiểu...

Cuối cùng, toàn bộ đều bị tức giận chiếm cứ!

"Ngươi..."

Lão giả họ Cát chỉ kịp nói ra một chữ, pháp ấn ngưng tụ ra trên hai tay của hắn, đã bị cánh tay của Tô Tử Mặc đánh nát.

Ngay sau đó, cánh tay này đánh lên trên đầu của lão giả họ Cát, trực tiếp đánh cho đầu lâu của hắn vỡ vụn, nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Mặc dù nguyên thần của lão giả họ Cát cũng đã đạt tới Địa Nguyên

Cảnh, nhưng căn bản là không có cơ hội phóng thích ra bí thuật nguyên thần.

Đông đảo tu sĩ ở đây, có thể tiếp được một chiêu này của Tô Tử

Mặc, số lượng cũng không cao hơn số lượng ngón tay trên hai bàn tay!

Tô Tử Mặc nhíu mày, rất nhanh đã hiểu được, hắn bị người xem như đao.

Nhưng mà, chuyện này với hắn mà nói, cũng không có ảnh hưởng gì.

Một tên thượng tiên của Viêm Dương Tiên Quốc mà thôi, giết thì giết!

Chỉ là, sự âm hiểm xảo trá mà tên Phương Huyền này lộ ra, để hắn nổi lên một tia cảnh giác.

Người này, có chút khó giải quyết.

"Hắc hắc, đa tạ."

Phương Huyền đi tới bên cạnh lão giả họ Cát, lấy túi trữ vật của hắn xuống, bỏ vào trong túi, hướng về phía Tô Tử Mặc âm hiểm cười một tiếng, lại tiếp tục phóng về phía trước.

Thân là yêu nghiệt dưới hạ giới, vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp mà phi thăng, vô cùng kiêu ngạo, như thế nào có thể tuỳ tiện khuất ở bên dưới người khác!

Càng huống chi, lão giả họ Cát chỉ là một nô bộc bên cạnh Quận vương.

Thực chất bên trong lão đầu này, mang theo một loại thái độ khinh thị ngạo mạn từ trên cao nhìn xuống, chưa bao giờ để Phương

Huyền ở trong mắt.

Bề ngoài thì Phương Huyền cung kính, nhưng trong lòng đã sớm bất mãn oán hận.

Chỉ là, hắn có to gan hơn, cũng không dám làm giống như Tô Tử

Mặc, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, ra tay chém giết thượng tiên.

Cho nên, mới có tình cảnh vừa nãy.

Lão đầu kia đối với hắn mà nói, đã là vướng víu, không có tác dụng gì.

Bỏ qua hắn, Phương Huyền đã nhẹ nhõm đuổi theo Vân Đình.