Chương 2846: Mong đợi

Phụng Thiên Đảo.

Một nam một nữ phong trần mệt mỏi, chậm rãi hạ xuống.

Nữ tử mặc một bộ cung trang màu lam, thân hình thướt tha, trên mặt đeo mặng che mặt, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt, lộ ra một chút ý lạnh.

Nam tử lưng cõng trường kiếm, mày kiếm mắt sáng, chỉ là sắc mặt tái nhợt, hơn nữa còn chỉ có một cánh tay.

Hai vị này chính là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao tiên tử từ

Thiên Giới đường xa mà tới.

Hai người sau trận chiến ở dãy núi Kiến Mộc, có thể nói là đã mất hết mặt mũi.

BỊ Vạn Kiếp Bất Phục làm trọng thương, mặc dù giữ lại được một mạng, nhưng cũng đã mất đi hi vọng bước vào Động Thiên Cảnh.

Những năm gần đây, hai người ở bên trong tông môn của riêng mỗi người, dần dần mất đi địa vị ngày xưa, đã sớm không phải là đệ tử chân truyền hạch tâm nữa.

không có cường giả Tiên Vương nào, đồng ý hộ tống hai người đi tới đây.

Dù sao thì Phụng Thiên Giới bây giờ, đối với cường giả Tiên

Vương mà nói, cũng không có lực hấp dẫn quá lớn.

Có Tiên Vương nào sẽ vì hai đệ tử chân truyền đã bị phế, lặn lội đường xa, ngàn dặm xa xôi chạy tới Phụng Thiên Giới một chuyến?

Trên đường hai người đi tới đây, đã gặp phải không ít nguy hiểm, cũng may là vận may không tệ, cuối cùng cũng biến nguy thành an, thành công chạy đến Phụng Thiên Giới.

Từ trên không trung hạ xuống, nhìn thấy người đến người đi rầm rộ ở trên Phụng Thiên Đảo, trên mặt của hai người, đều hiện ra vẻ rung động.

Trên hòn đảo này có Chân Linh đỉnh cấp của ba ngàn giới tụ tập lại, cường giả Tiên Vương càng là có thể nhìn thấy ở khắp nơi!

Cửu Tiêu Đại Hội ở Thiên Giới đã là cảnh tượng hiếm có, nhưng so sánh với cảnh tượng trước mắt, lại thua kém rất nhiều, giống như

Tiểu Vu trông thấy Đại Vu.

Chỗ không xa, ánh sáng màu vàng chói mắt phá không mà tới, một đôi cánh chim màu vàng chậm rãi mở ra, hiển lộ ra một thân thể hoàn mỹ cân xứng.

Từng chiếc lông vũ màu vàng kia, giống như là từng thanh kiếm sắc lóe ra ánh sáng màu vàng, chiếu lên khuôn mặt nam tử vô cùng tuấn tú, làm tăng thêm một phần tôn quý.

"Mau nhìn, là Hoàng tử thứ chín của Kim Sí Đại Bằng Vương ở

Bằng Giới!"

"Không hổ là huyết mạch Kim Sí Đại Bằng, lại có thể tự mình từ

Bằng Giới chạy đến, mà không có Vương giả của Bằng Giới hộ tống."

"Mạch Kim Sí Đại Bằng này, tốc độ thân pháp được xem là đứng đầu trong vạn tộc, nghe nói nếu Kim Sí Đại Bằng Vương triển khải thân pháp, ngay cả lỗ đen trong bầu trời sao đều không thể cắn nuốt được!"

Mạch Kim Sí Đại Bằng, ở bên trong Đại Bằng tộc, thuộc về huyết mạch mạnh nhất.

Kim Sí Đại Bằng Vương, ở bên trong ba ngàn giới, cũng có tiếng tăm hiển hách.

Soạt!

Một bên khác, một vị nam tử trẻ tuổi tay cầm tam xoa kích màu xanh thẳm, đạp trên gợn sóng dừng ở trên không bên trên Phụng

Thiên Đảo, liếc nhìn Kim Sí Đại Bằng Cửu hoàng tử, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Người này xuất hiện, lại một lần nữa dẫn tới một tràng tiếng thốt lên.

"Là Chân Linh đứng đầu Côn Giới, Bắc Minh Uyên!"

"Nghe nói là hai giới Côn, Bằng, mấy năm gần đây không ngừng có xung đột, lần này tới Tà Ma Chiến Trường, Vô Thượng Chân Linh của hai giới diện siêu cấp này, chỉ sợ là sẽ có một trận ác chiến!"

Mỗi một vị thiên kiêu xuất hiện, đều sẽ dẫn tới đám người ở trên đảo sợ hãi thán phục nghị luận một trận.

Đi ở trên Phụng Thiên Đảo, Mộng Dao nhìn cảnh tượng này, trừ rung động trong lòng ra, càng nhiều hơn là sự than thở.

Nếu không phải là bị Vạn Kiếp Bất Phục gây thương tích, danh dự bị hủy hết, lấy tiếng tăm Cầm Tiên của nàng, một khi xuất hiện, chắc hẳn là sẽ được muôn người chú ý, dẫn tới vô số theo đuổi.

Nàng vốn hẳn nên tương giao quen biết, nâng cốc ngôn hoan với những Vô Thượng Chân Linh trong ba ngàn giới này.

Nàng am hiểu nhất, vốn cũng chính là những thứ này.

Nhưng hôm nay, nàng lại ngay cả chân dung đều không dám lộ ra, lại càng không cần phải nói tới việc tiến lên kết giao với những người này.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở bên cạnh, nhìn cảnh tượng nhộn nhịp xung quanh, trên không trung thi thoảng lại có cường giả Chân

Linh hạ xuống, lại có vẻ vô cùng hưng phấn.

Hắn biết rõ, hành trình tới Phụng Thiên Giới lần này, khẳng định là mình đã đến đúng rồi!

"Mộng Dao, vừa mới nghe người ta nói, đoàn người của Thần tộc đã đến, Chân Nhất Cảnh Thần Tử và Thần Nữ đều đã đến rồi."

Trên mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khó che đậy vẻ vui mừng, nói: "Ta đã hỏi được địa chỉ, chúng ta chuẩn bị một chút, lập tức đi tới đó bái phỏng."

Mộng Dao cúi thấp đầu, tâm sự nặng nề, im lặng không lên tiếng.

"Làm sao thế?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chú ý tới vẻ khác thường của Mộng Dao, nhíu mày hỏi.

Mộng Dao cảm nhận được sự náo nhiệt và sôi động xung quanh, chỉ cảm thấy chính mình không hợp với Phụng Thiên Đảo, lại nhìn thấy những vị thiên kiêu yêu nghiệt được người vây quanh kia, trong lòng cảm thấy tự ti hơn gấp bội, mất hết hứng thú.

Bên trong đầu của nàng, thậm chí còn lóe lên một ý nghĩ, muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này, trở về Phi Tiên Môn, cả đời không lộ mặt ra nữa.

"Ta muốn trở về."

Mộng Dao đột nhiên nói.

"Trở về?"

Sắc mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trầm xuống, nhìn ra suy nghĩ của Mộng Dao, cười lạnh nói: "Ngươi có thể trở lại chỗ nào nữa?

Trở lại Phi Tiên Môn, tiếp tục tiếp nhận sự xem thường và chỉ trích của đồng môn? Tiếp tục lặng lẽ chịu đựng sự ghẻ lạnh của các trưởng lão trong tông môn?"

Mộng Dao hơi híp mắt lại, vô ý thức nắm chặt hai nắm đấm.

Những năm gần đây, mặc dù tu sĩ đồng môn không nói gì ở trước mặt nàng, nhưng ở sau lưng, lại có không ít nghị luận, trong lòng nàng rất rõ ràng những chuyện này.

Lạnh nhạt, chế giễu, chỉ trích, những lời trong miệng Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên này, xác thực là đã đâm vào chỗ đau trong lòng Mộng

Dao!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Chúng ta đều đã đến nơi này rồi, chẳng lẽ còn muốn lâm trận lùi bước? Mặc kệ là có thành công hay không, cũng nên thử một lần mới được."

"Ngươi xem những cường giả Chân Linh xung quanh một chút xem, nghe bọn họ thảo luận về những nhân vật thiên kiêu kia đi."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chỉ ra xung quanh, vẻ mặt hưng phấn, khí thế phấn chấn nói: "Nếu như ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, chúng ta nào có cơ hội được nhìn thấy những Vô Thượng Chân Linh này, tiếp xúc với nhiều cường giả như vậy được?"

"Mộng Dao, chuyện này đối với hai người chúng ta, chính là một cơ hội hiếm có!"

"Nếu như có thể nắm chặt, thương thế của hai người chúng ta khỏi hẳn còn không nói, còn có thể mượn cơ hội này, kết giao thêm, kết bạn với rất nhiều Vô Thượng Chân Linh của các siêu cấp đại giới."

"Chờ tới lúc lại một lần nữa trở về Thần Tiêu Tiên Vực, ai còn dám xem thường chúng ta nữa?"

Mộng Dao bị Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói cho động tâm rồi.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại nói: "Ngươi và ta mặc dù không còn danh dự ở Thiên Giới, nhưng ở ba ngàn giới, lại không có có bao nhiêu người biết rõ việc này."

"Dùng cầm kỹ Cầm Tiên của ngươi, tùy tiện đàn tấu mấy khúc, làm cho thế nhân kinh ngạc thán phục, còn sợ không kết giao được với

Vô Thượng Chân Linh hay sao?"

Mộng Dao gật gật đầu, bên trong con ngươi cũng dần dần lóe lên một vệt ánh sáng, lòng tin đã tăng lên gấp bội.

Trên đường bọn họ đi tới, chỉ là tận mắt nhìn thấy, đã thấy mấy vị

Vô Thượng Chân Linh được muôn người chú ý xuất hiện, dẫn tới vô số lời than thở sợ hãi thán phục.

Từ trong miệng người khác, lại nghe được danh hiệu của không ít

Vô Thượng Chân Linh.

Chân Linh đứng đầu của Thiên Nhãn Tộc, cũng là người đứng thứ nhất ở trên Ngọc Bia Chiến Công, Hạ m.

Vô Thượng Chân Linh của Thạch tộc, Thạch Phá.

Phượng Tử Hoàng Nữ có thần giao cách cảm, hai người hợp lực, vô địch trong cùng cấp.

Chỉ nghe Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Còn có vị Tô Trúc của Kiếm

Giới kia, tuổi còn trẻ, chỉ là Không Minh Kỳ, lại đã trở thành Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín! Đây là thiên tư ra sao?"

Mộng Dao gật gật đầu, nói: "Vừa mới nghe nói, vị Tô Trúc này vào ngàn năm trước, lúc còn là Thiên Nhân Kỳ, đã chém rồi Vô Thượng

Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc, kết xuống thù sâu hận lớn với

Thiên Nhãn Tộc, lần này sợ là sẽ có một phen chém giết."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Mặc kệ cho bọn họ ai thắng ai thua, nếu như có thể có cơ hội gặp mặt, cũng nên kết giao một phen."

"Cùng là kiếm tu, ta ở trên kiếm đạo cũng rất có tâm đắc, hẳn là có thể kết giao được với vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của

Kiếm Giới này."

"Ừm!"

Trong lòng Mộng Dao dâng lên một trận mong đợi, nói: "Vậy nghe theo ngươi, đi tới chỗ Thần tộc bái phỏng trước, nếu như có cơ hội chữa trị thương thế, tất cả đều dễ nói chuyện."