Chương 2049: Mặc Linh "Chuyện gì xảy ra ?"

Tông chủ Quần Tinh Môn-Tinh Vũ nhìn về phía ba người Lãnh

Quang Thiên Tiên, trầm giọng hỏi.

Lãnh Quang Thiên Tiên chần chờ một lúc mới nói: "Vừa rồi cũng không biết do nguyên nhân gì, Quan Tinh Thai đột nhiên bắn ra một chùm sáng ngôi sao lớn, đánh bay tu sĩ trên đài xuống."

Vừa nói xong, Lãnh Quang Thiên Tiên lại nhìn về phía hán tử say rượu trên Quan Tinh Thai.

Bây giờ, trên Quan Tinh Thai cũng chỉ còn lại hán tử say rượu này.

"Con bà nó!"

Tên hán tử say rượu này dường như vừa mới tỉnh lại, mở to đôi mắt say lờ đờ, dưới chân không ngừng giẫm lên Quan Tinh Thai, trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Cái quỷ gì đây, Quan Tinh Thai hỏng rồi à! Dọa lão tử nhảy dựng!"

Tông chủ Tinh Vũ tông, và một đám trưởng lão phía sau hắn, cũng đều liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, đều không phát hiện ra điểm gì dị thường.

Càng huống chi, đám người cũng sẽ không tin vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, là do một Địa Tiên nhất giai làm ra.

Lãnh Quang Thiên Tiên nói tiếp: "Vừa rồi có dị tượng xuất hiện, quần tinh trên bầu trời bắn xuống vô số ánh sao, hội tụ cùng một chỗ, nối liền với chùm sáng ngôi sao kia nhưng..."

Tạm dừng một chút, Lãnh Quang Thiên Tiên nói: "Nhưng cũng không lâu sau, chỉ tầm một hai lần hít thở thì chùm sáng ngôi sao kia lại đột nhiên biến mất không thấy nữa."

"Không thấy nữa?"

Tinh Vũ tông chủ khẽ nhíu mày.

Trên thực tế, bọn họ cũng không biết ở sơn môn đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm nhận được bên này truyền đến sóng lực lượng khổng lồ, nên mới vội vàng xuất quan.

Mà tu sĩ chung quanh sơn môn đều bị ánh sao chói lóa mắt kia ảnh hưởng, càng không thấy rõ quá trình cụ thể.

Chân chính thấy rõ ràng quá trình, cũng chỉ có Lãnh Quang Thiên

Tiên.

Nhưng toàn bộ quá trình xảy ra quá ngắn, cho dù hắn thấy rõ ràng thì hiện tại cũng như lọt vào sương mù, có chút không dám tin tưởng.

Chẳng lẽ thật sự là Quan Tinh Thai xảy ra vấn đề ?

Dường như trong ghi chép của Quần Tinh Môn chưa từng xuất hiện dị tượng kiểu này.

Lãnh Quang Thiên Tiên cũng tuyệt đối không tin tưởng, huyết mạch thể chất của một người lại có thể dẫn tới dị tượn như thế.

Khi Quần Tinh Môn mới bắt đầu thành lập, các kiêu yêu nghiệt trên Thiên giới, tối đa cũng chỉ bắn ra ánh sao tám trượng, chín trượng.

Vừa rồi ánh sao kia trực tiếp nối liền thiên địa!

Loại dị tượng sao có thể do người gây ra ?

Tinh Vũ tông chủ trầm ngâm một chút, nói: "Lãnh Quang, ngươi tiếp tục chủ trì thí luyện, ta ở chỗ này nhìn."

"Được."

Lãnh Quang Thiên Tiên gật đầu một cái, cất giọng nói: "Vừa rồi trên Quan Tinh Thai, trong cơ thể tu sĩ hiện ra ánh sao đến chỗ ta, nhận lấy lệnh bài tông môn."

Hai người Lâm Minh, Tạ Thiên Phong vốn muốn tìm Tô Tử Mặc đẻ gây phiền phức, nhưng thấy tông chủ Quần Tinh Môn ở chỗ này, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Thượng Quan Thiên và mấy chục tộc nhân Thượng Quan thị cùng đi về phía Lãnh Quang Thiên Tiên.

Tô Tử Mặc thả người vọt xuống Quan Tinh Thai, ngã trái ngã phải cũng đi đến Lãnh Quang Thiên Tiên.

Hơn mười tên tộc nhân Thượng Quan thị đưa tay nhận lấy tông môn lệnh bài.

Ở bên trong Quần Tinh Môn, tu vi Huyền Tiên chỉ có thể xem như ngoại môn đệ tử, không có động phủ riêng để tu hành, chỉ có thể chính mình tìm kiếm chỗ ở trong dãy núi Quần Tinh Môn.

Nếu cảnh giới đạt tới Địa Tiên, thì có thể tự mình mở ra động phủ trên bảy tòa chủ phong của Quần Tinh Môn, hoặc là lựa chọn một động phủ trống của tiền nhân, làm động phủ của mình.

Tô Tử Mặc đi tới trước người Lãnh Quang Thiên Tiên, cũng không có chút sợ hãi nào, tùy ý chắp tay, xòe bàn tay ra đòi hỏi tông môn lệnh bài.

Nhất cử nhất động của hắn đều không khác gì một người say rượu, không thể có quá lớn khác biệt.

"Ngươi ?"

Lãnh Quang Thiên Tiên nhíu mày, liếc qua Tô Tử Mặc, nhàn nhạt nói ràng: "Theo ta quan sát, vừa rồi trong cơ thể của ngươi dường như không có ánh sao hiện ra."

"Tại sao không có!"

Tô Tử Mặc mắt say lờ đờ trừng một cái, tranh luận nói: "Ánh sao của ta, đằng sau mới xuất hiện!"

Trên thực tế, đến lần hít thở thứ tám, bởi vì hắn áp chế huyết mạch, đúng là không có ánh sao hiển hiện.

Mà hai lần hô hấp cuối cùng, trên Quan Tinh Thai đột nhiên xảy ra biến cố, không có ai thể xác định trong cơ thể Tô Tử Mặc có ánh sao hiện ra không.

Khi Lãnh Quang Thiên Tiên đang do dự, Thượng Quan Thiên bên cạnh đột nhiên mở miệng, nói: "Tiền bối, trong cơ thể người này đúng là có ánh sao hiện lên. Ta cách hắn gần nhất, cho nên mới có thể phát giác được."

Lãnh Quang Thiên Tiên vẻ mặt thoáng thả long.

Thượng Quan Thiên và hán tử say rượu này vốn không quen biết, lấy thân phận của nàng, không đến mức nói láo chuyện này.

Càng huống chi, Quần Tinh Môn thí luyện nhập môn, nhiều hay ít đi một người cũng không khác biệt.

Lãnh Quang Thiên Tiên không chần chờ nữa, cầm ra một tông môn lệnh bài, hỏi: "Tên họ."

"Mặc Linh."

Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không nói ra tên thật, mà là lấy cái tên dùng khi ở vương thành Đại Chu dưới Thiên Hoang ra.

Lãnh Quang Thiên Tiên khẽ động thần thức.

Trên lệnh bài trong tay hắn đã thêm ra hai chữ 'Mặc Linh'.

Ở một mặt khác của lệnh bài có khắc hai chữ 'Nội môn', đại biểu cho nội môn đệ tử.

Tô Tử Mặc tiếp nhận tông môn lệnh bài, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bái vào Quần Tinh Môn, thật là chuyện may mắn trong đời, nên cạn một chén lớn!"

Vừa nói xong, hắn vừa lấy từ trong túi trữ vật ra một vò rượu, ngửa đầu uống thả cửa, không để ý tới ánh mắt người ngoài.

"Mặc Linh."

Đúng lúc này, âm thanh của Thượng Quan Thiên đột nhiên vang lên trong đầu Tô Tử Mặc: "Ta biết rõ, vừa rồi động tĩnh ở Quan

Tinh Thai là ngươi làm ra!"

Nói xong câu đó, Thượng Quan Thiên không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, muốn nhìn ra sơ hở gì trên người hắn,.

Nhưng động tác của Tô Tử Mặc không có chút ngập ngừng nào, giống như không nghe thấy.

Đến khi uống một hơi cạn sạch rượu trong vò, hắn mới tiện tay ném vò rượu đi, gương mặt đỏ hồng, mắt say lờ đờ mê ly, đưa cho

Thượng Quan Thiên.

"Hắc hắc!"

Tô Tử Mặc cười một tiếng, thần bí hề hề nói ràng: "Ngươi đoán đúng, chính là lão tử làm, lợi hại chứ!"

Thượng Quan Thiên nhìn Tô Tử Mặc lảo đảo lại gần, không khỏi lộ ra vẻ chán ghét, rút lui mấy bước.

Nàng nhìn Tô Tử Mặc có vẻ không tỉnh táo, suy đoán trong lòng không khỏi dao động.

Nàng trước đó trợ giúp Tô Tử Mặc nói chuyện, để Tô Tử Mặc có thể thuận lợi bái vào Quần Tinh Môn, kỳ thật chính là vì nàng nghi ngờ Tô Tử Mặc.

Thượng Quan Thiên vừa rồi nói câu kia, cũng chỉ đang thử thăm dò một chút.

Nếu như Tô Tử Mặc giả bộ không nghe thấy, hoặc là lộ ra dị dạng thì chứng minh suy đoán của nàng là chính xác.

Nhưng hôm nay, người này lại không che giấu chút nào, trực tiếp thừa nhận xuống lại khiến Thượng Quan Thiên nghi ngờ.

"Người này thần chí không rõ, điên điên khùng khùng, hơn phân nửa là say rượu nên nói bậy, nói khoác về chính mình."

Nghĩ đến đây, Thượng Quan Thiên không tiếp tục để ý tới Tô Tử

Mặc, mang theo tộc nhân Thượng Quan thị sau lưng lùi đến một bên.

Lâm Minh, Tạ Thiên Phong nhìn được một màn này, đều cười lạnh, sắc mặt không thiện, không biết đang tính toán cái gì.

"Người này có vấn đề gì ?"

Tả Trúc Hiên chú ý tới dị dạng của Thượng Quan Thiên, nhỏ giọng hỏi nói.

"Không có gì."

Thượng Quan Thiên hơi hơi lắc đầu, nói: "Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều."