Chương 2356: Trở về

Trong một mật thất trên tầng cao nhất bí các, mùi thuốc tràn ngập,

Huyền lão khoanh chân mà ngồi ở trên giường, nhắm mắt điều dưỡng, sắc mặt có vẻ tái nhợt, khí tức yếu ớt.

Sau một thoáng hoảng hốt, trong mật thất đột nhiên có thêm một

"Tu dưỡng mấy ngày, cảm giác sao rồi?"

"Không chết được."

Huyền lão không mở mắt, thuận miệng đáp một câu, rồi lại hỏi:

"Tiểu tử Tô Tử Mặc kia có tin tức gì không?"

"Hắn cũng đã tiến vào địa ngục, nhưng không rõ sống chết." Tông

"Những ngày này có sinh linh nào từ trong A Tì Địa Ngục ra không?" Huyền lão lại hỏi.

"Không có."

"Dường như ngươi cũng không lo lắng ?" Mặc dù Huyền lão không mở mắt ra xem, nhưng dường như vẫn có thể cảm nhận được tâm

"Lo lắng cũng không có tác dụng."

Tô Tử Mặc, quẻ tượng của hắn là gặp dữ hóa lành."

"Vậy thì tốt rồi."

Huyền lão gật gật đầu.

Bên trong mật thất lại lần nữa an tĩnh lại.

Nửa ngày sau, Huyền lão đột nhiên hỏi: "Liên quan tới lão tăng lông mi dài kia, ngươi có tra được tin tức gì không ?"

"Không rõ ràng, hoàn toàn không tính ra."

"Người có thể vừa liếc đã nhìn thấu Động Thiên của ta, ngươi không thôi toán ra cũng rất bình thường."

Huyền lão nói một câu này xong thì không hỏi tới nữa, tiếp tục điều dưỡng.

mới quay người rời đi.

không thấy gì nữa.

Đến tận lúc này, Huyền lão mới chậm rãi mở hai mắt ra, mặt vừa biến mất, cũng không biết đang suy nghĩ chuyện gì.

Hồi lâu sau, Huyền lão mới hít sâu một hơi, tiếp tục nhắm mắt chữa thương.

Phương Thanh Vân ngồi ở giữa, khẽ day day mi tâm, không biết đang suy nghĩ chuyện gì.

"Phương sư huynh, ngươi có tâm sự gì sao?"

Cách đó không xa, người lên tiếng hỏi thăm là một vị đệ tử nội thường rất thân cận với Phương Thanh Vân.

Phương Thanh Vân đúng là có tâm sự, chuyện này khiến hắn có chút bực bội.

Mấy ngày trước, hắn nhận được tin tức do Nguyên Tá quận vương truyền đến, bốn thế lực lớn đã bị diệt toàn quân, ngay cả Đường

Bằng cũng vẫn lạc ở Đại Thiết Vi Sơn.

Tô Tử Mặc trốn vào bên trong A Tì Địa Ngục, những người khác cũng đuổi theo.

Những ngày này không có tin tức gì, hơn phân nửa là đã bỏ mình.

Càng huống chi, theo thời gian trôi qua, thế lực khắp nơi Thiên giới cũng dần dần phát hiện ra, đám tu sĩ tiến vào A Tì Địa Ngục kia, không có ai có thể còn sống ra đến!

Vô số cường giả cũng dần dần ý thức được, A Tì Địa Ngục có thể là một cái bẫy, sau đó ra lệnh cấm đệ tử trong tông môn mình tới đó tìm kiếm!

Nếu Tô Tử Mặc chạy vào A Tì Địa Ngục thì cũng đã chết rồi.

Nhưng cái giá phải trả lần này là quá lớn rồi!

Đường Bằng ở nội môn đã đi theo hắn nhiều năm, không ngờ lần này lại chết ở bên ngoài.

Vừa thương cảm, trong lòng Phương Thanh Vân lại đồng thời cảm thấy may mắn.

Hắn vốn cho rằng lần này bốn thế lực lớn liên thủ, đối phó với một Thiên Tiên nhị giai, tuyệt đối sẽ không xảy ra sai sót nhầm lẫn gì, hắn mới không cùng đi.

Không nghĩ tới, một ý nghĩ sai lầm, ngược lại đã cứu hắn một mạng.

Chỉ là, loại chuyện này, Phương Thanh Vân cũng không tiện nói cho người ngoài nghe.

Đường Bằng liên hợp với người ngoài đối phó với đồng môn đệ tử, thân tử đạo tiêu, cũng chẳng trách người khác, nếu truyền đến trong tai đại trưởng lão, làm không tốt còn liên lụy tới cả hắn.

"Dương Nhược Hư làm sao rồi, còn chưa có chết sao ?"

Phương Thanh Vân nhíu mày hỏi.

Nếu Tô Tử Mặc đã bỏ mình, giữ lại Dương Nhược Hư đã biến thành vô dụng.

Dương Nhược Hư biết rõ chuyện hắn và người ngoài liên thủ,

Dương Nhược Hư còn sống, cuối cùng sẽ là một mối tai hoạ ngầm!

Thường Thích nói: "Trong khoảng thời gian này, vẫn luôn không tìm được cơ hội thích hợp. Liễu Bình cùng Xích Hồng quận chúa kia vẫn luôn ở bên trong động phủ của Dương Nhược Hư."

"Cho dù có người rời đi, nhận lấy một chút tài nguyên của tông môn, cũng sẽ có một người lưu lại."

"Hai người này đều là đệ tử nội môn, chúng ta cũng không tiện xông vào."

"Hừ!"

Phương Thanh Vân nói: "Không có cơ hội thì ngươi không biết sáng tạo ra cơ hội à? Ta nhớ không lầm là ngươi cũng tu luyện «

Hạo Nhiên Chính Khí Kinh » nhỉ?."

"Đúng vậy."

Thường Thích gật đầu.

Phương Thanh Vân thấy Thường Thích vẫn chưa hiểu, không khỏi nhíu mày nói: "Hiện tại Dương Nhược Hư đã là phế nhân, chuôi

Hạo Nhiên Kiếm kia còn đặt ở chỗ hắn chẳng khác gì là minh châu bị long đong, ngươi đi lấy trở về!"

"Hiểu rồi!"

Trong mắt Thường Thích sáng lên, nói: "Ta lập tức đi qua!"

hai tia sáng.

Ngay sau đó, bóng dáng một nam một nữ xuất hiện ở truyền tống trận, chính là Tô Tử Mặc cùng Mặc Khuynh tiên tử từ Cực Lạc

Tịnh Thổ trở về.

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Mặc Khuynh quay đầu nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Ta chuẩn bị đi tới chỗ Dương Nhược

Hư sư huynh một chuyến, đưa Vô Ưu quả đã lấy được cho hắn."

"Hắn làm sao rồi ?"

Mặc Khuynh hỏi.

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc, hỏi nói: "Sư tỷ không biết chuyện này?"

Mặc Khuynh hơi lắc đầu.

Tô Tử Mặc nghĩ tới việc Mặc Khuynh sư tỷ thường bế quan ở thư biết tình huống của Dương Nhược Hư cũng là bình thường.

Như thế cũng có thể chứng thực một chuyện.

Giữa Mặc Khuynh cùng Dương Nhược Hư thật sự không có gì.

Nếu không thì Mặc Khuynh không có khả năng không biết Dương

Nhược Hư bị trọng thương.

"Dương sư huynh bị người vây đánh, bị thương nặng, nguyên thần tổn hại, chỉ có Vô Ưu quả mới có thể chữa khỏi."

Tô Tử Mặc nói: "Lần này ta tiến về A Tì Địa Ngục, cũng là vì muốn tìm kiếm Vô Ưu quả."

"A."

Mặc Khuynh thuận miệng đáp một tiếng, dường như cũng không quan tâm đối với chuyện này, gật đầu nói: "Vậy ngươi mau đi đi."

"Sư tỷ thì sao ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Mặc Khuynh nói: "Ta về động phủ thôi."

Dừng lại một chút, Mặc Khuynh nghĩ một lúc lại nói: "Nếu sau này ngươi gặp được chuyện gì, hoặc là có chỗ không hiểu về đạo pháp, đều có thể đến chân truyền chi địa tìm ta."

"A."

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Nhưng lời này có vẻ không giống như là lời mà Mặc Khuynh sư tỷ sẽ nói ra được.

Với tính tình của Mặc Khuynh sư tỷ, sao có thể chủ động mời người khác tới động phủ của nàng ?

Sợ là ngay cả Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đều không đãi ngộ này!

Ngay khi Tô Tử Mặc đang mê mang khó hiể, Mặc Khuynh tiên tử đã quay người rời đi.

Mặc Khuynh tiên tử ngự không bay đi, xuyên thẳng qua mây trắng,

Băng Điệp bay múa ở bên cạnh nàng, một người một điệp dường như đã hòa làm một thể cùng tự nhiên chung quanh, tiên tư yểu điệu.

"Tô sư đệ, dù sao cũng xem như tiểu sư đệ đồng môn của ta, hơn nữa chúng ta lại vừa cùng trải qua kiếp nạn này, sau này lẽ ra nên qua lại nhiều hơn."

Mặc Khuynh tiên tử thấp giọng nói: "Càng huống chi, Tô sư đệ cùng vị kia, ở... Vị đạo hữu kia có giao tình cực sâu."

Nghĩ đến người kia, Mặc Khuynh tiên tử đột nhiên nhớ tới một chuyện, có chút trách cứ nói: "Tiểu Điệp, khi vị Hoang Võ đạo hữu kia xuất hiện, sao ngươi lại chạy đến bên cạnh người ta bay tới bay lui quấy rối rồi?"

"Bình thường, ngươi sẽ không như vậy."

"Thật kỳ quái ấy."

Băng Điệp giòn tan nói: "Ở trên thân người kia, ta cũng cảm nhận được rồi khí tức Yêu Đế của tộc ra..."

"Lẽ nào là ta cảm giác sai rồi ?"

Giọng nói đầy nghi hoặc của Băng Điệp vang lên.