Chương 2301: Mê cung

Quanh người Võ Đạo bản tôn là phạn văn màu vàng từ « Bàn

Nhược Niết Bàn Kinh », mang theo Thiên Lang, Yến Bắc Thần nhanh chóng xông ra khỏi vòng vây của Địa Ngục Ác Khuyển, vội vàng chạy về phía trước chân.

Tuyệt đại đa số Địa Ngục Ác Khuyển đều không dám tiếp tục đuổi giết.

Nhưng vẫn có mười mấy con Địa Ngục Ác Khuyển đuổi theo sau lưng Võ Đạo bản tôn, rục rịch, huyết quang bên trong đôi mắt càng sáng tỏ!

"Có bộ cổ kinh của Vô Gian Đại Đế bảo hộ, không cần chạy nhanh như vậy mà?"

Thiên Lang thở hồng hộc nói.

"Những âm hồn sinh linh trong A Tị Địa Ngục này chỉ sợ hãi Vô

Gian Đại Đế năm đó, chứ không phải bộ cổ kinh này."

Võ Đạo bản tôn cực kỳ tỉnh táo, trầm giọng nói: "Bây giờ bọn chúng lui bước, chỉ là bởi vì trong bộ cổ kinh này, ẩn chứa đạo và pháp của Vô Gian Đại Đế."

"Chỉ cần bọn chúng ý thức được ta căn bản không phải Vô Gian

Đại Đế, cũng không có thủ đoạn đáng sợ như Vô Gian Đại Đế, những địa ngục sinh linh này còn sẽ xông lên!"

Thiên Lang quay đầu nhìn thoáng qua những con Địa Ngục Ác

Khuyển đi theo phía sau bọn họ kia, âm thầm líu lưỡi.

Hắn cũng ý thức được, Võ Đạo bản tôn nói không sai.

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » chỉ có thể tạm thời chấn nhiếp đám địa ngục sinh linh này, nhưng lại không thể trấn áp hàng phục bọn chúng!

Không chỉ như thế, khi đám địa ngục sinh linh này biết Võ Đạo bản tôn căn bản không có lực uy hiếp gì, ngược lại sẽ càng thêm kích thích oán hận trong lòng đám địa ngục sinh linh này!

Năm đó đám địa ngục sinh linh này đều là cường giả đỉnh cao danh chấn một phương ở thượng giới, trong đó có rất nhiều

Vương giả, Đế Quân.

Nhiều năm trước, những sinh linh này bị Vô Gian Đại Đế trấn áp ở

A Tị Địa Ngục, thừa nhận vô tận thống khổ, ngay cả cơ hội chuyển thế đầu thai đều không có!

Ở trong địa ngục u ám âm trầm này, âm hồn lệ quỷ của những cường giả này sớm đã không có phong thái năm đó, thậm chí đã hóa thành Địa Ngục Ác Khuyển xấu xí dữ tợn như vậy, có thể tưởng tượng được oán hận trong lòng bọn hắn.

Mà chút oán hận này rất có thể sẽ phát tiết đến trên người Võ Đạo bản tôn!

Thiên Lang lại hỏi: "Chúng ta trốn như thế đến lúc nào đây, lại nói, làm sao ngươi biết rõ phương hướng này có thể tìm kiếm được hài cốt của lão chủ nhân?"

Võ Đạo bản tôn nói: "Sau khi tiến vào nơi này, ta vận chuyển « Ma

Chấp Kinh », thôi động Ma La mặt nạ, ở phương hướng này, ta cảm nhận được một loại khí tức tương tự."

Thời gian Ba Tuần Đế Quân vẫn lạc cũng khá gần.

Cũng chính là nói cho dù hắn ta đã vẫn lạc, hài cốt của hắn có khả năng sẽ còn sót lại lấy một chút khí tức đạo pháp.

Càng huống chi, Ma La mặt nạ vốn chính là một bộ phân thân của

Ba Tuần Đế Quân luyện chế thành, tự nhiên có cảm ứng đối với Ba

Tuần Đế Quân!

"Đúng rồi, biện pháp này không sai."

Thiên Lang cũng hiểu rõ đạo lý đó, tinh thần đại chấn.

Hắn chí ít thấy được một tia hi vọng!

Nếu có thể mau chóng tìm kiếm được hài cốt của Ba Tuần Đế

Quân, đạt được 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》, bọn hắn có thể tìm kiếm đường ra rời đi.

Lưu lại bên trong A Tị Địa Ngục càng lâu, cơ hội chạy ra tìm đường sống lại càng xa vời!

Sau lưng có mười mấy con Địa Ngục Ác Khuyển vẫn không ngừng tiếp cận!

Đột nhiên!

Có một con Địa Ngục Ác Khuyển kia có một con có ba đầu, khí tức khủng bố, há miệng gào thét với Võ Đạo bản tôn!

Con Ác Khuyển ba đầu này không sợ hãi gì phạn văn màu vàng chung quanh Võ Đạo bản tôn chút nào, mắt lộ ra hung quang, trực tiếp xông qua.

Đám Địa Ngục Ác Khuyển ngắn trước người nó không né tránh kịp, bị nó đâm đến ngã trái ngã phải, một con Địa Ngục Ác Khuyển còn bị hắn đâm nổ tung, máu tươi vãng khắp nơi!

Con Ác Khuyển ba đầu không thèm liếc nhìn một cái, sáu con mắt đỏ như máu vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn, sát khí bừng bừng!

Cảm nhận được sóng lực lượng trên người con Ác Khuyển ba đầu này, Võ Đạo bản tôn phỏng đoán, có lẽ ngay cả một chiêu của con

Ác Khuyển này hắn đều không đỡ được!

Sương đen ngay phía trước càng nồng đậm!

Mượn nhờ phạn văn màu vàng « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » lóe ra tia sáng, Võ Đạo bản tôn thấp thoáng nhìn thấy ở phía trước dường như là một mặt vách đá cao lớn dốc đứng màu đen, quái thạch phía trên dính đầy vết máu!

Loại vách đá màu đen này tương tự như tảng đá trên Thiết Vi Sơn, phía trước giống như đã chạy tới điểm cuối của A Tị Địa Ngục!

Võ Đạo bản tôn đi đến trước vách đá màu đen, chạy nhanh dọc theo vách đá.

Con Địa Ngục Ác Khuyển ba đầu kia đã càng ngày càng gần.

Đúng lúc này, trên vách đá màu đen phía trước hiện ra một cửa hang lớn, đang phun ra nuốt vào sương đen nồng đậm!

Bọn hắn đã không có đường lui, Võ Đạo bản tôn thoáng chần chờ rồi mang theo Thiên Lang xông vào.

Xông vào cửa hang, tốc độ của Võ Đạo bản tôn chậm dần, quay đầu nhìn thoáng qua phía sau lưng.

Xuyên qua sương đen, lờ mờ có thể nhìn thấy con Ác Khuyển ba đầu đứng ở trước cửa động khẩu, nó giống như có chỗ kiêng kị nên không dám xông tới.

Tạm thời thoát khỏi hung hiểm, Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang đều thở dài một hơi.

Trong sơn động này là một hành lang dài, Võ Đạo bản tôn cùng

Thiên Lang không ngừng xâm nhập, sương đen chung quanh dần dần phai nhạt.

Không đi ra bao xa, dưới chân Võ Đạo bản tôn truyền đến cảm giác mềm mại, giống như dẫm lên cát đất gì đó.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới mặt đất là một tầng bụi thật dày, một mực rải tới cuối hành lang.

Võ Đạo bản tôn cúi đầu, nắm lên một nắm bụi đất, nhẹ nhàng vân vê.

"Là tro cốt!"

Võ Đạo bản tôn khẽ nhíu mày.

Trong hành lang này, không biết đã từng có bao nhiêu sinh linh vẫn lạc, bây giờ không có lưu lại một chút hài cốt nào, chỉ còn lại có từng mảng tro cốt, ngay cả thân phận của những sinh linh này đều không thể ra đến.

Đúng lúc này, nắm tro cốt trong tay Võ Đạo bản tôn dường như có vật nhỏ bé nào đó khẽ động một chút.

Ngay sau đó, vẻ mặt Võ Đạo bản tôn khẽ biến, đột nhiên ném tro cốt trong tay đi!

Trong lớp tro cốt này, một con kiến cỡ hạt gạo leo ra, rồi lại nhanh chóng chui vào tro cốt, biến mất không thấy gì nữa.

Vừa rồi con con kiến này đã cắn Võ Đạo bản tôn một cái.

Đáng sợ là Võ Đạo bản tôn cảm nhận được đau đớn!

Nhục thân hiện tại của hắn vô cùng cứng rắn cô đọng, không gì không phá.

Cho dù là pháp bảo Thiên giai Tiên Thiên, thậm chí là một chút pháp bảo thông linh của Chân Tiên, đều chưa hẳn có thể thương tổn được hắn.

Mà một con kiến nho nhỏ lại cắn đau hắn!

"Con kiến!"

Thiên Lang cũng chú ý tới một màn này, kinh hô một tiếng, trong giọng nói rõ ràng đã bị dọa đến mức thay đổi!

"Năm đó lão chủ nhân chính là bị một bầy kiến địa ngục bao phủ, gặm ăn mà chết!"

Nhớ lại một màn năm đó, trong giọng nói của Thiên Lang toát ra vẻ sợ hãi thật sâu.

"Xem ra con đường này không sai."

Võ Đạo bản tôn hít sâu một cái, mang theo Thiên Lang tiếp tục tiến lên.

Đã thấy được con kiến này, cũng mang ý nghĩa là khoảng cách tới thi hài Ba Tuần Đế Quân đã càng ngày càng gần!

Địa hình trong sơn động cực kỳ phức tạp, mặt trong giống như một tòa cung điện bốn phương thông suốt, có vô số hành lang ngang dọc giao thoa.

Có hành lang kết nối với nhau.

Mà có hành lang lại có thể là một đường chết.

Nếu không có địa đồ, xông vào nơi này, e là cho dù là đi mấy trăm, mấy ngàn năm, đều chưa hẳn có thể tìm kiếm được đường ra.

Nơi này hoàn toàn khác biệt địa phương vừa rồi, nơi này giống như một tòa mê cung to lớn!

Cũng may Võ Đạo bản tôn không ngừng thôi động « Ma Chấp Kinh

», dựa vào cảm ứng đối với đạo pháp của Ba Tuần Đế Quân, không ngừng tiến lên một phương hướng.

Mặc dù ngẫu nhiên có chỗ quanh co, nhưng phương hướng không sai, loại cảm ứng đạo pháp này cũng càng ngày càng mạnh!