Chương 2788: Kẽ hở

Khó trách đối phương có thân pháp tốc độ nhanh như vậy, cho dù

La Sát tộc ở trên Thiên Hoang đại lục chỉ có một đôi cánh thịt, ở bên trong vạn tộc, thân pháp tốc độ cũng là số một số hai.

Đám La Sát tộc này có hơn một trăm người, toàn bộ đều là cấp bậc

Chân Linh.

Trong đó, có hơn tám mươi Chân Linh cấp bậc Động Hư kỳ, còn lại mới là Chân Linh Quy Nhất, Thiên Nhân, Không Minh.

"Có chút khó giải quyết."

Vẻ mặt Thái Lai Kiếm Tiên nghiêm túc, truyền âm nói.

Công Tôn Vũ thấp giọng nói: "Nếu chỉ là đám La Sát quỷ này, cũng không phải không thể chiến một trận, chỉ là La Sát quỷ có thân pháp tốc độ quá nhanh, đả thương bọn hắn rất dễ dàng, nhưng lại rất khó chém giết bọn hắn."

Một màn trước mắt này, so với lúc ban đầu ở Thất Tinh Kiếm giới khi phải đối mặt với mấy trăm vị Chân Tiên của Thiên Nhãn tộc còn khó giải quyết hơn rất nhiều.

Lúc đó, mặc dù Thiên Nhãn tộc có mấy trăm vị Chân Linh, nhưng trong đó Chân Linh Động Hư kỳ lại không nhiều.

Mà lúc này, bên trong hơn một trăm La Sát tộc này đã có hơn tám mươi Chân Linh Động Hư kỳ!

Quan trọng nhất là La Sát tộc am hiểu nhất chính là thân pháp tốc độ, tới lui không có vết tích, chớp mắt đã di chuyển ngàn dặm.

Chính như Công Tôn Vũ nói, dù bọn họ dựa vào vạn kiếm đại trận, có thể đánh trọng thương một số La Sát quỷ, nhưng chỉ cần cho đối phương một cơ hội thở dốc, đối phương có thể lập tức trốn đi xa.

Đám người lại không thể đuổi giết La Sát tộc bị thương.

Một khi có người ra tay đuổi giết La Sát tộc bị thương nặng, kiếm trận của bọn họ sẽ tán ra, rơi vào tình trạng từng người tự chiến, ngược lại sẽ rơi vào nguy hiểm.

Trên thực tế, trong Tà Ma Chiến Trường, Chân Linh ba ngàn giới không muốn nhất chính là gặp phải La Sát tộc!

Cho dù gặp phải La Sát tộc, đại đa số Chân Linh cũng đều sẽ chọn tránh mà không chiến.

Bởi vì, thường thường chém giết một phen cùng Chân Linh La Sát tộc, cho dù có thể thắng, cũng chưa chắc có cơ hội chém giết bọn hắn, ngược lại sẽ uổng phí tiêu hao khí lực.

Chớ nói chi tới hơn một trăm La Sát tộc mà bọn họ gặp phải!

"La Sát quỷ ?"

Tô Tử Mặc nghe thấy Công Tôn Vũ xưng hô đối với La Sát tộc, trong lòng hơi động, dường như nghĩ đến cái gì, như có suy nghĩ.

Thiên Hoang đại lục có chín đại hung tộc, đại đa số đều xưng bá một phương ở thượng giới, thậm chí có những giới diện còn là siêu cấp đại giới.

Như Thần tộc ở Quang Minh giới? Thiên Nhãn tộc ở Thiên Nhãn giới? Man tộc ở Man giới, Tam Túc Kim Ô ở Kim Ô giới...

Những chủng tộc này hoặc là huyết mạch cường thịnh, hoặc là nhục thân mạnh mẽ, hoặc là có được loại thiên phú khủng bố nào đó.

Nhưng Tô Tử Mặc không ngờ La Sát tộc lại ở xuất hiện trong Tà

Ma Chiến Trường!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là La Sát tộc một loại tà ma ở thượng giới.

"Giữ vững kiếm trận? Lui về phía khu rừng rậm rạp bên kia!"

Đúng lúc này, Lâm Tầm Chân truyền âm cho đám người.

Lâm Tầm Chân quyết định thật nhanh, phóng về phía khu rừng rậm rạp, mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ theo sát phía sau.

Trận hình tám người dường như đa ngưng tụ thành một chuôi tiên kiếm, phóng về phía rừng cây rậm rạp kia.

Lâm Tầm Chân cũng ý thức được nếu dây dưa chém giết cùng bọn

La Sát tộc này sẽ không chiếm được chỗ tốt nào, cái được không bù mất.

Hai phe đại chiến một phen, chưa chắc có thể thu được mấy điểm chiến công? Ngược lại sẽ tạo thành tiêu hao to lớn cho bản thân.

Chỉ là mười người Kiếm giới muốn rời khỏi, nhưng hơn một trăm

La Sát tộc chung quanh lại không đồng ý!

"Giết!"

Sau một tiếng gào bén nhọn? Hơn một trăm Chân Linh La Sát tộc vỗ cánh thịt lớn sau lưng, tay cầm song đao, cả người hóa thành từng vệt ô quang, chém giết tới đám người Tô Tử Mặc.

Xuy xuy xuy!

Kiếm trận vận chuyển, bắn ra vô số kiếm khí, khuấy động ở giữa không trung, dường như tạo thành một kiếm võng dày không lọt gió.

Hơn một trăm La Sát tộc không ngừng vờn quanh bay múa chung quanh kiếm võng, tay cầm song đao, va chạm cùng kiếm võng, tia lửa vãng khắp nơi.

Thân pháp La Sát tộc quá nhanh rồi.

Đám người Vương Động, Công Tôn Vũ dù toả ra thần thức, đều không thể khóa chặt vị trí, chỉ có thể cố gắng vận chuyển vạn kiếm đại trận, để ngăn cản hơn một trăm La Sát tộc ở ngoài.

Không ít La Sát tộc nhìn ra tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc cùng Bắc

Minh Tuyết yếu nhất, đều nhìn chằm chằm hai người, nhiều lần trùng kích, phát động thế công.

Chỉ là tám người Lâm Tầm Chân toàn lực vận chuyển vạn kiếm đại trận, gần như không có kẽ hở, những La Sát tộc này trong lúc nhất thời cũng không thể tiến đến.

Mười người Lâm Tầm Chân vừa lui vừa chiến.

Mặc dù bọn họ không thể chém giết đám La Sát tộc này, nhưng đám La Sát tộc, lại không thể công phá phòng ngự của vạn kiếm đại trận.

Bắc Minh Tuyết theo thật sát sau lưng Tô Tử Mặc, trong lòng có chút mê hoặc, không nhịn được truyền âm hỏi: "Sư tôn, đám La Sát tộc này tấn công hung mãnh, rõ ràng là muốn đuổi tận giết tuyệt, dù chúng ta lùi đến khu rừng rậm rạp thì có ích lợi gì ?"

Tô Tử Mặc nói: "Ở khu rừng rậm rạp u ám sâu xa, cổ thụ mọc lên như nấm, từng cây cao vút vào mây, sẽ tạo thành một ít ảnh hưởng cùng hạn chế tới thân pháp của La Sát tộc."

Bắc Minh Tuyết được Tô Tử Mặc nhắc nhở một chút, trong nháy mắt đã hiểu ra.

Thân pháp của La Sát tộc chỉ có thể phát huy ra uy lực lớn nhất khi ở không gian rộng lớn khoáng đạt.

Mà ở trong khu rừng rậm rạp, có rất nhiều cổ thụ cao chót vót, mặc dù không ngăn cản nổi cánh thịt sắc bén của La Sát tộc, nhưn tất nhiên sẽ tạo thành ảnh hưởng nhất định đối với thân pháp của bọn hắn.

Loại ảnh hưởng này đối với việc chém giết của Chân Linh đỉnh tiêm sẽ là trí mạng!

Hai bên đại chiến trong chốc lát, tám người Lâm Tầm Chân dựa vào vạn kiếm đại trận, hoàn toàn không chút tổn hại.

Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết ở giữa kiếm trận trung, cũng không bị thương.

Ngược lại là hơn một trăm La Sát tộc kia, có một số Chân Linh La

Sát tộc cảnh giới thấp, bị tiên kiếm của Lâm Tầm Chân gây thương tích.

Mặc dù đúng lúc rời xa chiến trường, không thương tổn đến tính mạng, nhưng cũng khiến không ít La Sát tộc nổi giận, bên trong con ngươi tỏa ra sát ý càng mạnh!

Thấy mười người Kiếm giới sắp tiến vào khu rừng rậm rạp, đúng lúc này, một nữ tử La Sát tộc Động Hư kỳ đột nhiên tiếng rít một tiếng.

"Định!"

Ở ấn đường nữ tử La Sát tộc này đột nhiên bắn ra từng vầng sáng mà dùng mắt trần có thể thấy, bao phủ trên thân mười người Lâm

Tầm Chân!

"Tuyệt thế thần thông, thời gian tĩnh chỉ ?"

Vẻ mặt đám Vương Động, Công Tôn Vũ bình tĩnh, không để ý lắm.

Chỉ là một đạo tuyệt thế thần thông, căn bản không ảnh hưởng được vạn kiếm đại trận.

Chỉ có Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, nhận ra một tia dị thường.

Đạo thần thông này đúng là Thời Gian Tĩnh Chỉ, chỉ là nữ tử La Sát tộc lĩnh ngộ đạo thần thông này, đã chạm đến một tia lực lượng thời không giam cầm!

Mà thời không giam cầm thuộc về vô thượng thần thông!

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, Lâm Tầm Chân cũng phát hiện ra điểm dị thường, vội vàng ra tiếng nhắc nhở.

Vạn kiếm đại trận vốn đang vận chuyển bình thường, nhưng khi nữ tử La Sát tộc kia phóng thích ra Thời Gian Tĩnh Chỉ, vạn kiếm đại trận đột nhiên xuất hiện rồi một tia đình trệ!

Loại đình trệ này cũng không ảnh hưởng gì tới bọn người Lâm

Tầm Chân, Vương Động, nhưng lại khiến vạn kiếm đại trận lộ ra một chút kẽ hở.

Bạch!

Đám người chỉ cảm thấy được trước mắt hoa lên, có một bóng người quỷ lướt qua.

Mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ vô thức vung kiếm ngăn cản, nhưng tiên kiếm thất bại toàn bộ.

Đám người Vương Động, Công Tôn Vũ dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên biến sắc.

Chút kẽ hở này cũng không uy hiếp lớn đối bọn họ.

Nhưng Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết ở trung tâm đại trận lại lộ ra ở trước mặt La Sát tộc!

Kẽ hở này đủ để lấy mạng Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết rồi!