Chương 2045: Năm gia tộc lớn

Lãnh Quang Thiên Tiên khẽ chắp tay, nói: "Hai vị đạo hữu yên tâm,

Quần Tinh Môn ta cũng đã nghe nói về chuyện này, sau ngày hôm nay sẽ vẽ lại bức chân dung này, truyền xuống trong môn, nếu có phát hiện ra thì Quần Tinh Môn chắc chắn sẽ dốc toàn lực trấn áp người này!"

"Ừm."

Một tên Hình Lục Địa Vệ hơi hơi gật đầu, nhìn quanh bốn phía, đảo qua trong đám người trước sơn môn, ánh mắt sắc bén.

Bây giờ Tô Tử Mặc khác hẳn bộ dáng trên bức họa, toàn thân dính đầy bùn đất, sắc mặt đỏ hồng, giống như đã mê man.

Ánh mắt Hình Lục Địa Vệ lướt qua ở trên người hắn, cũng không thèm dừng lại.

"Trong các ngươi, đã có người nào nhìn thấy người này ?"

Hình Lục địa vệ đứng bên trái lắc lắc bức hoạ cuộn tròn trong tay, trầm giọng hỏi.

"Khởi bẩm thượng tiên, trên đường chúng ta đi tới đây, ở đây đợi hai ngày rồi cũng chưa từng thấy người này."

Một thanh niên mặc đạo bào đứng dậy, tóc đen áo choàng, mày kiếm mắt phượng, phong độ nhẹ nhàng, chắp tay hành lễ với hai vị Hình Lục địa vệ, trên mặt nở nụ cười rồi nói.

Đôi mắt Tô Tử Mặc say lờ đờ khẽ mở ra, liếc mắt lườm người kia.

Hắn vừa nghe người khác nghị luận rằng vị thanh niên này chính là tộc nhân của Lâm thị- một trong năm đại gia tộc ở quận Nhật

Nguyệt, tên là Lâm Minh, tu vi Địa Tiên thất giai!

Lần này Lâm gia dẫn theo hơn một trăm tộc nhân tới đây, tu vi cảnh giới không giống nhau, có Huyền Tiên, cũng có Địa Tiên.

Nhưng trong hơn một trăm tộc nhân này, Lâm Minh có cảnh giới cao nhất.

Nhìn chỗ đứng của những tộc nhân này, cũng có thể đoán được

Lâm Minh có địa vị khá cao trong đám Lâm thị tộc nhân này.

Lần này Lâm Minh đứng đi ra, dáng vẻ đầy nịnh nọt Hình Lục Địa

Vệ.

Chỉ là hai Hình Lục Địa Vệ giữa không trung không cảm kích hắn chút nào, chỉ lạnh nhạt nhìn Lâm Minh rồi thu hồi tầm mắt.

Mặc dù Lâm gia ở quận Nhật Nguyệt có thế lực không nhỏ, nhưng so sánh cùng Hình Lục Vệ thì vẫn kém quá nhiều rồi.

Sau lưng Hình Lục Vệ là người trong vương tộc Đại Tấn tiên quốc!

Một bên khác, trong đám người lại có một thanh niên đứng dậy, trong tay cầm quạt xếp, người mặc đạo bào màu tím, chắp tay nói:

"Hai vị thượng tiên xin yên tâm, nếu phát hiện dấu vết hoạt động của người này, Tạ gia ta sẽ lập tức đứng ra!"

Tạ gia là gia tộc thứ hai trong năm gia tộc ở Nhật Nguyệt Quận.

Người nói chuyện tên là Tạ Thiên Phong, cũng là Huyền Tiên thất giai.

Người này đứng lúc ra, còn cố ý liếc mắt nhìn Lâm Minh, giống như muốn so sánh với Lam Minh.

"Có tin tức gì sẽ lập tức báo cáo!"

Một tên Hình Lục Thiên Vệ mặt không biểu tình, trong tay cầm bức hoạ cuộn tròn ném cho Lãnh Quang Thiên Tiên, vừa dứt lời đã lập tức cùng một người khác quay người rời đi.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi.

Nếu hai tên Hình Lục Thiên Vệ kia không sợ phiền phức, kiểm tra hết mười vạn tu sĩ ngoài sơn môn, hắn sẽ không giấu được rồi.

Một bên khác.

Hai tên Hình Lục Vệ rời đi Quần Tinh Môn không bao lâu, một tên trong đó đột nhiên hỏi: "Trần huynh, vừa rồi vì sao không kiểm tra mười vạn tu sĩ bên ngoài Quần Tinh Môn?"

" Tô Tử Mặc kia khẳng định không ở trong đó."

Hình Lục Vệ họ Trần nói.

"Dựa vào cái gì mà biết được ?"

Tên kia có chút kinh ngạc, nói: "Thống lĩnh chính miệng nói rằng

Tô Tử Mặc hiểu được thuật Thiên Biến Vạn Hóa, có thể thay hình đổi dạng, biến thành một người khác."

Hình Lục Vệ họ Trần hỏi ngược lại: "Vậy ta hỏi ngươi một chút,

Thiên Tiên cửu giai phóng thích ra Thiên Biến Vạn Hóa, có thể duy trì bao lâu ?"

"Việc này phải nhìn nguyên thần mạnh hay yếu, cho dù nguyên thần cô đọng, sợ là cũng không chịu được bao lâu, dù sao Thiên

Biến Vạn Hóa cũng là tuyệt thế thần thông. Nếu muốn duy trì lâu thì nguyên thần sẽ tiêu hao quá lớn."

Người này trả lời.

Hình Lục Vệ họ Trần nói: "Như thế không phải là đúng rồi sao, Tô

Tử Mặc kia chỉ là Địa Tiên nhất giai, dù hiểu được Thiên Biến Vạn

Hóa, hắn có thể chịu được bao lâu ?"

"Bên ngoài Quần Tinh Môn có mười vạn tu sĩ, nhiều người phức tạp, nếu như hắn không kiên trì nổi, đã sớm bại lộ dấu vết rồi."

Một người khác bừng tỉnh, tán thưởng một tiếng: "Trần huynh thật cơ trí."

Hình Lục Vệ họ Trần nói: "Đây đều là kinh nghiệm, ngươi vừa gia nhập Hình Lục Vệ, từ từ học đi. Nếu gặp được người nào cũng đều tỉ mỉ kiểm tra một lần, chúng ta không phải sẽ mệt chết sao?"

Quần Tinh Môn.

Chờ sau khi hai tên Hình Lục Vệ rời đi, Lãnh Quang Thiên Tiên phân phó đệ tử Quần Tinh Môn, truyền xuống bức hoạ trong tay, phái người mau chóng vẽ.

Một bên khác, hắn vẫn chủ trì thí luyện nhập môn.

Giống tên Huyền Tiên tam giai lúc trước nói, thí luyện nhập môn vào Quần Tinh Môn khá đơn giản, cũng không có yêu cầu về tu vi cảnh giới của tu sĩ.

Đám người đứng trên Quan Tinh Thai, trong thời gian mười lần hít thở, chỉ cần trên người có ánh sao hiện lên, coi như thông qua thí luyện.

Tu sĩ ngoài sơn môn mặc dù có mười vạn người.

Nhưng Quan Tinh Thai dùng thiên thạch để luyện chế, rộng rãi to lớn, có thể đồng thời chứa hơn một trăm người mà vẫn rộng rãi.

Dựa theo tốc độ bình thường, nửa canh giờ là có thể thí luyện hơn ba vạn người.

Không đến hừng đông, mười vạn người này có thể thí luyện xong.

Tô Tử Mặc không vội vã tiến lên, mà đứng ở trong đám người, chú ý tình huống trên Quan Tinh Thai.

Một trăm người đồng thời leo lên Quan Tinh Thai, người có thể kích phát ra ánh sao cũng không nhiều.

Có đôi khi chỉ có một hai người.

Có đôi khi thậm chí trong một trăm người cũng không có một người nào có thể kích phát ra ánh sao.

Cũng không lâu sau, có một đám tu sĩ mặc trang phục tương tự đi lên Quan Tinh Thai, bên hông những tu sĩ này có đeo lệnh bài, trên đó viết một chữ 'Vương'.

Một trong năm gia tộc lớn-Vương thị.

Tộc nhân dẫn đầu Vương thị tên là Vương Vũ.

Mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng vẻ mặt trầm ổn, tóc ngắn không râu, mắt sáng như đuốc, nhìn cực kỳ già dặn, tu vi cảnh giới là Địa Tiên lục giai.

Đi theo sau lưng Vương Vũ, đều là tộc nhân Vương thị, Huyền

Tiên chiếm đại đa số.

Hơn một trăm tộc nhân Vương thị đứng trên Quan Tinh Thai, đồng thời nhìn lên bầu trời sao.

Vừa qua một lần hô hấp, trên người Vương Vũ đã hiện ra ánh sao nhàn nhạt.

Theo thời gian trôi qua, ánh sao trên người Vương Vũ, càng ngày càng sáng, thậm chí ngưng tụ thành một chùm sáng to, chậm chậm từ đỉnh đầu hắn lan tràn lên trời xanh.

Lãnh Quang Thiên Tiên hơi gật đầu, nói: "Ánh sao ly thể một trượng, đã rất tốt rồi."

Lần hít thở thứ ba, chùm sáng ngôi sao trên đỉnh đầu Vương Vũ lại lần nữa kéo lên, đạt tới độ cao hai trượng!

Một màn này thu hút từng đợt tiếng kinh hô.

"Ta nghe nói có thể kích phát ra ánh sao càng sáng, chứng minh tư chất thiên phú càng tốt. Tình huống có thể ngưng tụ ra chùm sáng thế này, tuyệt đối là người có thiên tư siêu phàm!"

"Muốn kích phát ra ánh sao, rố cuộc có liên quan tới cái gì?" Một vị tu sĩ thất bại vẻ mặt uể oải, ảo nã hỏi.

"Ta nghe nói có thể là có liên quan hệ tới huyết mạch."

"Mặc kệ như thế nào, lên đến Quan Tinh Thai, nguyên thần, huyết mạch gì đó đều bắt đầu thôi động, không giữ lại chút nào là được."

Khi đám người đang nghị luận, mười lần hít thở đã qua.

Ánh sao trên đỉnh đầu Vương Vũ đạt đến bốn trượng!

Trong hơn năm vạn người thí luyện lúc trước, Vương Vũ là người thứ nhất ngưng tụ ra chùm sáng, hơn nữa còn đạt tới bốn trượng.

"Không tệ, độ cao bốn trượng, đã là thiên tài khó có được."

Bên cạnh Lãnh Quang Thiên Tiên, một đạo sĩ mặc hoàng bào hơi hơi gật đầu, trên mặt nở nụ cười.

Một lão giả khác đứng bên cạnh cảm khái nói: "Ta nghe nói, khi

Quần Tinh Môn vừa mới xây dựng, thiên kiêu yêu nghiệt của toàn bộ thiên giới đều từng tụ tập ở nơi này, thậm chí có người có thể ngưng tụ ra chùm sáng cao tám trượng, chín trượng..."

"Chỉ tiếc, những chuyện này đều đã trở thành truyền thuyết rồi."