Chương 2715: Dòng sông sinh mệnh

Nghe được hai chữ 'Minh Hà', Khổ Tuyền Ngục chủ dường như cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, sa vào trầm tư, lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ thật sự có Minh Hà ?"

"Ngươi cũng biết chuyện sao ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Khổ Tuyền Ngục chủ giải thích: "Nghe nói, năm đó Chủ Địa Ngục từng vô tình nhắc tới 'Minh Hà', nhưng về sau lại không cho phép bất kỳ người nào dùng chữ viết ghi chép lưu truyền. Dựa theo lời

Chủ Địa Ngục năm đó đó, đầu nguồn của địa ngục cửu tuyền kỳ thực chính là Minh Hà!"

Nghe đến đó, trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động.

Lúc trước, khi hắn nhìn đến Địa Ngục Hàn Tuyền, từng thoáng hiện qua một suy nghĩ.

Địa Ngục giới được tạo thành một phần bởi vì địa ngục cửu tuyền tồn tại.

Địa ngục cửu tuyền cung cấp lượng lớn minh khí, có khả năng để sinh linh ở địa ngục tu luyện.

Mà nếu là dòng suối, thì tất nhiên sẽ có đầu nguồn.

Địa ngục cửu tuyền có thể có lực lượng mạnh mẽ như thế, hơn nữa có được uy năng không giống nhau, vậy đầu nguồn cửu tuyền là cái gì, ở nơi nào ?

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn nghe được từ chỗ Khổ Tuyền Ngục chủ một đáp án.

Minh Hà!

Võ Đạo bản tôn cân nhắc nói: "Nói cách khác, Minh Hà phân ra chín dòng suối khác nhau, tràn vào Địa Ngục giới, hình thành lên địa ngục cửu tuyền bây giờ."

Khổ Tuyền Ngục chủ gật gật đầu.

"Hắc..."

Hư Không Dạ Xoa bên cạnh đột nhiên bật cười, trong tiếng cười tràn đầy sự khinh thường.

"Súc sinh ngươi cười cái gì!"

Sắc mặt Khổ Tuyền Ngục chủ trầm xuống, mắng một tiếng.

Hư Không Dạ Xoa nhếch miệng cười nói: "Hóa ra đường đường là

Chủ Địa Ngục, lại không biết rõ về Minh Hà, ha ha ha ha!"

Tiếng cười vừa dứt, Hư Không Dạ Xoa lại nói: "Minh Hà tồn tại, đâu chỉ phân ra địa ngục cửu tuyền ?"

"Đầu nguồn của Địa ngục cửu tuyền cũng chỉ là một đầu nhánh sông của Minh Hà mà thôi! Minh Hà còn có một đầu nhánh sông khác, tràn vào Quỷ giới chúng ta, cũng là dòng sông sinh mệnh ở

Quỷ giới chúng ta!"

Nghe đến đó, Võ Đạo bản tôn cùng Khổ Tuyền Ngục chủ đều chấn động tâm thần.

Địa ngục cửu tuyền hình thành lại cũng chỉ là một đầu nhánh sông của Minh Hà mà thôi!

Mà một đầu nhánh sông khác của Minh Hà còn chảy tới Quỷ giới !

Hư Không Dạ Xoa ngạo nghễ nói: "Tất cả Quỷ tộc chúng ta, chính là do quỷ mẫu đại nhân dựng dục ra từ dòng sông sinh mệnh này!"

"Quỷ mẫu đại nhân ?"

Võ Đạo bản tôn hơi híp mắt lại.

Khổ Tuyền Ngục chủ nhìn ra nghi hoặc của Võ Đạo bản tôn nên dùng thần thức truyền âm nói: "Nghe nói, chủ Quỷ giới có tôn hiệu là 'Phạn Thiên Quỷ Mẫu'."

Võ Đạo bản tôn âm thầm gật đầu.

Nói như thế vì vị Phạn Thiên Quỷ Mẫu này hẳn là cùng địa vị và cấp độ với Chủ Địa Ngục năm đó.

Trong địa ngục cửu tuyền, hoá sinh ra sinh mệnh đặc thù như

Minh tộc.

Ở Quỷ giới, còn có một dòng sông sinh mệnh, sinh ra đám sinh linh kỳ dị Quỷ tộc.

Mà dù là địa ngục cửu tuyền hay dòng sông sinh mệnh ở Quỷ giới đều chỉ là nhánh sông trong Minh Hà mà thôi.

Toàn bộ Minh Hà sẽ ẩn chứa lực lượng thế nào?

Khó trách khi nhắc tới Minh Hà, ngay cả tên Hư Không Dạ Xoa cấp bậc Quỷ Vương này đều cảm thấy kiêng kị cùng sợ hãi.

Mà Minh Hà kia ở chỗ nào, được hình thành ra sao?

Võ Đạo bản tôn đột nhiên cảm thấy chính mình đang tiếp xúc đến một thế giới khác, thần bí rộng lớn, chứa đựng vô số điều không biết, hoàn toàn không giống trung thiên thế giới!

Mà Địa Ngục giới, có lẽ chỉ là một góc của núi băng thế giới này.

"Ngươi còn chưa nói chính mình đến Địa Ngục giới như thế nào!"

Khổ Tuyền Ngục chủ truy hỏi.

Một đoạn ký ức này dường như khiến Hư Không Dạ Xoa cực kỳ thống khổ.

Hắn trầm mặc một lúc, mới chậm rãi nói: "Ta ở Quỷ giới đã phạm phải tội lớn ngập trời, bị quỷ mẫu đại nhân trục xuất xuống Minh

Hà, tự sinh tự diệt."

" Lực lượng trong Minh Hà kia, ta căn bản không ngăn cản nổi."

"Nhưng vì trời xui đất khiến nên ta bị một luồng lũ ngược dòng ở

Minh Hà cuốn đi, rơi vào một đầu nhánh sông khác của Minh Hà, trải qua thời gian phiêu dạt rất dài, cuối cùng đi đến địa ngục cửu tuyền."

"Sau đó, ta bị địa ngục cửu tuyền đẩy mạnh, chảy tới Khổ Tuyền rồi lại thấy ánh mặt trời."

Võ Đạo bản tôn giật mình.

Nếu như nói địa ngục cửu tuyền cùng dòng sông sinh mệnh ở Quỷ giới đều có cùng đầu nguồn, như vậy trên lý luận thì ở giữa hai đại giới mặt thật sự có khả năng tương thông.

Chỉ là độ khó trong này quá lớn!

Nếu không phải thế thì những năm gần đây, cũng không chỉ có một tên Hư Không Dạ Xoa vì trời xui đất mà phiêu dạt tới.

Nhưng cho dù biết rõ một điểm này, cũng không có tác dụng gì đối với việc giúp hắn rời khỏi Địa Ngục giới, trở về trung thiên thế giới.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động, đột nhiên hỏi: "Ngươi xuất thân ở Quỷ giới, ở Quỷ giới phải chăng có biện pháp gì tiến về trung thiên thế giới ?"

Ánh mắt tên Hư Không Dạ Xoa kia lập loè một chút, dường như nghĩ đến cái gì, nhưng lại không nói chuyện.

"Nói!"

Võ Đạo bản tôn mắt sáng như đuốc, bắt được vẻ dị thường trên mặt Hư Không Dạ Xoa.

Hư Không Dạ Xoa nói: "Nếu là ở Quỷ giới, có lẽ có khả năng thông qua phương thức tế tự, để giáng lâm ở trung thiên thế giới."

Võ Đạo bản tôn không nói gì, như có chỗ nghĩ.

Đây là biện pháp duy nhất tính đến lúc này có thể tiến về trung thiên thế giới mà hắn nghe được.

Mặc kệ thế nào, hắn đều phải thử một phen.

"Đã như vậy, trước hết đi Quỷ giới !"

Trong lòng Võ Đạo bản tôn đã có quyết định.

Hư Không Dạ Xoa lắc lắc đầu, bĩu môi nói: "Ta có thể tới Địa Ngục giới, hoàn toàn là trùng hợp, ngươi muốn thuận theo địa ngục cửu tuyền để ngược dòng đi lên, tiến vào Minh Hà, lại tìm đến nhánh sông khác trong Minh Hà, thông qua dòng sông sinh mệnh tiến vào

Quỷ giới, căn bản là chuyện không có khả năng!"

"Không phải là ta đả kích ngươi, dùng nhục thân huyết mạch của

Nhân tộc các ngươi, tiến vào Minh Hà là chết ở bên trong rồi, căn bản không thể còn sống trở về, chớ nói chi là chịu đựng thời gian phiêu lưu rất dài, tìm tới dòng sông sinh mệnh, lại tiến vào Quỷ giới."

Võ Đạo bản tôn im lặng không nói.

Trên thực tế, trong lòng hắn cũng rõ biện pháp này vô cùng nguy hiểm, hơn nữa tỷ lệ thành công xác thực rất thấp.

Trong quá trình này, chỉ cần xảy ra một chút sai sót, hắn đều không đến được Quỷ giới.

"Thả hắn ra."

Võ Đạo bản tôn ra hiệu cho Khổ Tuyền Ngục chủ tháo sợi xích trên người Hư Không Dạ Xoa xuống.

"Chủ nhân."

Khổ Tuyền Ngục chủ thấp giọng nói: "Tên súc sinh này tính tình quái đản, không nghe dạy dỗ, xiềng xích trên người hắn cứ giữ lại, ta đưa một đầu sợi xích cho ngài nhé?"

Khổ Tuyền Ngục chủ cũng không lo lắng Võ Đạo bản tôn không hàng phục được Hư Không Dạ Xoa.

Chỉ là dùng thủ đoạn của Hư Không Dạ Xoa, trên trời vào đất, xuất quỷ nhập thần, nếu hắn một lòng muốn chạy trốn, chỉ sợ không có người nào có thể trấn áp hắn lại.

"Không cần phải thế."

Võ Đạo bản tôn khoát khoát tay, vẻ mặt bình tĩnh.

Khổ Tuyền Ngục chủ có chút chần chờ, nhưng vẫn nghe theo lời

Võ Đạo bản tôn, thi triển pháp thuật, tháo từng sợi xích trên người

Hư Không Dạ Xoa xuống.

Lại lần nữa khôi phục tự do, sâu dưới đáy mắt của Hư Không Dạ

Xoa lóe lên vẻ hưng phấn!

"Còn đi được sao ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Hư Không Dạ Xoa nhếch miệng cười cười, gật gật đầu.

Trên mắt cá chân của hắn đã không có nhiều máu thịt, chỉ còn lại hai đoạn xương mắt cá chân thô to.

Nhưng Hư Không Dạ Xoa vẫn đi sát ở sau lưng Võ Đạo bản tôn, lúc đầu, bộ pháp còn có chút lảo đảo.

Không bao lâu sau, thịt thối ở mắt cá chân, chỗ cổ tay của Hư

Không Dạ Xoa cũng đã bắt đầu tróc ra, sinh ra da thịt mới.

Hư Không Dạ Xoa cấp bậc Quỷ Vương, đang khôi phục bằng tốc độ mắt trần có thể thấy, bộ pháp cũng càng ổn định!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com