Chương 2217: Cây liễu Quát!"

Trong miệng Diệp Phi phun ra một luồng khí trắng, giống như phi kiếm đâm thẳng tới trước mặt Thanh Trần Tử, phong mang lãng lệ, không kém gì thần binh lợi khí cả!

Thanh Trần Tử không dám khinh thường, vội vàng tránh né.

Cùng lúc đó, trong cơ thể Diệp Phi phun trào khí huyết, tiếng thủy triều vang lên, nguyên khí trong cơ thể dâng lên, lại bắn ra từng đạo kiếm khí, đua tiếng không ngừng, khí thế phi phàm!

Huyết mạch dị tượng!

Diệp Phi tự biết mình đã rơi vào tuyệt cảnh, không dám giữ lại chút nào.

Tranh tranh tranh!

Thanh Trần Tử thả ra mười sợi tơ nguyên khí lại bị những kiếm khí này trực tiếp chặt đứt.

Băng sương trên người Diệp Phi cũng bị kiếm khí chém nát tan, vô số vụn băng sương lạnh vẩy ra bốn phía.

"Phong!"

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh nhạt đạm mạc.

Một đạo phù văn cường đại bắn tới, xuyên qua huyết mạch dị tượng của Diệp Phi và trùng điệp kiếm khí, trực tiếp ấn trên lồng ngực của hắn!

Thái Hoa tiên nhân ra tay!

Đạo phù văn này tản ra một sức mạnh kỳ dị, ngay cả huyết mạch dị tượng của Diệp Phi đều không ngăn cản được.

Diệp Phi kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân chấn động mạnh, huyết mạch kiếm khí vờn quanh người cũng tán loạn.

Hắn còn muốn thôi động nguyên thần, bộc phát nguyên thần bí thuật, thử ngưng tụ nguyên khí, lại phát hiện nguyên thần của mình, nguyên khí trong cơ thể đều đã bị một loại lực lượng cường đại triệt để phong bế!

"Đây là thủ đoạn của chuyển thế tiên nhân?"

Diệp Phi nhìn qua Thái Hoa tiên nhân cách đó không xa, cười lạnh nói: "Lấy nhiều khi ít, quả nhiên là không biết xấu hổ!"

Vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân trầm xuống.

Mặc dù hắn là Địa Tiên, nhưng bởi vì có thân phận là chuyển thế tiên nhân, ở trong nội tâm của hắn, vẫn luôn tự nhận mình là Chân

Tiên!

Diệp Phi nói năng lỗ mãng, chẳng khác gì một tên Địa Tiên nho nhỏ đang khiêu khích một Chân Tiên là hắn!

Trong lòng hắn nổi lên sát ý, nhưng lại nhanh chóng áp chế lại.

Thái Hoa tiên nhân vốn không có ý định ra tay.

Chỉ là thấy hai người Thiết Hàn cùng Thanh Trần Tử liên thủ, mấy hiệp vẫn không có thể trấn áp Diệp Phi, trong lòng hắn có chút không kiên nhẫn, lo lắng xuất hiện những biến cố khác, mới ra tay phong cấm Diệp Phi.

"Nói chuyện ở trước mặt ta, tốt nhất là ngươi chú ý chút, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Thái Hoa tiên nhân lạnh nhạt nói, nhưng trong giọng nói ngầm nhặt với ngươi."

Sau đó, Thái Hoa tiên nhân khẽ động thần thức, lại lần nữa phóng thích ra một đạo phù văn, bắt đầu cấm ngôn Diệp Phi.

Nhạc Phong, Vân Lôi, Tạ Vân đều âm thầm lắc đầu.

Lực chiến đấu của Thái Hoa tiên nhân, Thiết Hàn, Thanh Trần Tử gần như có thể đứng vào năm vị trí đầu Địa bảng!

Ba người liên thủ, đừng nói là Diệp Phi, cho dù là Phong Ẩn cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Phong Ẩn từ đầu đến cuối đều không mở mắt, đối với việc này cũng thờ ơ, vẫn đang nhắm mắt điều tức, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Thiết Hàn mang Diệp Phi cũng không nói được, đi tới bên cạnh bia đá, để hắn ngồi cạnh Xích Hồng quận chúa, cũng bày ra tư thế tĩnh dưỡng điều tức.

"Ô ô!"

Xích Hồng quận chúa nhìn Diệp Phi, giống như muốn nói những chuyện gì.

Diệp Phi mặt lạnh lấy, từ đầu đến cuối đều đều không phát ra tiếng.

Hắn cũng quyết không cho phép, Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên

Môn đạt được mưu đồ!

Hắn giữ im lặng, cực kỳ yên tĩnh, yên lặng chờ đợi.

Trên quảng trường.

cực điểm.

"Tốt, tốt, tốt!"

Chung trưởng lão cắn răng, cưỡng chế lửa giận trong lòng, nói: "

Đại Tấn cùng Phi Tiên Môn các ngươi quả nhiên là rất thủ đoạn, nhất định sẽ hoàn trả đủ!"

Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn hành động lần này không chỉ nhằm vào Tô Tử Mặc.

Ở trên vạn năm đại hội này, trước mặt rất nhiều tông môn thế lực, vô số tu sĩ nhìn chăm chú, đây chính là đánh đánh vào mặt Càn

Ngay cả Diệp Phi đều không chống lại được mấy chiêu, các đệ tử

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ đến bia đá Địa bảng.

Đại Tấn tiên quốc tính cả Thiết Hàn, đã có hơn sáu người.

Phi Tiên Môn tính cả Thái Hoa tiên nhân, đã có bảy người!

Càng về sau, không cần Thái Hoa tiên nhân ra tay, tu sĩ của Đại

Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn động thủ, không đến một nhịp hô

Lúc này, trước tấm bia đá Địa bảng, viện đệ tử Càn Khôn thư bị phong cấm cũng đã có tới hơn mười người.

Trên tấm bia đá Địa bảng đã có bốn mươi tám người lưu danh.

Ở tầng trời thứ tư.

Tô Tử Mặc một đường thông thuận, không gặp chút trở ngại nào chạy đến khu vực trung tâm đặt Truyền Tống trận, đầu tiên là cúi đầu nhìn thoáng qua xếp hạng trên lệnh bài, thời gian đầy đủ.

Hắn nhìn quanh bốn phía, ánh mắt khóa chặt vào một gốc cây liễu cách đó không xa.

Gốc cây liễu này không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, thân cây thẳng tắp, vỏ cây thô ráp, từng cành liễu như phỉ thúy xanh biếc, rủ xuống giữa không trung, khẽ đung đưa theo gió.

Gốc cây liễu này mặc dù cổ xưa, nhưng lại tản ra sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy!

Chỉ là so với cỏ cây rậm rạp xanh tươi sinh cơ bừng bừng chung quanh, gốc cây liễu trước mắt này lại có chút quỷ dị!

Bởi vì trên những cành liễu non mềm này có treo vô số bộ da người đã hong gió!

Những tấm da người kia đã khô quắt, bởi vì không có máu thịt xương cốt, nhìn cực kỳ dữ tợn khủng bố, trên mặt một số người đến chết vẫn mang theo sự hoảng sợ không hiểu.

Bên trên mấy cành liễu còn treo từng tu sĩ, chính là Địa Tiên lần này tham gia đấu vòng loại trong Cửu Trọng Thiên, rõ ràng vừa mới vẫn lạc không bao lâu!

Những cành liễu nhìn như yếu đuối này, quấn quanh trên cổ những tu sĩ kia.

Nếu ngưng thần đi xem là có thể phát giác được trên những cành liễu này còn có gai ngược thật nhỏ, đâm vào trong mạch máu những tu sĩ kia, đang chậm chậm hấp thu sinh cơ của bọn hắn!

Không bao lâu sau, kết cục của những Địa Tiên này, cũng sẽ trở thành những bộ da người hong gió kia!

Tô Tử Mặc thường thấy giết chóc máu tanh, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng cảm giác có chút buồn nôn.

Hắn đi về phía gốc cây liễu này.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì bảo vật trong không gian này, có lẽ ở trên thân gốc cây liễu này!

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc đã đi đến đến trong phạm vi của gốc cây liễu kia.

Mấy cành liễu còn treo thi thể mới mẻ, cũng không né tránh, mà lại hơi hơi đong đưa theo gió, lắc lư mấy cỗ thi thể có tử trạng thê thảm, trừng trừng hai mắt, ở trước mặt Tô Tử Mặc.

Cử động này nhìn như vô ý, nhưng lại giống như đang cảnh cáo!

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười rồi.

"Đạt được bảo vật, có sức lực muốn đấu cùng ta?"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm cây liễu cách đó không xa, lẩm bẩm một tiếng.

Ở trong không gian này, đám cỏ cây khác cảm nhận được khí tức trên thân hắn, toàn đều lựa chọn thần phục, nhượng bộ lui binh, tránh ra một con đường, căn bản không có cỏ cây nào dám tranh phong!

Mà gốc cây liễu trước mắt này sống quá lâu, chiếm cứ lấy bảo vật, lần này chẳng những không nhường đường, còn muốn dọa lùi Tô

Tử Mặc.

"Tô sư đệ, ngươi chạy tới bên này làm gì ?"

Đúng lúc này, Liễu Bình rốt cục đuổi tới, thở hồng hộc nói.

"Ta rốt cục đã nghĩ rõ một việc, cái này..."

Liễu Bình còn chưa nói xong, dị biến đã xảy ra!

Bạch!

Liễu Bình vừa mới bước vào nơi này, cành liễu vừa rồi còn mềm mại chập chờn, giống như cảm nhận được con mồi, đột nhiên biến thành vô cùng hưng phấn, nhao nhao phá không đánh đến!

Mấy chục cành liễu ẩn ẩn hiện ra huyết quang, giống như mãng xà khát máu, trên người mọc ra từng chiếc gai ngược, quấn quanh tới

Liễu Bình!