Chương 2593: Địch ý

Người mà Vân Trúc nhắc tới, tự nhiên là chỉ Võ Đạo bản tôn.

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, không nói tiếp.

Đúng lúc này, trong đám người có nữ tử chạy thẳng tới bên này, chưa tới trước mắt, đã khẽ gọi một tiếng: "Tô Tử Mặc."

Người tới không bôi phấn trang điểm, dung mạo cực đẹp, tóc dài cuộn lên buộc thành một đạo kế, đạo bào rộng lớn, vẫn không che giấu được dáng người yểu điệu uyển chuyển.

Trên lưng vị nữ tử này, treo một bàn cờ hình vuông to lớn, nhìn có chút quái dị, nhưng cùng nữ tử lại hình thành một loại khí tràng đặc biệt.

Kỳ Tiên Quân Du!

Nhân vật giống như bốn đại tiên tử, dù đi tới chỗ nào, đều sẽ khiến muôn người chú ý.

Bây giờ, Họa Tiên Mặc Khuynh, Thư Tiên Vân Trúc, Kỳ Tiên Quân

Du còn có Tô Tử Mặc tập hợp cùng một chỗ, tức khắc dẫn tới vô số ánh mắt.

Vân Trúc thấy Quân Du đi tới đây, khẽ mỉm cười, lên tiếng chào hỏi.

Mặc Khuynh cũng khẽ gật đầu với Quân Du.

Ba người trước đó mặc dù không có quá nhiều giao tình, nhưng ở trên Thần Tiêu đại hội, ba người từng kề vai chiến đấu.

Loại trải nghiệm này khiến ba người bớt đi rất nhiều xa lạ, tăng thêm rất nhiều tín nhiệm.

"Đạo hữu chuẩn bị thế nào rồi?"

Vân Trúc nói: "Theo ta được biết, lần này tranh đoạt Chân Tiên bảng, sẽ phi thường kịch liệt, trừ đạo hữu ra, Tần Sách ở Thái Tiêu tiên vực, Lâm Lỗi ở Thanh Tiêu tiên vực, còn có Trác Vô Trần ở

Lang Tiêu tiên vực, đều khó đối phó."

"Lúc đầu Tống Huyền ở Ngọc Tiêu tiên vực, cũng không thể khinh thường, chỉ là đã bị Ma Vực Hoang Võ giết chết."

Quân Du hờ hững nói: "Nếu là ngàn năm trước, ta có nắm chắc đứng vào ba vị trí đầu Chân Tiên bảng. Về phần hiện tại, ta sẽ dốc toàn lực tranh đoạt vô thượng Chân Tiên phong hào!"

"Lợi hại!"

Vân Trúc chân thành tán thưởng một tiếng.

Chính là phần tự tin cùng khí phách này, người ngoài đã xa xa không kịp.

Quân Du dám nói ra lời này, cũng là bởi vì ngàn năm trước, Linh

Lung Tiên Vương từng truyền dạy cho nàng chín bàn cờ Linh Lung, nàng có thu hoạch lớn.

Mà khi ở Thần Tiêu đại hội đó, Tô Tử Mặc phá giải bàn cờ Linh

Lung thứ tám.

Nàng tận mắt thấy toàn bộ quá trình phá giải, cũng có một chút tâm đắc cảm ngộ, lực chiến đấu lại tăng lên nữa!

"Quân Du đạo hữu vừa mới gọi ta ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Quân Du gật gật đầu, lấy xuống bàn cờ Tinh La sau lưng, nói:

"Đến, Cửu Tiêu đại hội còn chưa bắt đầu, chúng ta đánh vài ván cờ."

"Ô..."

Tô Tử Mặc có chút không biết làm sao.

Quân Du không hổ là Kỳ Tiên, trước khi Cửu Tiêu đại hội diễn ra, tuyệt đại đa số Chân Tiên đều nghỉ ngơi dưỡng sức, vị này lại còn muốn đánh cờ.

Cửu Tiêu đại hội còn chưa mở ra, nhiều người phức tạp, Tô Tử

Mặc không tiện hấp thu luyện hóa Kiến Mộc thần thụ.

Lúc này ngược lại cũng không có việc, hắn lập tức đồng ý luôn, vừa cùng Quân Du đánh cờ, vừa chú ý tới động tĩnh của tiên vực khác cùng Cực Lạc Tịnh Thổ.

Trừ Thần Tiêu tiên vực ra, quần tu của Bích Tiêu tiên vực, Đan

Tiêu tiên vực đều đã đến.

Tu sĩ của hai đại tiên vực này cũng có hơn vạn người.

Chính như Dương Nhược Hư nói, hai đại tiên vực Thanh Vân, Đan

Tiêu cũng có tuyệt thế Tiên Vương dẫn đội, số lượng Tiên Vương phổ thông vượt qua mười người!

Ở hai đại tiên vực, có hai vị nữ tử làm người khác chú ý, đều là tu vi Chân Nhất cảnh, quốc sắc thiên hương, so với bốn đại tiên tử cũng không kém nhiều.

Vân Trúc nói: " Già Lam tiên tử của Bích Tiêu tiên vực, Linh Hoàng tiên tử của Đan Tiêu tiên vực, đều là nhân tuyển trên Chân Tiên bảng."

Quân Du vừa đánh cờ cùng Tô Tử Mặc, vừa nói rằng: "Già Lam có thủ đoạn không yếu, ta từng giao thủ cùng nàng, nàng lọt vào

Chân Tiên bảng không có vấn đề lớn, còn Linh Hoàng thì khó mà nói."

Ngừng lại một chút, Quân Du nhìn về phía Vân Trúc, nói: "Nếu ngươi chịu dốc toàn lực tranh đoạt Chân Tiên bảng, tuyệt đối có thể xếp trên Linh Hoàng."

"Để nói sau."

Vân Trúc khẽ mỉm cười.

Chuyện đứng trên Chân Tiên bảng này đối với nàng không có lực hấp dẫn lớn.

Ngay sau đó, người của Thanh Tiêu tiên vực đến!

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt tìm kiếm trong đám người

Thanh Tiêu tiên vực.

Quân Du cũng tạm thời ngừng hạ cờ, nhìn sang.

Rất nhanh, Tô Tử Mặc đã thấy hai huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc.

Đi phía trước hai người trước cách đó không xa, còn có một vị mỹ phụ đoan trang sáng rỡ.

Ngay khi Tô Tử Mặc nhìn vị mỹ phụ này, dường như đối phương cũng có cảm giác, mâu quang lưu chuyển, cũng quay sang nhìn lại.

Ánh mắt hai người tiếp xúc giữa không trung.

Trong lòng Tô Tử Mặc lập tức hiện lên một suy nghĩ, này vị nhất định là Linh Lung tiên tử của Thiên Hoang đại lục, bây giờ là Linh

Lung Tiên Vương của Chiến quốc ở Thanh Tiêu tiên vực!

Hắn chưa bao giờ thấy hình dáng Linh Lung Tiên Vương, lúc trước trong khi phi thăng, hắn trốn ở bên trong Trấn Ngục đỉnh, cũng không có cơ hội nhìn thấy.

Nhưng nhìn thấy vị mỹ phụ đoan trang này trong nháy mắt, Tô Tử

Mặc đã có thể kết luận, này vị chính là Linh Lung Tiên Vương!

Cùng lúc đó, Linh Lung Tiên Vương cũng nhận ra Tô Tử Mặc.

Trên người Linh Lung Tiên Vương vốn toả ra uy áp của Tiên

Vương, nhưng sau khi nhìn thấy Tô Tử Mặc, ánh mắt đột nhiên trở nên nhu hòa hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc đang muốn đứng dậy, Linh Lung Tiên Vương đột nhiên truyền âm cho hắn.

"Không cần phải nhận nhau, đợi Cửu Tiêu đại hội kết thúc, chớ vội trở về tông môn, đến lúc đó, ta sẽ tìm đến ngươi."

Linh Lung Tiên Vương dường như có chỗ cố kỵ, không muốn tỏ ra có quan hệ với Tô Tử Mặc, sau khi dùng thần thức truyền âm xong thì thu ánh mắt về.

Ngược lại là Lâm Lạc nhìn thấy Tô Tử Mặc lại có chút cao hứng, giơ tay lên dùng sức vẫy vẫy tay.

Tô Tử Mặc cười mỉm gật đầu.

Lâm Lỗi nhìn đến một màn này, trên mặt có chút khôngvui, kéo

Lâm Lạc đi nhanh mấy bước, chen vào bên trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, người của Cảnh Tiêu tiên vực, Tử Tiêu tiên vực đến.

Vân Trúc tuỳ tiện nhắc một câu, nhân tuyển cho vị trí trên Chân

Tiên bảng của trong hai đại tiên vực này.

Ở trong đám người Tử Tiêu tiên vực, Tô Tử Mặc còn nhìn thấy một người quen.

Đế tử Doanh Thiên!

Lúc này, Tô Tử Mặc cùng ba đại tiên tử tụ cùng ở một chỗ, ở Thần

Tiêu tiên vực bên này cực kỳ dễ thấy.

Doanh Thiên rất nhanh đã chú ý tới Tô Tử Mặc, ánh mắt lạnh lẽo, hơi hơi giương đầu với Tô Tử Mặc, lộ ra ánh mắt khiêu khích.

Tô Tử Mặc không hề bị lay động, làm như không thấy, tiếp tục đánh cờ.

Sau đó chính là người của Lang Tiêu tiên vực.

Vân Trúc nói: "Ở Lang Tiêu tiên vực, Chân Tiên có lực chiến đấu mạnh nhất hẳn là Trác Vô Trần, kiếm đạo của hắn còn cao hơn

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên."

"Ngoài ra, Vân Mộ Bạch của Vân quốc ở Lang Tiêu tiên vực cũng là một trong những người được lựa chọn lần này."

"Hả ?"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Lang Tiêu tiên vực, Vân quốc!

Không biết rõ Vân quốc này cùng Vân U Vương kia có liên hệ thế nào.

Ở bên trong Lang Tiêu tiên vực, cũng có một vị Thiên Tiên cửu giai là người quen, chính là đế nữ Lang Thiên Thiên!

Sau khi nàng nhìn thấy Tô Tử Mặc, mặc dù không khiêu khích giống đế tử Doanh Thiên, trên người cũng toả ra chiến ý.

Tô Tử Mặc không chút nghi ngờ, nếu có cơ hội, Lang Thiên Thiên khẳng định sẽ khiêu chiến hắn.

Ban đầu ở bên trong Ngọc Thanh sách ngọc, đế tử Doanh Thiên cùng đế nữ Lang Thiên Thiên bị hạn chế lực chiến đấu, bị Tô Tử

Mặc trấn áp, trong lòng oán giận không cam chịu.

Loại chuyện xấu này, hai người thậm chí không tiện nói ra cho người ngoài nghe.

Bây giờ, ở Cửu Tiêu đại hội trên nhìn thấy Tô Tử Mặc, hai người tự nhiên nghĩ muốn đòi nợ!

Theo thời gian trôi qua, Cửu Tiêu tiên vực đã có bảy vực tới.

Một lúc sau, quần tu của Thái Tiêu tiên vực đến!

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc lóe lên báo động, từ trong đám người của

Thái Tiêu tiên vực truyền đến một luồng địch ý mãnh liệt, thậm chí kích thích linh giác của hắn!