Chương 2506: Xương hổ

Tiên tới từ các tông môn thế lực lớn trên Thần Tiêu Tiên Vực, đều muốn đến cửa khiêu chiến Tô Tử Mặc.

Về sau nghe nói Tô Tử Mặc tiến vào Chiến Trường Tu La, lúc Thiên

Bảng dự đoán đổi mới, những người này cũng đều không đi nữa.

Thứ nhất là, có thể ở chỗ này quan sát xếp hạng trên Thiên Bảng dự đoán vào bất cứ lúc nào.

Thứ hai là, chờ Tô Tử Mặc trở về, bọn họ có thể ngay lập tức ngăn hắn lại!

Tranh đoạt ấn, chỉ diễn ra trong một tháng, đám người chờ đợi được.

tiện đuổi khách, bây giờ ở trong nội môn, Tô Tử Mặc không ở của trận chiến đoạt ấn lần này, đều tụ tập ở đây, nhân số ở trên quảng trường càng ngày càng nhiều.

"Mau nhìn, xếp hạng đã xảy ra biến hóa rồi!"

Ở trong đám người, vang lên một tràng tiếng ồn ào.

"Trời ạ! Tô sư huynh xếp vào mười vị trí đầu rồi!"

"Trận chiến đoạt ấn mới vừa diễn ra hai ngày, Tô sư huynh lại có thể tăng lên vị trí mười mấy, quá khủng bố rồi!"

"Khẳng định là Tô sư huynh đã đánh một trận ác liệt rồi, nếu không thì xếp hạng không có khả năng tăng lên nhiều như vậy, tiến vào mười vị trí đầu được!"

ầm ĩ.

Mặt của Ngôn Băng Oánh lộ ra nụ cười, trong lòng có chút vui vẻ.

ngoài này tới cửa khiêu khích, Tô Tử Mặc tránh mà không chiến, dẫn tới không ít lời châm chọc khiêu khích.

Bây giờ, nhìn thấy xếp hạng của Tô Tử Mặc đột nhiên tăng mạnh, giác mở mày mở mặt.

Những tu sĩ đến từ bên ngoài kia nhìn thấy xếp hạng này, sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn họ vốn cho rằng, xếp hạng của Tô Tử Mặc cực kỳ đáng ngờ, cho nên mới dám đến cửa khiêu chiến.

Không nghĩ tới, trận chiến đoạt ấn này vừa mới bắt đầu, Tô Tử

Mặc đã tiến vào danh sách mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán!

Chiến Trường Tu La có sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung trấn giữ, ghi chép đánh giá, tự nhiên là không có khả năng phạm phải sai lầm.

"Làm sao các ngươi không lên tiếng nữa?"

trước đó đâu?"

"Tô sư huynh của chúng ta tránh mà không chiến, chính là không thèm để ý tới các ngươi, đám người các ngươi lại thật sự cho rằng chính mình ghê gớm?"

"Làm người, phải tự mình hiểu lấy! Muốn khiêu chiến Tô sư huynh, ngươi cần phải đạt tới tầng thứ kia mới được!"

chín của Phi Tiên Môn, Đại Tấn Tiên Quốc, Tử Hiên Tiên Quốc và một đám thế lực cấp thiên, lộ ra vẻ mặt xấu hổ.

Thiên Triết của Phi Tiên Môn ngượng ngùng cười một tiếng, không mặn không nhạt nói: "Thủ đoạn của Tô đạo hữu thật ghê gớm, bội phục."

"Các vị còn chưa chịu đi sao?"

Ngôn Băng Oánh thu hồi nụ cười, lạnh nhạt hỏi.

Xếp hạng này, giống như là một cái tát, hung hãng quất lên trên mặt bọn tu sĩ đến từ bên ngoài này.

Không ít người lộ ra vẻ mặt xấu hổ, đã không thể tiếp tục chờ đợi nữa, chuẩn bị rời đi.

Lãng Mộ của Đại Tấn Tiên Quốc tiếp tục kiên cường chống lại, cãi bướng: "Chờ xem hết đánh giá của Thần Tiêu Cung đưa ra đi, rồi lại đi cũng không muộn."

"A?"

ngay lúc này, vẻ mặt của Bách Hoa Tiên Tử của Tử Hiên Tiên Quốc hơi đổi, chỉ vào Thiên Bảng dự đoán to lớn ở trên quảng trường, lớn tiếng nói: "Các ngươi nhìn xem, xếp hạng của Tô Tử Mặc biến mất rồi!"

Đám người đồng loạt liếc mắt nhìn, nhìn hướng Thiên Bảng dự đoán.

Đúng như dự đoán!

Vị trí thứ mười trên Thiên Bảng, một lần nữa lại bị Quận vương

Thiên Hoàng thay thế.

Đám người tỉ mỉ tìm kiếm một lần ở trên Thiên Bảng dự đoán, đều không phát hiện ra tên của Tô Tử Mặc.

Bất cứ tin tức dấu vết nào liên quan tới Tô Tử Mặc, đều đã biến mất sạch sạch sẽ sẽ, giống như là chưa bao giờ trèo lên Thiên Bảng dự đoán vậy!

"Chuyện này... Tại sao lại như vậy?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ha ha ha ha!"

Lãng Mộ của Đại Tấn Tiên Quốc đột nhiên cười lớn một tiếng, nói:

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Tô Tử Mặc vậy mà lại chôn thây ở trong Chiến Trường Tu La!"

"Ngươi nói cái gì?"

sư huynh xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, như thế nào lại có thể tuỳ tiện vẫn lạc?"

"Ngươi còn không tin tưởng sao?"

Lãng Mộ cười lạnh nói: "Nếu không phải là hắn đã người chết đạo tiêu tan, như thế nào lại bị xoá tên khỏi Thiên Bảng dự đoán, loại bỏ tất cả tin tức dấu vết!"

Thiên Triết của Phi Tiên Môn cũng hơi gật đầu, nói: "Không sai, nếu như Tô Tử Mặc còn sống, coi như thất bại ở trong Chiến

Trường Tu La, xếp hạng cũng sẽ chỉ chậm rãi giảm xuống."

"Trực tiếp biến mất, chỉ có một loại khả năng, chính là hắn đã bỏ mình!"

Sắc mặt của Ngôn Băng Oánh, có chút trắng xanh.

Mặc dù trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng nàng cũng rõ ràng, lời hai người bọn Lãng Mộ nói hơn phân nửa là sự thật.

"Khanh khách!"

Bách Hoa Tiên Tử của Tử Hiên Tiên Quốc che miệng cười nói:

"Thật sự là cười chết ta rồi, vị Tô sư huynh này của các ngươi, quả nhiên là một cái gối thêu hoa, trông thì ngon mà không dùng được."

"Mới vừa nãy xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, làm sao lại..."

"Phạm sai lầm rồi chứ sao."

Thiên Triết hơi hơi cười một tiếng, nói: "Vừa rồi Tô Tử Mặc xếp vào mười vị trí đầu, đều không đưa ra bất cứ lý do gì, đoán chừng là vội vã nên phạm phải sai lầm."

"Tán đi!"

vậy, mới vào trong Chiến Trường Tu La hai ngày đã chết ở bên trong."

người tới từ bên ngoài này bắt được cơ hội, trên miệng cũng không tha người, lời mặn lời nhạt không ngừng tuôn ra.

"Ngôn đạo hữu, lúc này chúng ta chuẩn bị đi thật đây."

chết, chúng ta ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì."

"Không tiễn!"

Ngôn Băng Oánh lạnh mặt, phun ra hai chữ.

"Ấy, các ngươi mau nhìn, Tô sư huynh lại xuất hiện ở trên Thiên

Bảng dự đoán rồi!"

Ở trong đám người, lại truyền tới một tràng tiếng hô lên kinh hãi.

Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại.

"Ở đâu, ở đâu?"

"Ở sau cùng..."

"Làm sao lại xếp ở cuối cùng Thiên Bảng rồi?"

"Mặc kệ là như thế nào, còn ở bên trên Thiên Bảng dự đoán, chí ít chứng minh là người không chết."

"Lại có thể không chết?"

Bọn Thiên Triết, Lãng Mộ nhíu chặt lông mày.

Bách Hoa Tiên Tử cười lạnh một tiếng: "Coi như hắn không chết, chí ít là cũng chứng minh lời chúng ta nói không sai, Tô Tử Mặc cùng Thiên Bảng dự đoán."

"Các ngươi có đi hay không đây?"

Ngôn Băng Oánh hơi không kiên nhẫn, thúc giục một tiếng.

"Đương nhiên là không đi!"

Lãng Mộ hơi ngẩng đầu, nói: "Chúng ta ở chỗ này chờ xem, ngược lại là muốn xem xem, cuối cùng Tô Tử Mặc có thể lấy được xếp hạng nào. Nếu như hắn có thể còn sống trở về, chúng ta vẫn phải khiêu chiến hắn!"

Thần Tiêu Tiên Vực, cũng có vô số tu sĩ chú ý trận chiến đoạt ấn này, quan sát tình huống đổi mới của Thiên Bảng dự đoán.

Xếp hạng của Tô Tử Mặc ở trên Thiên Bảng dự đoán, xảy ra sự lên xuống to lớn như thế, cũng dẫn tới gợn sóng không nhỏ, gây ra vô số suy đoán.

Chỉ là, tình huống cụ thể của Tô Tử Mặc ở dưới đáy hồ, ngay cả sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung đều không rõ ràng, bọn họ cũng không tùy tiện động bút.

Cho nên, tin tức về Tô Tử Mặc trên Thiên Bảng dự đoán, cũng không có chút biến động nào.

Người có lòng, đã tiến về Viêm Dương Tiên Quốc để tìm hiểu rồi.

Mà lúc này, chỗ sâu dưới đáy hồ ở trong Chiến Trường Tu La, Tô

Tử Mặc thuận theo cảm ứng trong lòng, cuối cùng đã chạy đến mục tiêu.

Ở trong bùn cát dưới đáy hồ, có nửa đoạn xương cốt lộ ra ngoài.

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Ngọn nguồn của huyết sát, chính là nửa đoạn xương cốt này!

Xương của Bạch Hổ!