Chương 2060: Một ý nghĩ "Vết thương trên tay Dao Tuyết là ngươi gây ra?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, nhẹ nhẹ hỏi.

"Ta, ta..."

Thân thể của La Ngạo, không bị khống chế trở nên run rẩy, hơi hơi há miệng, giống như là muốn giải thích gì đó.

"Có phải hay không?"

Tô Tử Mặc nhìn La Ngạo, mắt sáng như đuốc, chậm rãi hỏi.

Bốn chữ này, mỗi một chữ, giống như là đều có sức nặng vạn cân, đánh lên trên lồng ngực của La Ngạo!

La Ngạo muốn giữ im lặng, muốn giải thích, muốn nói láo.

Nhưng ở phía dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Tô Tử Mặc, căn bản là không thể nào giải thích, cả người đều có chút không bị khống chế, hơi hơi há miệng, phun ra một chữ: "Đúng..."

"Vậy ngươi có thể chết rồi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Vừa dứt lời, trong cơ thể La Ngạo, đột nhiên hiện ra từng tia sáng màu đỏ, nở rộ xuyên thấu qua thân thể mà hắt ra!

"Ừm?"

Trong lòng Thần Hoàng run lên.

Vừa rồi hắn đã vô cùng tập trung, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào, cứu lấy La Ngạo.

Nhưng căn bản là hắn không nhìn thấy Tô Tử Mặc có dấu hiệu ra tay nào cả, La Ngạo bên này đã rơi xuống bên bờ sinh tử!

Đây là loại thủ đoạn gì?

Không có pháp quyết, không có gợn sóng thần thức, không có lực lượng thần thông, không phải là đồng thuật, cũng không phải là bí pháp âm vực.

Võ Hoàng chỉ nói một câu, trên người La Ngạo lập tức hiện ra cảnh tượng đáng sợ như thế!

"A!"

La Ngạo lộ ra vẻ mặt đau đớn, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, điên cuồng thúc giục thần thức, lần lượt bộc phát ra từng loại Tuyệt Thế Thần Thông!

"Ba Đầu Sáu Tay!"

"Sinh Sôi Không Ngừng!"

"Thần Quốc Trong Lòng Bàn Tay!"

Chỉ trong chớp mắt này, hắn đã phóng thích ra ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông, ngay cả nguyên thần của hắn, đều không chịu nổi phụ tải mạnh mẽ như thế, hiện ra từng vết rách nhỏ xíu.

Nhưng La Ngạo đã không thể để ý tới nữa rồi.

Đau đớn bên trên nguyên thần, chỉ bằng một phần vạn sự đau đớn trong cơ thể hắn!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, trong cơ thể La

Ngạo, vốn vẫn chỉ là từng tia sáng màu đỏ.

Nhưng sau khi hắn phóng thích ra ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, những tia sáng màu đỏ này, giống như là đạt được thứ gì đó tiếp tế vậy, trở nên càng thêm hừng hực!

Tia sáng màu đỏ đã nhanh chóng diễn biến thành một loại ngọn lửa màu đỏ!

Đây là nghiệp hỏa!

Nghiệp hỏa không thuộc về thần thông, sinh ra vì nghiệp lực, lại có thể thiêu đốt thần thông!

Năm đó, Võ Đạo Bản Tôn chính là ở trong Côn Lôn Khư lĩnh ngộ được Hồng Liên Nghiệp Hỏa, mới có thể dung luyện vô số loại thần thông, tu vi tinh tiến.

Cả đời La Ngạo bị ác nghiệp quấn thân, Tô Tử Mặc chỉ hơi động ý nghĩ, ở trong cơ thể hắn, đã có nghiệp hỏa vô cùng vô tận bốc cháy lên!

La Ngạo không phản ứng kịp, Thần Hoàng cũng không phát giác ra được.

Bởi vì, Tô Tử Mặc không hề bắt pháp quyết, không thúc giục thần thức, không phóng thích bí thuật, chỉ hơi động ý nghĩ một cái!

Một ý nghĩ, nghiệp hỏa đốt người!

Nếu như La Ngạo không thúc giục thần thông, có lẽ sẽ còn không dẫn tới nghiệp hỏa đốt mãnh liệt như thế.

Lực lượng thần thông, căn bản là không trấn được nghiệp hỏa, sẽ chỉ làm cho nghiệp hỏa bùng nổ thêm!

Cho dù là Sinh Sôi Không Ngừng, hiện ra vô tận sinh cơ, cũng khó có thể dập tắt nghiệp hỏa.

Sinh Sôi Không Ngừng, cũng là thần thông.

Thần thông không địch lại nghiệp lực!

La Ngạo há to miệng, mặt mũi vặn vẹo, vẻ mặt dữ tợn, trên người có nghiệp hỏa thiêu đốt, đốt cho lông tóc, da thịt, máu, xương cốt, tạng phủ, tinh khí của thịt đến mức đỏ bừng trong suốt!

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thân thể của La Ngạo đã triệt để bị nghiệp hỏa nuốt hết!

Cũng không lâu lắm, nghiệp hỏa dần dần dập tắt.

Thân hình của La Ngạo, đã biến mất không thấy đâu nữa, ở trên mặt đất, chỉ để lại một đóa hoa sen to lớn yêu dị!

Toàn bộ quá trình, nói thì dài dằng dặc, nhưng cũng chỉ xảy ra trong vòng mười lần hít thở.

La Ngạo bị nghiệp hỏa đốt cháy, nguyên thần đều không thể chạy thoát, một thân máu thịt, cuối cùng chỉ để lại một đóa sen màu đỏ ở trên mặt đất.

Thấy một màn như vậy, cơn giận trong lòng người trên Thiên

Hoang, mới được phát tiết ra ngoài.

Mà trận doanh của Thần tộc lại lặng ngắt như tờ.

Bọn họ vốn ngóc đầu trở lại, khí thế như cầu vồng, chuẩn bị một bước đạp nát Thiên Hoang Đại Lục, thiết kỵ nghiền ép đi lên, thoải mái tàn sát!

Nhưng bây giờ, nhìn thấy thủ đoạn như vậy, dưới đáy lòng mỗi một Thần tộc, đều không khỏi sinh ra một tia thấp thỏm, một tia e ngại.

Ba ba ba!

Thần Hoàng đột nhiên vỗ nhẹ bàn tay, mỉm cười tán thưởng nói:

"Thủ đoạn thật sự là ghê gớm."

Nghe được câu này, tinh thần của đông đảo Thần tộc chấn động.

Cũng may là ở trước mặt của bọn họ, còn có Thần Hoàng trấn thủ!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn về phía những hài cốt còn chưa lạnh nằm khắp nơi ở bên trong Côn Lôn Khư, nhìn về phía dòng sông máu màu đỏ tươi còn mang theo hơi ấm trong Hẻm

Núi Lục Thần, nhìn về phía trăm vạn sinh linh ở giữa hai đội quân, bị Thần Hoàng dẫm ba bước gạt bỏ...

Không đến một ngày, gần ngàn vạn sinh linh, đã mãi mãi mai táng ở bên trong Côn Lôn Khư.

Nếu như hắn không trở về đúng lúc, còn sẽ có thêm càng nhiều sinh linh của Thiên Hoang Đại Lục vẫn lạc!

Chỗ sâu trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, hiện lên một tia đau buồn, một sợi sát cơ!

Hắn hơi hơi quay đầu, lần đầu tiên nhìn về phía Thần Hoàng.

Ánh mắt này, không có bất kỳ lực uy hiếp gì, bình tĩnh như nước, trong suốt rõ ràng.

Nhưng chẳng biết tại sao, ngay trong nháy mắt ánh mắt này nhìn tới, Thần Hoàng đột nhiên có cảm giác lông tơ trên người đều dựng lên, choáng váng!

Hắn rốt cục đã cảm nhận được loại sợ hãi khó nói lên lời, loại áp lực không có cách nào kháng cự lúc La Ngạo đối mặt với Tô Tử

Mặc!

"Món nợ máu của ngàn vạn sinh linh của Thiên Hoang Đại Lục, đều sẽ tính lên trên đầu ngươi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt liếc mắt nhìn Thần Hoàng, nói: "Ngươi cũng có thể đi chết rồi."

Vừa dứt lời, trong cơ thể Thần Hoàng, cũng hiện ra từng ánh lửa màu đỏ!

"A!"

Thần Hoàng kêu thảm một tiếng, vẻ mặt thê lương.

Hắn rốt cục cảm nhận được loại đau đớn trước khi chết của La

Ngạo, trong cơ thể hắn, giống như là có ức vạn con kiến, đang gặm máu thịt, xương cốt và tạng phủ của hắn!

Trong nháy mắt Thần Hoàng đã rơi vào bên trong điên cuồng, điên cuồng cào xé thân thể của mình, nơi đầu ngón tay lướt qua, lập tức cào ra từng vết máu, thần huyết chảy ra.

Thần huyết màu vàng ẩn chứa lực lượng vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng không có cách nào dập tắt nghiệp hỏa, chỉ hơi trở ngại nghiệp hỏa đốt cháy.

Thần Hoàng ngắn ngủi khôi phục tỉnh táo, hắn không dám vận dụng thần thông, trực tiếp thúc giục thần thức, rót vào bên trong vương miện màu vàng trên đỉnh đầu!

Soạt!

Xung quanh cái vương miện màu vàng này, khảm nạm tám viên đá quý trong suốt sáng long lanh.

Lúc này, trong từng viên đá quý này, phun trào ra một chùm ánh sáng rực rỡ màu sữa, thần thánh hoàn mỹ, từ đỉnh đầu tỏa ra, giống như là thác nước, cọ rửa thân thể của Thần Hoàng!

Xì xì xì!

Nghiệp hỏa ở trong cơ thể của Thần Hoàng, ở phía dưới chùm ánh sáng rực rỡ màu sữa này bao phủ, phát ra một tràng tiếng động, dần dần dập tắt.

Thần Hoàng trở về từ cõi chết, thở ra từng ngụm từng ngụm lớn.

Mặc dù nghiệp hỏa đã bị dập tắt, nhưng máu thịt, tạng phủ và xương cốt của hắn, vẫn bị nghiệp hỏa làm cho bị thương, phía trên bị đốt đến đỏ bừng trong suốt!

Da thịt của Thần Hoàng đều đã vỡ ra, nở rộ ra từng đoá từng đoá hoa sen màu đỏ yêu dị!

May mắn là có cái vương miện thần thánh này, nếu không, hắn hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Võ Đạo Hồng Lô dung luyện vạn pháp thần thông, ánh sáng rực rỡ màu sữa từ bên trong vương miện kia tỏa ra, là một loại lực lượng mà hắn chưa từng thấy qua.

Loại lực lượng này, vậy mà có thể dập tắt nghiệp hỏa.

Thần huyết ở trong cơ thể Thần Hoàng phun trào, ở phía dưới sự trợ giúp của vương miện thần thánh, thương thế ở trong cơ thể, trong nháy mắt đã khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu.

"A a a a!"

Thần Hoàng thấy vương miện có thể trấn áp nghiệp hỏa, hắn cười ha hả, khôi phục sự tự tin, lớn tiếng nói: "Vạn Cổ Võ Hoàng, cũng không gì hơn cái này!"

"Thật sao?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, nắm tay của Cơ Dao Tuyết, chậm rãi đi đến chỗ Thần Hoàng.

"Ngươi cẩn thận một chút, không cần dẫn theo ta."

Cơ Dao Tuyết nhẹ giọng nói.

Nàng có chút lo cho Tô Tử Mặc, muốn để Tô Tử Mặc buông tay ra, toàn lực chiến một trận.

"Không sao."

Tô Tử Mặc mỉm cười, vẫn nắm lấy tay Cơ Dao Tuyết, lắc đầu nói:

"Nếu như có thể tiếp được một quyền của ta, cũng coi như là hắn có bản lĩnh."