Chương 2649: Diệt tộc

Thủ vệ ở cửa đại điện nhìn lĩnh chủ Thi Sơn Lĩnh tay không mà tới, cũng không dám ngăn cản.

Dù sao cũng là lĩnh chủ của thập đại ngục lĩnh, bây giờ lại dẫn theo mấy trăm vị Ngục Vương đi tới, đám người này vừa mới bước vào đại điện, đa dẫn tới vô số ánh mắt!

Mấy trăm vị Ngục Vương cường giả cùng tới mang ý nghĩa là Ngục

Vương cường giả của Thi Sơn Lĩnh gần như đã đến hết!

Theo lý mà nói, dù tới chúc thọ cho Bắc Lĩnh Vương, cũng không cần hưng sư động chúng, làm ra động tĩnh lớn như thế.

"Mang nhiều người như vậy ?"

Bắc Lĩnh Vương hơi nhíu mày.

Thi Sơn Lĩnh lĩnh chủ cười lớn một tiếng, nói: "Biết rõ Bắc Lĩnh

Vương thích náo nhiệt, nên ta mang theo đoàn người này tới nhìn xem, thuận tiện chúc thọ cho ngươi!"

"Ồ?"

Bắc Lĩnh Vương lạnh nhạt hỏi: "Nếu đã là chúc thọ, vậy ngươi mang theo quà mừng gì, lấy ra để bản vương xem với nào."

"Ha ha ha ha!"

Bên ngoài đại điện đột nhiên truyền đến tiếng cười lớn đầy vui vẻ, chỉ nghe người tới nói: "Phần quà mừng này, tính là thập đại ngục lĩnh chúng ta cùng chuẩn bị vì Bắc Lĩnh Vương, khẳng định sẽ khiến ngươi hài lòng!"

Sau câu nói này, lại có một đám cường giả bước vào đại điện.

Một trong thập đại ngục lĩnh, Bích Viêm Lĩnh chư vương đến!

Sau lưng lĩnh chủ Bích Viêm Lĩnh, cũng dẫn theo mấy trăm vị

Ngục Vương cường giả, rõ ràngngười đến không thiện!

"Nghe các ngươi nói thế, ta cũng có chút mong đợi rồi."

Sâu dưới đáy mắt Bắc Lĩnh Vương lướt qua một tia sáng lạnh.

Ông ta đã sống tám mươi vạn năm, có gió to sóng lớn gì chưa từng thấy qua đâu.

Hai đại ngục lĩnh là Thi Sơn Lĩnh cùng Bích Viêm Lĩnh thế tới rào rạt, rõ ràng là có âm mưu!

Bắc Lĩnh Vương lập tức thần thức truyền âm, chuẩn bị trước để đối phó lại với tình huống xấu nhất.

Đường Hạo hiểu ý, từ phía sau đại điện lui đi ngoài, chuẩn bị tập hợp toàn bộ lực lượng trong Bắc Lĩnh Thành, thủ vệ Bắc Lĩnh đại điện!

Bắc Lĩnh Vương tọa trấn Bắc Lĩnh đã qua mười vạn năm, quản lý nhiều năm như thế, ở Bắc Lĩnh Thành, bất cứ lúc nào đều có thể điều động Ngục Vương cường giả!

Nam Nguyên Ngục Vương của Nam Lâm nhìn đến một màn này thì âm thầm nhíu mày.

Nhìn tư thế này, có lẽ Bắc Lĩnh sắp xảy ra náo loạn gì đó!

Nếu Bắc Lĩnh Vương có thể vượt qua được, bình định náo loạn, uy vọng và thực lực của ông ta tự nhiên sẽ tăng mạnh, bước lên một bậc thang mới.

Nhưng nếu thất bại, bị thay vào đó...

Nam Nguyên Ngục Vương nhìn về phía Nam Lâm thiếu chủ bên cạnh, lộ ra ý hỏi thăm.

Nam Lâm thiếu chủ hơi hơi lắc đầu, ra hiệu yên lặng xem biến.

Cũng không lâu sau, mấy đại ngục lĩnh khác trong thập đại ngục lĩnh cũng dần dần đi đến.

Dị Ma Lĩnh, Tang Hồn Lĩnh, m Phong Lĩnh, Long Cốt Lĩnh, Huyết

Vụ Lĩnh, Thiên Sát Lĩnh, Ám Hắc Lĩnh, Hàn Băng Lĩnh, cộng với

Thi Sơn Lĩnh cùng Bích Viêm Lĩnh đến sớm nhất, thập đại ngục lĩnh đã đến đủ toàn bộ!

Bầu không khí trong đại điện Bắc Lĩnh vốn đang náo nhiệt vui mừng, lại dần dần trở nên nặng nề, thậm chí có thêm một tia xơ xác tiêu điều!

Thập đại ngục lĩnh tề tụ ở nơi này, chỉ tính Ngục Vương cường giả đã có mấy ngàn vị!

Nhiều Ngục Vương cường giả như thế tụ tập ở cùng một chỗ, hình thành một luồng khí thế khó có thể tưởng tượng, thậm chí hoàn toàn có thể đối kháng lại Bắc Lĩnh Vương ở trên cao kia!

Các phương thế lực Bắc Lĩnh ở đây, đều có thể cảm nhận được thế cục biến hóa.

"Nhìn tư thế này, thọ yến của Bắc Lĩnh Vương sợ là sắp biến thành tiệc tang rồi."

"Trong Bắc Lĩnh mỗi ngày đều có vô số sinh linh bị chết, vô số địa bàn lãnh địa đổi chủ, Bắc Lĩnh Vương hắn dựa vào cái gì mà tọa trấn Bắc Lĩnh mười vạn năm ?"

"Hắc! Năm đó Bắc Lĩnh Vương trấn áp diệt đi vô số cường giả thế lực, mới ngồi vững vàng lên vị trí này, thập đại ngục lĩnh liên thủ muốn kéo Bắc Lĩnh Vương xuống, chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Không ít tu sĩ đã âm thầm nghị luận.

"Cha..."

Vẻ mặt Đường Thanh Nhi lo lắng, quay đầu nhìn về phía Bắc Lĩnh

Vương cách đó không xa.

Lúc này, Bắc Lĩnh Vương ngồi ở chính giữa đại điện, vẻ mặt nghiêm nghị, trên người tản ra đến sát khí cũng càng ngày càng nặng!

"Người của thập đại ngục lĩnh cũng đã tề tựu rồi, có quà mừng gì thì lấy ra cho bản vương nhìn xem!"

Bắc Lĩnh Vương chậm rãi đứng dậy, một luồng sát khí dày đặc tràn ra, giống như một đầu hung thú viễn cổ ở vị trong cơ thể vương giả này tỉnh lại!

Bắc Lĩnh Vương dù sao đã tọa trấn Bắc Lĩnh mười vạn năm, trong tay nhiễm vô số máu tươi, dưới chân giẫm lên núi thây biển máu, loại uy áp thượng vị giả này, thập đại ngục lĩnh chủ đều không thể sánh kịp.

"Bắc Lĩnh Vương, ngươi ngồi ở vị trí này quá lâu rồi."

Cuối cùng lĩnh chủ Bích Viêm Lĩnh cũng mở miệng, sâu kín nói.

Lĩnh chủ Thi Sơn Lĩnh nói tiếp: "Lâu đến mức ngươi đã tám mươi vạn tuổi, đi xuống đỉnh phong rồi mà ngươi cũng không tự phát hiện ra!"

"Ha ha ha ha!"

Bắc Lĩnh Vương cười to, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn hung, lạnh giọng nói: "Mặc dù bản vương đã tám mươi vạn tuổi, nhưng chỉ dựa vào đám người các ngươi này, cũng không có cách nào khiêu chiến bản vương!"

Bắc Lĩnh Vương đúng là có tự tin này.

Ông ta mặc dù đã tám mươi vạn tuổi, nhưng từng có được một gốc tuyệt thế thần dược, có thể giữ được khí huyết đỉnh phong, lực chiến đấu cũng không suy kiệt bao nhiêu.

Mà ông ta chỉ cách viên mãn Động Thiên chỉ một bước.

Dù hai bên bộc phát đại chiến, cuối cùng ông ta bị thua, ông ta cũng có tự tin có thể đánh cho trọng thương thập đại ngục lĩnh, bắt đối phương phải trả một cái giá lớn đến mức không thể chấp nhận!

"Bắc Lĩnh Vương."

Lĩnh chủ Dị Ma Lĩnh cất giọng nói: "Chúng ta chuẩn bị quà mừng cho ngươi, chính là dùng máu tươi toàn tộc các ngươi, đến chúc thọ cho ngươi!"

"Ngươi dám!"

Bắc Lĩnh Vương nổi giận, sát khí bắn ra, nhìn chằm chằm vào lĩnh chủ Dị Ma Lĩnh, bất cứ lúc nào cũng có thể dùng thủ đoạn lôi đình ra tay giết người!

Ông ta vừa mới đã dặn dò Đường Hạo đi tập hợp Ngục Vương cường giả của Bắc Lĩnh, nhưng thời gian trôi qua một lúc rồi mà

Đường Hạo vẫn chưa trở về.

Chuyện này khiến trong lòng ông ta xuất hiện một tia bất an, có chỗ cố kỵ, cho nên từ đầu đến cuối mới không động thủ.

Nếu không, nếu là dựa theo tính tình ông ta đã sớm đại khai sát giới rồi!

Các cường giả của thế lực khác ở Bắc Lĩnh nghe lĩnh chủ Dị Ma

Lĩnh nói câu này, cũng đều bị doạ nhảy dựng.

Lúc ban đầu, đám người chỉ nghĩ rằng lĩnh chủ của thập đại ngục lĩnh liên thủ, là nghĩ muốn ép Bắc Lĩnh Vương thoái vị, thậm chí không tiếc chiến một trận.

Nhưng bây giờ, nghe ý của lĩnh chủ thập đại ngục lĩnh, vậy mà lại muốn cả nhà Bắc Lĩnh Vương diệt tộc!

"Đây là muốn diệt tộc sao, quá ác rồi!"

"Ngươi vẫn quá ngây thơ, loại thù sâu hận lớn này nếu không đuổi tận giết tuyệt, ai biết sẽ lưu lại tai hoạ gì, diệt tộc là thủ đoạn ổn thỏa nhất."

Lĩnh chủ Tang Hồn Lĩnh nói: "Bắc Lĩnh Vương, hôm nay ngươi đại thọ tám mươi vạn năm, chính là thời điểm Bắc Lĩnh Đường gia ngươi diệt tộc!"

Một khắc này, thập đại ngục lĩnh đã không thèm che giấu ý đồ đến của chính mình nữa.

Mấy ngàn vị Ngục Vương chuẩn bị bất cứ lúc nào động thủ, đại khai sát giới!

Các phương thế lực Bắc Lĩnh nhìn đến một màn này đều vội vàng rời khỏi Bắc Lĩnh đại điện, sợ bị cuốn vào trong đó, thịt nát xương tan.

Loại đại chiến giữa các Ngục Vương này, sẽ có kết cục vô cùng thê thảm!

Đừng nói là Ngục Tướng, một khi đại chiến bộc phát, Động Thiên va chạm cắn nuốt lẫn nhau, không biết sẽ có bao nhiêu Ngục

Vương thịt nát xương tan, chôn thân ở nơi này!

"Muốn diệt Đường gia ta ?"

Vẻ mặt Bắc Lĩnh Vương lãng lệ, lạnh giọng nói: " Đường gia ta sắp thông gia cùng Nam Lâm, các ngươi dám khiêu chiến địa vị của ta, chính là đối địch cùng Nam Lâm Vương!"

"Ồ?"

Mười đại lĩnh chỉ nheo mắt, nhìn tới Nam Lâm thiếu chủ, trong mắt lộ ra một vệt nghiền ngẫm vị.

Trong nháy mắt Nam Lâm thiếu chủ cảm nhận được áp lực to lớn!

Theo lẽ thường, hắn đã đính hôn cùng Đường Thanh Nhi, hẳn là nên ra mặt đứng về phía Bắc Lĩnh Vương.

Nhưng lúc này, trong lòng hắn còn có một nghi hoặc khác.

Thập đại ngục lĩnh có thể liên thủ với nhau, muốn lật đổ Bắc Lĩnh

Vương, sau lưng phải chăng có thế lực khác tham gia ?

Hoặc là nói, Bắc Lĩnh lại sinh ra cường giả gì, có tuyệt đối nắm chắc có thể trấn áp Bắc Lĩnh Vương ?

"Nam Lâm thiếu chủ, nghe nói ngươi cùng Đường gia đã thông gia rồi ?"

Đúng lúc này, ngoài đại điện truyền đến một thanh âm khác.