Chương 2369: Trăm vạn ma quân

Thu Tư Lạc nhẹ nhíu mày, trầm ngâm một chút, hỏi nói: "Tông chủ, mạo muội hỏi một chút, tu vi cảnh giới của ngươi là..."

Hai người không nhìn ra tu vi của Võ Đạo bản tôn, nếu như đối phương là Ma vương Động Thiên cảnh, lo lắng của hai người đã hoàn toàn dư thừa rồi.

"Nên tính là Chân Nhất cảnh."

Võ Đạo bản tôn nói: "Nhưng ta còn chưa độ kiếp."

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc nghe thế đều ngây dại, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong câu nói này chứa quá nhiều tin tức, trong lúc nhất thời hai người có chút không phản ứng kịp.

Theo lẽ thường, tu sĩ bước vào Chân Nhất cảnh, ngưng tụ ra đạo quả, tất nhiên sẽ dẫn tới thiên kiếp.

Nhưng vị tông chủ Thiên Hoang tông này nói mình còn chưa độ kiếp là có ý gì ?

Chẳng lẽ hắn có thủ đoạn gì có thể giấu trời qua biển, che đậy thiên cơ ?

Càng huống chi, nếu không độ kiếp thì không thể xem như bước vào Chân Nhất cảnh.

Quá trình độ kiếp không chỉ là đối kháng với thiên kiếp, mà còn là lợi dụng thiên kiếp để rèn luyện thân thể huyết mạch, tẩy lễ đạo pháp, cô đọng chân nguyên.

Không có độ kiếp thì tính thế nào ?

Cho dù hiện tại độ kiếp, tu vi cảnh giới của vị tông chủ Thiên

Hoang tông này cũng chính là Chân Nhất cảnh Quy Nhất Kỳ, làm sao có thể đánh một trận cùng cường giả trên Chân Ma bảng?

Vẻ mặt Thu Tư Lạc có chút xấu hổ, nhưng lại không thất lễ cười một tiếng, nói: "Tông chủ, tình cảnh trước mắt của Phong Lôi Điện có thể là do trước đó chúng ta chưa nói rõ ràng."

"Lần này có mười tám tông môn Địa Cấp liên thủ, tạo thành mười tám lộ ma quân, do Vô Thượng Chân Ma Diêm Tội, Tử Hà tiên tử,

Long Ma, Lệ Phá Thiên dẫn đầu, có chừng hai trăm ngàn người."

"Không tính tới Địa Tiên, Thiên Tiên, chỉ là Chân Ma cường giả đã mấy trăm vị!"

"A."

Võ Đạo bản tôn đáp lại một tiếng.

Thu Tư Lạc vừa nói vừa nhìn hắn, Võ Đạo bản tôn cũng không tiện im lặng nên chỉ tùy tiện ứng phó một chút.

Thu Tư Lạc tiếp tục nói: "Trừ mười tám lộ ma quân này, kỳ thực còn có các tông môn thế lực lớn lớn nhỏ nhỏ khác, cũng tham dự trong đó, vượt qua trăm nhà!"

"Mười tám lộ ma quân, lại thêm lên những tông môn thế lực này, đại quân ma tu vây khốn Phong Lôi Điện đã vượt qua trăm vạn người!"

Thu Tư Lạc cố gắng miêu tả tình thế lần này Phong Lôi Điện phải đối mặt, nhưng Võ Đạo bản tôn vẫn luôn giữ vẻ không thèm để ý.

Trăm vạn ma quân vây quét Phong Lôi Điện, nghe hiệu lệnh của Vô

Thượng Chân Ma, ai có thể chống cản!

Những nơi gót sắt của đại quân đi qua, không có một ngọn cỏ, chó gà không tha!

Chính là ý thức được điểm này, điện chủ mới để hơn mấy trăm ngàn tu sĩ Phong Lôi Điện, chia ra mấy đường chạy ra ngoài.

Mà bây giờ, vị tông chủ Thiên Hoang tông này lại muốn mang theo ba bốn người tiến về Phong Lôi Điện, đây quả thực chính là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.

"Đi thôi."

Võ Đạo bản tôn nhìn Yến Bắc Thần, Minh Chân, Thiên Lang, nói:

"Chỉ bốn người chúng ta."

"A?"

Hai người Cổ Thông U cảm thấy vô cùng bất lực.

Bọn hắn nói nhiều như vậy mà vẫn không thể thay đổi quyết định của vị tông chủ này.

Võ Đạo bản tôn nói: "Mang nhiều người sẽ không tiện."

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc không hiểu những lời này có ý gì, vẻ mặt mê hoặc.

Chỉ là hai người cũng không có sức để suy nghĩ sâu xa.

Nhất cử nhất động của vị tông chủ Thiên Hoang tông này đều lộ ra vẻ cao thâm khó dò, làm người ta nhìn không thấu.

"Hiện tại đi luôn sao ?"

Cổ Thông U có chút không dám xác định, hỏi một câu.

Võ Đạo bản tôn gật đầu.

Thu Tư Lạc không nhịn được nhắc nhở nói: "Tông chủ, bằng không, ngươi độ kiếp trước đi?"

Võ Đạo bản tôn nói: "Không vội."

Thu Tư Lạc: "..."

Cổ Thông U: "..."

Từ đó về sau, hai người quyết định trầm mặc, không khuyên nữa.

Mấy người đi ra ngoài đại điện, Thiên Lang dường như nghĩ đến điều gì, lại xông tới, liếm láp mặt to hỏi: "Chủ nhân, ngươi xem tư chất ta một chút đi, thích hợp với phong hào nào trong Thất Tình

Ma Tướng ?"

Trong Thất Tình Ma Tướng đã có Yến Bắc Thần cùng Minh Chân, hai người này không khả năng lại nghe theo hắn chỉ huy.

Nếu đã như thế, không bằng hắn cũng tham gia vào trong đó.

Gần như có thể tưởng tượng, Thất Tình Ma Tướng ở tương lai nhất định có thể tạo ra vô thượng uy danh ở Ma Vực, hắn phải chiếm vị trí trước.

Võ Đạo bản tôn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Ta..."

Thiên Lang vừa muốn chửi ầm lên, nhưng nghĩ tới mình đang đối mặt với Võ Đạo bản tôn thì lại vội vàng im miệng, suýt đã nín đến ngất đi.

"Sao ta lại không đủ tư cách!"

Thiên Lang không vui, phàn nàn.

"Ngươi so được với bọn hắn ?"

Võ Đạo bản tôn nói tới bọn hắn, chính là Yến Bắc Thần cùng Minh

Chân.

Thiên Lang mới vừa thua thiệt trong tay Minh Chân, đối mặt với

Yến Bắc Thần, hắn cũng không phần thắng nào.

Cứ so sánh như vậy, hắn xác thực không bằng hai người Yến Bắc

Thần.

"Hiện tại tông chủ là ngươi, ta không có vị trí gì, ngươi nên an bài cho ta một thân phận chứ!"

Thiên Lang lại nói: "Tốt nhất là địa vị không thấp, vang dội một chút, oai phong lẫm liệt, ra ngoài có thể đi ngang ấy."

Võ Đạo bản tôn trầm ngâm một chút, nói: "Bên cạnh ta còn thiếu một tọa kỵ..."

Thiên Lang cố nén xúc động không chửi thề, một mặt u oán.

Nhưng sau khi rời đi Thiên Hoang tông, Thiên Lang vẫn hóa thành bản thể, đi đến bên cạnh Võ Đạo bản tôn.

Tính cả Thiên Lang, sáu người Võ Đạo bản tôn rất nhanh đã đi đến truyền tống trận của Thiên Hoang tông, trực tiếp truyền tống rời đi, tiến về Ma Vực trung thổ!

Ma Vực trung thổ, lấy Bất Tử thụ làm trung tâm, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, hình thành một mảnh cương vực rộng lớn.

Bất Tử thụ là thánh thụ Ma Vực.

Bởi vì nguyên nhân có Bất Tử thụ, trong mảnh cương vực trung thổ này tràn đầy giết chóc, vô số tông môn thế lực ở đây chiến đấu chém giết, tạo ra vô số gió tanh mưa máu.

Trong cương vực này, không biết đã chôn cất bao nhiêu cường giả sinh linh.

Bởi vì tu sĩ vẫn lạc trên cương vực này quá nhiều, thậm chí mảnh thổ địa này đã bị máu tươi nhuộm đẫm!

Dù từ góc nào ở Ma Vực xuất phát để đi tới trung tâm Ma Vực, khi thấy đại địa thì lập tức ý thức được mình đã tiến vào phạm vi trung thổ.

Phong Lôi Điện.

Mấy ngàn năm qua, đây là tông môn mới xuất hiện ở Ma Vực trung thổ, bởi vì điện chủ Phong Tàn Thiên có lực chiến đấu mạnh mẽ, gần như vô địch cùng giai, tông môn phát triển cũng cực kỳ nhanh chóng.

Nhưng lý niệm của Phong Lôi Điện không hợp với các tông môn chung quanh ở Ma Vực.

Bên trong Phong Lôi Điện, đối xử với tu sĩ sinh linh ở thượng giới và hạ giới như nhau.

Việc này đối với tuyệt đại đa số tu sĩ Ma Vực quả thực chính là dị đoan!

Dù là Cửu Tiêu tiên vực hay Ma Vực, đều tôn thờ quan điểm cường giả vi tôn.

Mà ở Ma Vực, loại quan niệm này càng cực đoan.

Tu sĩ sinh linh từ hạ giới phi thăng lên, trời sinh nên bị nô dịch, nên thấp hơn một cấp, chính là hạ nhân trời sinh!

Đương nhiên, bên trong Ma Vực cũng có một số người cùng quan điểm với Phong Lôi Điện.

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc chính là hai người trong đó.

Chỉ là, theo Phong Lôi điện không ngừng phát triển lớn mạnh, không thể tránh khỏi xúc xung đột cùng tông môn thế lực chung quanh, mâu thuẫn dần dần sâu.

Ban đầu, thế lực khắp nơi kiêng kị điện chủ Phong Lôi Điện mạnh mẽ, không dám tùy tiện tiến công với quy mô lớn.

Về sau biết được điện chủ Phong Lôi Điện đến từ Thần Tiêu tiên vực, trong nháy mắt mới đánh vỡ cân bằng, khiến bầy ma ở trung thổ thảo phạt!

Vô Thượng Chân Ma Diêm Tội ra mặt, độc thân giết tới Phong Lôi

Điện, đại chiến cùng Phong Tàn Thiên!

Một trận chiến này, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Song phương đánh ngang tay, Diêm Tội không công mà lui!

Sau đó, Diêm Tội vung cánh tay hô hào, Tử Hà tiên tử, Long Ma,

Ma Đao Lệ Phá Thiên nhao nhao hưởng ứng, tụ tập mười tám lộ ma quân, trên trăm tông môn thế lực lớn lớn nhỏ nhỏ, tạo thành đại quân ma tu hơn trăm vạn người, tiến công Phong Lôi Điện!