Chương 2293: Tu La Tự

Đại Thiết Vi Sơn rất cao, Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang đi ngược lên, trên đường không hề nghỉ ngơi cũng phải leo hơn nữa ngày.

Khi hai người một sói leo đến đỉnh núi, hoàng hôn đã bao phủ.

Cách đó không xa là một tường đá loang lổ đứng sừng sững, tường đá kéo dài dọc theo Đại Thiết Vi Sơn, lan ra vô tận.

Xuyên qua tường đá này, có thể nhìn thấy bên trong có một số kiến trúc cổ xưa, lộ ra sự yên tĩnh của thiền ý, giống như là kiến trúc chùa chiền.

"Thiết Vi Sơn ở đâu ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

"Theo lẽ thường thì vượt qua toà Đại Thiết Vi Sơn này, lại xuyên qua một mảnh eo biển là có thể đến Thiết Vi Sơn." Thiên Lang trả lời.

Lời này cũng có nghĩa là muốn tiếp tục tiến lên, nhất định phải vượt qua bức tường đá này.

Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang tiến lên mấy bước, nhìn thấy một cửa lớn, trên cửa có treo một tấm bảng hiệu, trên đó viết ba chữ

—— Tu La tự.

Võ Đạo bản tôn khẽ nhíu mày.

Yến Bắc Thần đạo hào Tu La, không nghĩ tới, nơi này thế mà có cái

Tu La tự.

Chỉ là trùng hợp, hay còn có huyền cơ khác?

Hoặc là có thể nói rằng Yến Bắc Thần đến đây vốn chính là vận mệnh ?

"Ngươi hiểu gì về Tu La tự này ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

"Không hiểu rõ."

Thiên Lang lắc đầu nói: "Năm đó ta đi theo lão chủ nhân ở chỗ này đại chiến cùng Đế Quân của Cửu Tiêu tiên vực, Cực Lạc Tịnh Thổ, còn không có miếu tự này, không biết được xây dựng từ lúc nào."

Toà Tu La tự này dưới hoàng hôn bao phủ, lộ ra một tia quỷ bí âm trầm.

Bọn hắn hoàn toàn khồng biết gì về Tu La tự cả, cũng không rõ toà chùa chiền này là tông môn thế lực cấp bậc gì.

Nếu là chùa chiền Huyền cấp, tình huống vẫn còn tốt.

Dựa theo xếp hạng thực lực tông môn ở Thiên giới, chùa chiền

Huyền cấp, tu vi cao nhất là Thiên Tiên cửu giai.

Không có chút uy hiếp nào đối với Võ Đạo bản tôn.

Nhưng nếu là chùa chiền Địa cấp thì không dễ xử lý rồi.

Có thể đạt tới cấp bậc Địa cấp, mang ý nghĩa trong chùa chiền có cường giả Chân Nhất cảnh tọa trấn.

Chân Nhất cảnh lại phân chia thành bốn cấp, Quy Nhất, Thiên

Nhân, Không Minh, Động Hư.

Bây giờ lực chiến đấu của Võ Đạo bản tôn khi dốc toàn lực ra tay cũng chỉ có thể đánh bại Chân Tiên cường giả Quy Nhất Kỳ.

Nếu gặp phải Thiên Nhân, Không Minh, Động Hư, Võ Đạo bản tôn cũng chỉ có thể tạm thời tránh né.

Võ Đạo bản tôn trầm ngâm một chút, không tùy tiện xông vào, mà chỉ tiến lên nhẹ gõ vào cửa lớn.

Đông đông đông!

Sau khi gõ mấy lần, Võ Đạo bản tôn lại đứng ở cửa ra vào, kiên nhẫn chờ đợi.

Nếu muốn tiếp tục tiến lên, cũng chỉ có thể mượn đường từ toà Tu

La tự này.

Không bao lâu sau, bên trong truyền đến tiếng bước chân dồn dập, chạy đến trước cửa.

"Bên ngoài là người nào?"

Bên trong truyền đến tiếng hỏi thăm.

Võ Đạo bản tôn trầm giọng nói: "Tại hạ là Hoang Võ, muốn mượn đường của quý tự, tiến về Cực Lạc Tịnh Thổ, mong được dàn xếp một chút."

Một tiếng cọt kẹt vang lên!

Cửa lớn từ từ mở ra, bên trong có hai vị tăng nhân, mặc tăng bào, tu vi cảnh giới không cao, chỉ là Huyền Tiên.

Hai vị tăng nhân quan sát Võ Đạo bản tôn một hồi, nhìn chằm chằm vào Ma La mặt nạ nữa ngày, cũng không nhìn ra chuyện gì.

Ma La mặt nạ chẳng những có thể che được khuôn mặt, còn có thể ngăn cách thần thức dò xét.

Hơn nữa bản tôn tu luyện võ đạo, đừng nói là hai vị tăng nhân này không đủ tu vi, cho dù có Chân Tiên đến đây, cũng không nhìn ra sâu cạn của bản tôn!

Ánh mắt hai vị tăng nhân lại rơi vào trên người Thiên Lang sau lưng Võ Đạo bản tôn.

Thân hình to lớn của Thiên Lang, mắt lộ ra hung quang, toàn thân tản ra sát khí, sắc mặt hai vị tăng nhân đều biến hóa.

Khi hai vị tăng nhân nhìn tới Yến Bắc Thần trên lưng Thiên Lang, đồng thời nhíu chặt lông mày.

"Tu sĩ Ma Vực!"

Hai vị tăng nhân khẽ quát một tiếng.

Yến Bắc Thần mặc dù đã hôn mê, nhưng hắn tu luyện « Ma Chấp

Kinh », chấp niệm ma khí trên người cực kỳ nồng đậm, duy trì sinh cơ còn sót lại trong cơ thể.

"Tu sĩ Ma Vực, không cho phép bước vào Phật môn tịnh thổ!"

Trong mắt hai vị tăng nhân hiện ra cực độ chán ghét, quát lớn nói:

"Thí chủ mời về!"

Nói xong, hai vị tăng nhân lui về trong chùa.

Một tiếng ầm vang, cửa lớn lập tức đóng lại.

Võ Đạo bản tôn đứng ở trước cửa chùa, im lặng không nói, gương mặt dưới mặt nạ màu bạc lạnh lẽo cũng không có tâm tình gì.

"Giữa Phật Ma luôn đối lập xung đột, so với Tiên Ma còn kịch liệt hơn, gần như không thể cùng tồn tại."

Thiên Lang nói: "Trong những ghi chép cổ xưa nhất, Cổ Ma Ba

Tuần và Cổ Phật đồng thời sinh ra. Tương truyền, khi Phật Đà ngộ đạo dưới Bồ Đề thụ, Cổ Ma Ba Tuần đã dẫn theo tám tỷ ma chúng đến đây, bạo phát ra phật ma đại chiến."

" Từ xưa đến nay ân oán gút mắc giữa Phật Ma khắc sâu tận xương tủy."

Đối với đoạn truyền thuyết này, Võ Đạo bản tôn cũng từng nghe thấy.

Cổ Ma Ba Tuần trong truyền thuyết, chính là ác ma tồn tại cổ xưa nhất, cường đại nhất, khủng bố nhất.

Mà Ba Tuần Đế Quân một thế này cũng rất mạnh mẽ, vậy mà có thể lĩnh ngộ hai loại đạo pháp phật ma đến cực hạn, đạt tới cảnh giới phật ma đồng thể cộng sinh!

Trước kia có Cổ Ma Ba Tuần, sau có Ba Tuần Đế Quân, ân oán giữa phật ma đã càng ngày càng sâu.

Tất cả đệ tử Phật môn đều biến sắc khi nhắc tới ma tu!

Thiên Lang nói: "Trong lòng tu sĩ Phật môn luôn coi Ma Vực là uế thổ, vừa vặn tương phản với Cực Lạc Tịnh Thổ. Nếu biết được chúng ta đến từ Ma Vực, chắc chắn sẽ không để cho chúng ta đặt chân vào Cực Lạc Tịnh Thổ, chỉ sợ khí tức trên người chúng ta ô nhiễm tịnh thổ."

Từ đầu đến cuối Võ Đạo bản tôn đều không nói chuyện.

Nửa ngày sau, hắn hơi liếc mắt, nhìn thoáng qua Yến Bắc Thần đã hôn mê rồi.

Trạng thái của Yến Bắc Thần càng ngày càng kém, căn bản không biết rõ còn có thể chịu được bao lâu, thời gian của hắn không còn nhiều!

Võ Đạo bản tôn không muốn ở tiếp tục chờ đợi, trực tiếp đưa tay, đặt trên cửa lớn của Tu La tự, phát lực chấn động!

Oanh!

Sau một tiếng vang thật lớn, cánh cửa lớn này bị một chưởng của

Võ Đạo bản tôn chấn vỡ, chia năm xẻ bảy, khói bụi cuồn cuộn bốc lên, mảnh gỗ vụn vãng khắp nơi!

Vừa rồi hai vị tăng nhân còn chưa rời đi, quay đầu thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hai người không ngờ nam tử mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc lại dám xông vào Tu La tự!

"Ngao ngao!"

Thiên Lang cõng Yến Bắc Thần, xuyên qua bụi mù cuồn cuộn, đằng đằng sát khí nhảy vào Tu La tự, không ngừng tru lên, cực kỳ hưng phấn!

"Muốn đại khai sát giới rồi sao!"

Thiên Lang đã sớm không kịp chờ đợi, hung quang trong mắt phun trào, đầu lưỡi đỏ tươi liếm láp mép sói, nhìn chằm chằm vào hai tăng nhân cách đó không xa, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp nhào tới!

Hai tăng nhân kia chỉ là Huyền Tiên, Thiên Lang đã tu luyện tới

Thiên Nguyên Cảnh nhất giai.

Dưới uy áp hung tàn của Thiên Lang, hai vị tăng nhân bị dọa đến mức chân đều mềm nhũn, không thể động đậy được, chớ nói chi là ra tay phản kháng.

Khí tức thảm liệt tanh hôi đập vào mặt, hai vị tăng nhân sắp ngạt thở, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Thiên Lang há to miệng như chậu máu, đang muốn nuốt hai tăng nhân kia vào, thân hình Thiên Lang lại đột nhiên dừng lại giữa không trung, không nhúc nhích!

"Ngao!"

Ngay sau đó, Thiên Lang kêu thảm một tiếng, suýt đã cắn đứt đầu lưỡi của chính mình.

Không biết từ khi nào, Võ Đạo bản tôn đã đi đến sau lưng Thiên

Lang, xòe bàn tay ra, kéo lấy cái đuôi lông xù của Thiên Lang, kéo mạnh trở về!

Thiên Lang lần này bị Võ Đạo bản tôn ở sau lưng đột nhiên kéo như vậy, không có chút nào phòng bị, chỉ cảm thấy cái mông đau rát, cái đuôi giống như bị kéo đứt vậy.

"Ngao!"

Thiên Lang nổi giận gầm lên một tiếng, quay đầu nhìn Võ Đạo bản tôn, trợn mắt nhìn.

Nhưng khi hắn nhìn vào ánh mắt lạnh lẽo của Võ Đạo bản tôn thì trong nháy mắt cả người đã mềm nhũn ra, nộ khí tan thành mây khói, chỉ trong nháy mắt đã nghẹn ngào một tiếng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Trung thực chút!"

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói: "Ngươi bảo vệ Yến Bắc Thần cẩn thận, không cần ngươi động thủ."