Chương 2253: Chư Thiên Thoi Ô Quang

Cát vàng tràn ngập, dường như hình thành một đám mây vàng dầy đặc cứng cỏi, kín không kẽ hở, hàn quang do Phong Ẩn bắn ra kia chui toàn bộ vào mảnh cát vàng này!

"Hừ!"

Phong Ẩn hơi cười lạnh: "Dựa vào một nắm cát vàng mà cũng muốn ngăn cản Tốn Phong Tiên Châm của ta?"

Tốn Phong Tiên Châm, xem như pháp bảo Thiên giai.

Mặc dù cảnh giới nguyên thần của Phong Ẩn chỉ là Thiên Tiên nhất giai, khó mà phát huy ra uy lực của những tiên châm này, nhưng binh khí bình thường cũng không thể ngăn cản.

Liên tục giao thủ, Phong Ẩn đã ý thức được, binh khí pháp bảo bình thường, đã rất khó làm Tô Tử Mặc bị thương.

Chỉ có vận dụng pháp bảo cao cấp hơn, mới có thể đánh hắn trọng thương!

Nếu là người khác ở Địa Tiên cảnh muốn có pháp bảo Thiên giai cường đại, tự nhiên khó như lên trời, tông môn cũng sẽ không ban cho Địa Tiên pháp bảo Thiên giai.

Nhưng Phong Ẩn khác biệt.

Thân phận của hắn là chuyển thế Chân Tiên!

Trước khi chuyển thế, hắn là chân truyền đệ tử của Ngự Phong

Quan, có bảo vật khó có thể tưởng tượng, những bảo vật này có rất nhiều loại đều giữ lại để cho hắn sử dụng.

Bộ Tốn Phong Tiên Châm này tổng cộng có một trăm linh tám cây, chỉ là một loại trong đó.

Tốn Phong Tiên Châm là pháp bảo khi hắn còn sống hắn ở m

Phong Hạp Cốc bên trong Ngự Phong Quan, có dung hợp nhiều loại tài liệu hi hữu như Thiên Mang Thạch, Kim Quang Thạch, Lôi

Hỏa Sa, Quang Minh Ngọc để luyện chế trăm năm mới thành được.

Những tiên châm này mảnh như lông trâu, bình thường đều để trong các kẽ hở, căn bản không thể phát hiện ra!

Thương thương thương!

Mây vàng lãn lộn, bên trong truyền ra từng tiếng vang bén nhọn, giống như Tốn Phong Tiên Châm muốn xuyên qua đám mây vàng này, đang không ngừng đập vào.

Nhưng sau mấy hơi thở, chẳng những không có một cây Tốn

Phong Tiên Châm nào xuất hiện, khống chế cùng cảm ứng của

Phong Ẩn đối với bộ tiên châm này, ngược lại sẽ càng ngày càng yếu!

Trong thời gian mấy hơi thở này, Tô Tử Mặc vẫn ra tay không hề dừng lại, thế công càng ngày càng hung hiểm hơn!

Ầm!

Tô Tử Mặc quỳ gối tiến lên, hai tay hơi nâng lên một chút, đụng vào hai tay Phong Ẩn nhau, phát ra một tiếng vang trầm.

Toàn thân Phong Ẩn chấn động mạnh!

Mặc dù có huyết mạch dị tượng gia trì, hắn vẫn cảm thấy khí huyết trong cơ thể quay cuồng, ngũ tạng chấn động, xương cốt đều phát ra tiếng vang két két!

Phong Ẩn tế ra Thiên giai pháp bảo, không những không thể thay đổi tình thế hỗn loạn thế, tình cảnh ngược lại càng thêm gian nan!

Thiên giai pháp bảo của hắn cũng bị nắm cát vàng do Tô Tử Mặc thả ra, dễ dàng hóa giải.

"Điện hạ có thể nhận ra cát vàng kia là vật gì không?"

Thiên Uyên khẽ nhíu mày, vẻ mặt mê hoặc, không nhịn được hỏi một câu.

Đông đảo Thiên Tiên cường giả ở đây, không có ai nhận ra lai lịch của nắm cát vàng mà Tô Tử Mặc thả ra, ngay cả mấy vị trưởng lão

Loại cát vàng này, khẳng định không phải bảo vật ở Càn Khôn thư viện.

"Không rõ lắm."

Chân Tiên Tạ Linh cũng nhíu chặt lông mày, trầm ngâm nói: "Ta tu hành đến nay, cũng chưa từng thấy có người nào dùng cát đất xem như pháp bảo binh khí, quả thật có chút quái dị."

"Nhưng nắm cát vàng này có thể ngăn cản được Tốn Phong Tiên

Châm, có thể thấy được nó cũng có chỗ bất phàm."

Trong mi tâm Tô Tử Mặc ném ra nắm cát vàng kia chính là Cửu

Thiên Tức Nhưỡng.

Thật ra hắn rất ít khi dùng tới Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Máu thịt của Thanh Liên chân thân thập phẩm, có thể chống đỡ pháp bảo Địa giai Tiên thiên, trong số những tu sĩ cùng cấp gần như không có người nào có thể thương tổn căn cơ của hắn.

Nhưng bây giờ, Phong Ẩn tế ra Tốn Phong Tiên Châm là pháp bảo

Thiên giai, Thanh Liên chân thân đã không ngăn cản nổi.

Chỉ có Cửu Thiên Tức Nhưỡng mới có thể hóa giải!

Tô Tử Mặc cũng không lo Cửu Thiên Tức Nhưỡng sẽ làm bại lộ

Thanh Liên chân thân.

Lấy tu vi cảnh giới, ánh mắt kiến thức của Điệp Nguyệt, đều không rõ sau khi Tạo Hóa Thanh Liên đạt tới cửu phẩm sẽ có biến hóa như thế nào.

Những Địa Tiên, Thiên Tiên ở đây lại càng không có khả năng nhìn ra lai lịch của Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Trên chiến trường.

Phong Ẩn bị Tô Tử Mặc ép phải không ngừng lùi lại, mặc dù có thân pháp Như Ảnh Tùy Phong nhưng không gian của hắn cũng bị ép đến mức càng ngày càng nhỏ!

Cũng không lâu sau, Phong Ẩn đã sắp lùi đến biên giới chiến trường đá xanh!

Phong Ẩn mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng thần sắc của hắn vẫn khá trấn định, trong mắt cũng không có bao nhiêu kinh hoảng, dường như không hề lo lắng đối với tình cảnh của mình.

Dù Tha Tâm Thông, thiên giai pháp bảo vô dụng, hắn vẫn còn có thủ đoạn khác.

Mấy loại thủ đoạn này tùy tiện phóng thích ra một loại, đều sẽ thay đổi chiến cuộc trong nháy mắt!

Đông đảo Địa Tiên Trên quảng trường đều đang xem náo nhiệt.

Mà một số Thiên Tiên cường giả xem cuộc chiến trên ghế lại càng thêm thông suốt, trong lòng đều rõ ràng, Phong Ẩn chỉ rơi xuống hạ phong, nhưng chưa lộ ra bại thế.

Thắng bại giữa song phương còn chưa biết được!

"Dừng ở đây đi."

Phong Ẩn đột nhiên mở miệng, lạnh nhạt nói một câu, trong giọng nói lộ ra cảm giác từ trên cao nhìn xuống, giống như hơi mất kiên nhẫn rồi.

Vào thời khắc này, hắn dường như không phải Địa Tiên, mà là

Chân Tiên!

Sưu!

Phong Ẩn lại vỗ tay lên trên túi trữ vật.

Một đạo ô quang hiện lên.

Phong Ẩn đạp trên đạo ô quang này, vèo một tiếng, dùng tốc độ mà mắt thường khó phân biệt, trong chớp mắt biến mất ở biên giới chiến trường đá xanh, chạy thoát khỏi phạm vi công kích của

Tô Tử Mặc!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nếu hắn còn có thể phóng thích ra Đại Bằng cánh chim, tự nhiên có thể đuổi kịp, nhưng bây giờ chỉ là dựa vào Thanh Liên chân thân bộc phát, không có khả năng đuổi kịp!

Hắn thấy rõ đạo ô quang dưới chân Phong Ẩn là một pháp bảo thoi hình.

Phong Ẩn mượn nhờ pháp bảo này, mới khiến tốc độ của chính mình tăng vọt mấy lần, từ đó thoát khỏi thế công của hắn!

"Chư Thiên Ô Quang Thoi!"

Ánh mắt Thiên Uyên ngưng tụ, đột nhiên mở miệng.

Chân Tiên Tạ Linh cũng gật đầu một cái, nói: "Không sai, chính là bản mệnh pháp bảo của Phong Ẩn trước khi chuyển thế, cũng là một Thuần Dương Linh Bảo."

Chư Thiên Ô Quang Thoi, năm đó Phong Ẩn dựa vào pháp bảo này để tung hoành ngang dọc ở Thần Tiêu đại lục, chưa bại một lần.

Dù gặp phải cường địch, hắn cũng có thể dựa vào Chư Thiên Ô

Quang Thoi, trốn đi thật xa, để đối thủ không theo kịp, không thể đuổi theo.

Dựa vào Thuần Dương Linh Bảo này, năm đó Phong Ẩn mới có thể xuyên thẳng qua chư thiên các giới, không gì không làm được, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, tạo ra danh vọng không nhỏ.

Về sau, năm đó Phong Ẩn ở chư thiên gặp được cường địch từ ngoại giới, bị trọng thương, mặc dù dựa vào Chư Thiên Ô Quang

Thoi trốn về Thần Tiêu đại lục, nhưng cũng đã dầu hết đèn tắt.

Cho nên sau đó mới tiến hành chuyển thế.

Tạ Linh tạm dừng một chút, nói: "Xem ra, trận chiến năm đó,

Phong Ẩn thực sự gặp phải phiền toái không nhỏ, ngay cả Chư

Thiên Ô Quang Thoi đều bị trọng thương, đã phế đi."

"Cho dù tàn phế, dù sao năm đó vẫn là cửu kiếp Thuần Dương Linh

Bảo, phẩm chất vẫn còn, dù không thể phát huy ra uy lực chân chính của linh bảo, nhưng muốn giết chết Tô Tử Mặc đã đủ rồi."

Bạch Hải Thiên Tiên lạnh lùng nói.

Theo lẽ thường, lấy cảnh giới nguyên thần của Phong Ẩn căn bản là không thể khống chế Chư Thiên Ô Quang Thoi.

Nhưng bởi vì đây là bản mệnh pháp bảo của hắn trước khi chuyển thế, vô cùng phù hợp cùng nguyên thần của hắn, cho nên hắn mới có thể vận dụng pháp bảo này.

Đây cũng chính là nội tình của chuyển thế Chân Tiên!

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay khi mấy vị cường giả đang nghị luận, trên chiến trường đá xanh, ô quang không ngừng lấp lóe, tốc độ cực nhanh, Địa Tiên đã hoàn toàn thấy không rõ thân hình Phong Ẩn!

Ở trong mắt mọi người, chỉ có thể nhìn thấy chung quanh Tô Tử

Mặc có một đạo ô quang bay múa vờn quanh, phát động thế công mãnh liệt!

Tế ra bản mệnh linh bảo năm đó, Phong Ẩn một lần nữa khống chế chủ động!