Chương 2124: Toàn quân bị diệt "Ba người dựa lưng vào nhau, kết trận!"

Trong lúc hỗn loạn, một tên Hình Lục Vệ rống to.

Chín tên Hình Lục Vệ còn lại di chuyển, trong chớp mắt đã hình thành ba trận hình, như thế có thể cam đoan mỗi Hình Lục Vệ đều tựa lưng vào nhau, lưỡi đao hướng ra phía ngoài!

Có thể trở thành Hình Lục Vệ, đều là Địa Tiên cường giả hàng đầu.

Sau khi được Đại Tấn tiên quốc thống nhất huấn luyện, chấp chưởng hình phạt cùng giết chóc, bọn hắn ăn ý phối hợp, rất nhanh đã khôi phục tỉnh táo, kết trận cùng đối địch.

Loại trận hình này có chút đơn giản, nhưng lại cực kỳ hữu hiệu.

Dù Tô Tử Mặc xuất hiện ở phương hướng nào, đều sẽ có người đối diện với hắn!

Quả nhiên, khi Tô Tử Mặc hiện thân lần nữa, đã xuất hiện ngay phía trước mặt một Hình Lục Vệ, gần trong gang tấc!

"Giết!"

Tên Hình Lục Vệ kia hét lớn một tiếng, khí huyết trong cơ thể bắn ra, lại truyền ra từng tiếng thủy triều sôi trào mãnh liệt, vung Hình

Lục đao hung hãng chém tới Tô Tử Mặc!

Máu như thủy triều!

Đông đảo tu sĩ xem cuộc chiến đều có vẻ mặt chấn kinh.

Địa Tiên cửu giai thôi động khí huyết sẽ đánh ra lực lượng rất kinh khủng, một Địa Tiên lục giai tuyệt đối không thể đối cứng!

Huống chi, lần này tên Hình Lục Vệ kia ra tay lại không giữ lại chút nào, lộ ra đao pháp cực kỳ cao minh.

Một đao này chém xuống tới, trong chớp mắt ở giữa không trung hiện ra mấy chục bóng đao lãng lệ, đao khí tung hoành, bao phủ tới Tô Tử Mặc!

Một đao này thực sự quá kinh diễm.

Chẳng những bộc phát ra lực sát phạt đáng sợ, còn chặn lại tất cả đường lui của Tô Tử Mặc!

Trong đám người truyền ra từng tiếng than thở.

Ngay cả tứ đại Thiên Tiên đều âm thầm gật đầu.

Với thủ đoạn của tên Hình Lục Vệ này, nếu hắn tham gia tiên tông đại tuyển, cũng tuyệt đối có thể thắng được.

Đúng như bốn người dự đoán, Tô Tử Mặc dựa vào thủ đoạn thay đổi bộ mặt, chủ động ra tay, mặc dù có thể bất ngờ giết chết hai người.

Nhưng chỉ cần mấy Hình Lục Vệ còn lại kịp phản ứng, thì bọn hắn sẽ lập tức phản công mãnh liệt.

Khi đó, Tô Tử Mặc sẽ rơi vào nguy hiểm.

Dù Tô Tử Mặc có thủ đoạn át chủ bài nào có thể ngăn cản được một đao này, nhưng chỉ cần song phương giao thủ, có chút trì hoãn, thì tám tên Hình Lục Vệ còn lại sẽ thừa cơ cùng nhau tiến lên.

Tô Tử Mặc sẽ ngăn cản như thế nào?

"Đáng tiếc."

Thiên Uyên hơi lắc đầu, nhẹ giọng than thở.

Chủ động ra tay đối với Hình Lục Vệ, đương nhiên là rất can đảm, nhưng kẻ này hành động như thế lại quá mức mạo hiểm, quá mức xúc động, chỉ là nhiệt huyết nhất thời mà lại khiến mình rơi vào tử cục, đúng là không khôn ngoan.

Đúng lúc này, chỉ thấy ở trong sơn cốc, Tô Tử Mặc đối mặt với mấy chục bóng đao chém tới nhưng lại làm như không thấy, không tránh không né, đột nhiên há miệng.

"Rống!"

Sâu dưới cổ họng của Tô Tử Mặc phát ra một tiếng gào thét đinh tai nhức óc!

Tiếng gầm gừ này giống như rồng ngâm, lại giống như phượng hót, quanh quẩn ở trong sơn cốc, ẩn chứa ý chí vô thượng, dường như bao trùm cả chúng sinh, nhìn xuống thiên địa!

Long ngâm bí thuật!

Tu sĩ trong sơn cốc ở gần đó đột nhiên nghe được tiếng gào thét này, trong khi không có chút phòng bị nào đã bị dọa giật mình.

Chín Hình Lục Vệ ở trung tâm chiến trường càng phải chịu trùng kích càng lớn hơn!

Cả người tên Địa Tiên cửu giai vừa ra tay kia chấn động mạnh, khí huyết trong cơ thể đang sôi trào lại bị một tiếng rít lên này đánh cho khí huyết tán loạn!

Mấy chục bóng đao giữa không trung cũng tiêu tán trong nháy mắt.

Tên Địa Tiên cửu giai kia hiện ra vẻ mặt thống khổ, khó chịu đến cực điểm.

Khí huyết trong cơ thể hắn chảy ngược, cả người giống như sắp nổ tung!

Đừng nói là ra tay đối với Tô Tử Mặc, lúc này trong đầu của hắn đều là tiếng vù vù, một mảnh chỗ trống.

Địa Tiên cửu giai tu luyện khí huyết tới cảnh giới máu như thủy triều còn như vậy, hai người khác cùng hắn kết thành trận hình lại càng không ổn.

Trong đó có một tên Địa Tiên bát giai, nhục thân bị chấn chia năm xẻ bảy tại chỗ, nổ tung thành sương máu!

Một người khác mặc dù là Địa Tiên cửu giai, nhưng cũng không thể sống sót, thất khiếu chảy máu, ánh mắt đờ đẫn, nguyên thần đã bị chấn bể!

Trên da thịt lộ ở bên ngoài của người này giăng kín từng vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

Hai trận hình còn lại mặc dù cách xa hơn một chút, nhưng Địa

Tiên bát giai trong đó cũng bị tiếng Long ngâm của Tô Tử Mặc đánh chết tại chỗ!

Rít lên một tiếng, chín Hình Lục Vệ còn lại này, trong nháy mắt đã vẫn lạc mất năm người!

Bốn người còn lại mặc dù đều là Địa Tiên cửu giai, nhưng cũng đều bị trọngthương, vẻ mặt hốt hoảng, trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng.

Rít lên một tiếng, cả đội ngũ Hình Lục Vệ đã vỡ trận!

Tiếng gào thét trong sơn cốc vì có màn nước ngăn cách nên bên ngoài hoàn toàn nghe không được.

Nhưng lúc này, trên dãy núi Bàn Long lại, lặng ngắt như tờ, dường như tất cả mọi người đều bị nắm chặt cổ họng, vẻ mặt kinh hãi nhìn cảnh tượng trong sơn cốc.

"Vừa rồi... Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không rõ lắm, hình như Tô Tử Mặc há miệng, những người kia giống như bị ghim tại chỗ, sau đó có người bị nổ tung nhục thân."

"Đây là thủ đoạn gì ? m vực bí thuật ?"

"Ngươi gặp qua âm vực bí thuật nào có thể trực tiếp rống chết Địa

Tiên cửu giai sao ?"

Ngay cả tu sĩ ngoài sơn cốc xem cuộc chiến đều choáng váng.

Giữa không trung, tứ đại Thiên Tiên nhìn lấy một màn này, cũng trợn mắt hốc mồm.

"Thế này..."

Vẻ mặt Bạch Hải Thiên Tiên chần chờ, ngay cả hắn đều có chút không rõ, thử thăm dò: "Đây là âm vực bí thuật ?"

"Có lẽ là thế."

Dương Nhược Hư gật đầu một cái, muốn nói lại thôi.

Bởi vì, ngay cả hắn đều không chưa từng thấy lực lượng âm vực kinh khủng như vậy!

Trong sơn cốc, sau khi Tô Tử Mặc phát ra Long ngâm bí thuật, hắn lập tức xông về phía trước, thuận thế đoạt lấy Hình Lục đao, trở tay chém mạnh!

Phốc phốc!

Địa Tiên cửu giai tu luyện tới máu như thủy triều kia bị Tô Tử

Mặc chém thành hai khúc, nguyên thần vẫn lạc, hình thần đều diệt!

Còn lại ba người!

Tô Tử Mặc cầm Hình Lục đao, cất bước tiến lên, đưa tay chém một đao, từ trên trời giáng xuống, bao phủ cả ba tên Hình Lục Vệ còn lại!

Rầm rầm!

Bên trên bầu trời, dường như xuất hiện mưa máu.

Ở bên cạnh ba Hình Lục Vệ còn có một biển máu vô biên vô tận quấn quanh, giữa mặt biển là một ngọn núi thi hài chồng chất lên nhau!

Lưỡi đao lướt qua, phát ra tiếng vang 'Ô ô', giống như tiếng lệ quỷ thút thít, ác lang gào thét.

Núi thây biển máu, quỷ khóc sói tru!

Biển máu phun trào, tạo ra từng đợt sóng to gió lớn, cắn nuốt tam đại Hình Lục Vệ.

Tô Tử Mặc chém ra một đao này có dung hợp Tu La đao và Định

Hải Quyển, một đao chém ra rất nhiều ý cảnh, không ngừng chồng chất dung hợp.

So với một đao vừa nãy của tên Hình Lục Vệ kia còn kinh khủng hơn, còn kinh diễm hơn!

Tô Tử Mặc ỷ vào Thanh Liên chân thân, nhiều năm bỏ đao không dùng, nhưng đao pháp của hắn vẫn rất đáng sợ!

Ba Hình Lục Vệ còn lại rốt cục đã tỉnh táo lại, huy động Hình Lục đao, ngưng tụ thần thông muốn chống cự.

Nhưng Tô Tử Mặc đã chém ra đao ý.

Hơn nữa ba Hình Lục Vệ kia bị Long ngâm bí thuật ảnh hưởng, dù là nhục thân hay nguyên thần đều bị chấn động, lực chiến đấu không thể phát huy ra một nửa bình thường, căn bản không ngăn cản nổi đao ý của Tô Tử Mặc.

Chỉ trong mấy hơi thở, tam đại Hình Lục Vệ đã không chống đỡ nổi.

Trong đôi mắt một người trong đó hiện lên vẻ tàn nhẫn, thôi động bí pháp, trực tiếp thiêu đốt nguyên thần, thiêu đốt thọ nguyên, trong cơ thể bộc phát ra một luồng lực khủng bố, tránh ra từ trong biển máu.

Hắn rời đi biển máu, không ra tay với Tô Tử Mặc, mà chỉ tranh thủ xé nát phù lục đưa tin!

Một đạo hồng quang xông lên trời, nhanh chóng nổ tung!

Làm xong những chuyện này, không chờ Tô Tử Mặc ra tay, tên

Hình Lục Vệ kia đã không chịu nổi, thân tử đạo tiêu.

Hai tên Hình Lục Vệ còn lại cũng bị biển máu cắn nuốt, trở thành một bộ hài cốt dưới chân núi thây.

Mười một Hình Lục Vệ, toàn quân bị diệt!