Chương 2109: Đàn sói vây quanh

Tô Tử Mặc nghe ra Dương Nhược Hư đang tốt bụng nhắc nhở.

Nếu không có quá nhiều áp lực hay cảm giác uy hiếp vô hình thhif

Tô Tử Mặc cũng sẽ không vội vã tham gia lần tiên tông đại tuyển này.

Nhưng hắn khác người ngoài.

Chờ đợi trăm năm, trong khoảng thời gian này không biết sẽ có chuyện gì xảy ra!

Tô Tử Mặc hơi trầm mặc, sau đó ôm quyền nói: "Ta vẫn muốn tham gia lần tiên tông đại tuyển này, mong chư vị thượng tiên đồng ý."

"Hừ!"

Lục Văn Bân đứng trong đám người cười lạnh một tiếng, nói thầm nói: "Không biết tốt xấu!"

Thanh Phong Thiên Tiên đột nhiên nói: "Nửa đường tham gia tiên tông đại tuyển, cũng không phải là không được, những phải thêm điều kiện."

"Điều kiện gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Thanh Phong Thiên Tiên chậm rãi nói: "Ngươi không thể mang Bàn

Long lệnh đi vào!"

Tu sĩ tham gia tiên tông đại tuyển, mỗi người đều sẽ có Bàn Long lệnh, đến thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Nhưng hơn nửa năm trôi qua, vẫn có hai ba vạn tu sĩ bỏ mình!

Tu sĩ bị trọng thương, nhục thân bị hủy lại càng nhiều!

Rất nhiều tu sĩ thường không kịp tế ra Bàn Long lệnh đã thân vẫn đạo tiêu, hoặc là bị công kích bất ngờ mà mất mạng.

Chiến đấu trong tiên tông đại tuyển cũng không phải chỉ chạm đến là thôi, mà là tràn ngập máu tanh cùng giết chóc!

"Không được mang theo Bàn Long lệnh tiến vào sơn cốc, mang ý nghĩa là hắn không có bất kỳ thủ đoạn bảo mện nào."

"Cũng chưa chắc, hắn có thể đánh bại những người khác, cướp đi

Bàn Long lệnh của những người khác."

"Ha ha, những người còn sót lại kia đều là loại người hung ác, nào có dễ dàng đoạt lệnh như vậy."

"Nếu người này không may, vừa tiến vào sơn cốc đã rơi trúng vị trí gần loại người hung ác nào đó thì hắn chắc chắn sẽ vẫn lạc!"

Thanh Phong Thiên Tiên nói xong câu đó, trong đám người lập tức xôn xao nghị luận.

Bạch Hải Thiên Tiên nhẹ lay động quạt xếp, khoan thai nói: "Đề nghị này không tệ, nửa đường tham gia tiên tông đại tuyển, chính là khác với những người khác, đương nhiên phải chịu hung hiểm càng lớn hơn, như vậy mới công bằng."

Mặc dù Thiên Uyên cùng Dương Nhược Hư không tỏ thái độ, nhưng cũng ngầm đồng ý việc này.

Nửa đường tham gia tiên tông đại tuyển, chính là phá hỏng quy củ.

Phá hỏng quy củ thì phải chịu nguy hiểm không thể dự đoán!

"Không có vấn đề."

Tô Tử Mặc nói.

"Người này điên rồi à, như thế mà cũng dám đồng ý ?"

"Ta thấy hắn chưa từng trải qua sự máu tanh của tiên tông đại tuyển, không biết rõ đáng sợ trong quá trình đó, đúng là không biết trời cao đất rộng."

Thiên Uyên cùng Dương Nhược Hư cũng khẽ nhíu mày.

Hai người vừa rồi ngầm thừa nhận, còn có một nguyên nhân khác, chính là hi vọng Tô Tử Mặc biết khó mà lui, lần sau lại đến tham gia.

Không ngờ Tô Tử Mặc lại không chút do dự, lập tức đồng ý luôn!

"Tốt!"

Bạch Hải Thiên Tiên thu quạt xếp lại, lớn tiếng khen: "Rất quyết đoán, ta thích!"

Thanh Phong Thiên Tiên cũng lộ ra vẻ hào hứng.

Hiện nay, những người còn lại trong sơn cốc kia, hắn đã xem hơn nửa năm, đã thấy chán rồi.

Đúng lúc có một kẻ không sợ chết chạy đến, ném hắn vào trong sơn cốc này, không biết sẽ kích thích ra gợn sóng như thế nào...

Lúc này, vẫn không có người nào ý thức được.

Ném Tô Tử Mặc vào trong sơn cốc, không phải kích thích ra gợn sóng, mà là sóng to gió lớn!

Chuyện phát triển phía sau này có ảnh hưởng to lớn, cũng vượt qua dự đoán của tất cả mọi người!

Thanh Phong Thiên Tiên đứng dậy, trầm giọng hỏi: "Nếu ngươi đã chuẩn bị xong, ta sẽ đưa ngươi vào trong sơn cốc."

"Làm phiền."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Thanh Phong Thiên Tiên vung tay áo, một luồng nguyên khí khổng lồ bao vây lấy thân thể Tô Tử Mặc, nhanh chóng rơi xuống một khu vực phía trên màn nước, tạo ra từng tầng gợn sóng.

"Ừm ?"

Thiên Uyên cùng Dương Nhược Hư thấy một màn như vậy, đều nhíu chặt lông mày, ánh mắt quét ngang, nhìn về phía Thanh

Phong Thiên Tiên bên cạnh.

Những người khác không nhìn ra nhưng hai người đều có thể nhận ra, Thanh Phong Thiên Tiên cho lựa chọn điểm rơi cho Tô Tử

Mặc, rõ ràng là không có ý tốt!

Dương Nhược Hưkhẽ cười lạnh, nói: "Thanh Phong, ngươi dùng chiêu này có khác gì trực tiếp giết hắn chứ ?"

"Ha ha."

Thanh Phong cười to, nói: "Vậy thì chưa hẳn, ta thấy kẻ này can đảm hơn người, chắc hẳn sẽ có chỗ hơn người."

"Như thế này mới thú vị chứ."

Bạch Hải Thiên Tiên đong đưa quạt xếp, cười híp mắt nói.

Mấy trăm ngàn tu sĩ trên dãy núi Bàn Long đều nhìn chằm chằm vào khu vực Tô Tử Mặc rơi xuống, dần dần nhìn ra mánh khóe.

"Người này rơi xuống vị trí nào?"

"Người này có thể sống bao lâu, mấu chốt ở nơi hắn rơi xuống.

Nếu rơi vào khu vực không có người, có lẽ có thể chống đỡ mấy ngày, nếu rơi xuống bên cạnh loại người hung ác, hắc hắc!"

"Mau nhìn, hình như hắn rơi vào..."

"A, rơi vào trong đám người kia!"

Tu sĩ trên dãy núi phát ra từng tiếng kinh hô.

"Là đám người Liệt Phong kia!"

"Trong sơn cốc, đội ngũ có trăm người trở lên cũng chỉ có bọn hắn thôi?"

"Các đội ngũ còn lại khác gần như không cao hơn mười người."

"Người này xong rồi, rơi vào trong đám người Liệt Phong này, ngay cả cơ hội chạy trốn giữ mệnh cũng không có."

Khi tiên tông đại tuyển gần kết thúc, tu sĩ còn lại trong sơn cốc thường thường sẽ lựa chọn liên thủ cùng người khác, kết thành đội ngũ, cố gắng chèo chống đến cuối cùng.

Mà đội ngũ Liệt Phong này, có thể kéo dài đến bây giờ, trừ việc

Liệt Phong là thủ lĩnh đội ngũ có lực chiến đấu cường đại, chính là đội ngũ này rất thông minh.

Gặp được cường giả đỉnh cao chân chính, như Xích Hồng quận chúa, Vân Lôi quận vương, cho dù bọn hắn có đông người cũng sẽ chỉ phòng thủ mà không chiến.

Đội ngũ do Liệt Phong dẫn đầu, bọn hắn thường đi tìm những tu sĩ mà bọn hắn có khả năng chắc chắn hạ thủ!

Một số tu sĩ lạc đàn, hay đội ngũ có thực lực tổng hợp không mạnh gặp phải đội ngũ Liệt Phong này, đều sẽ bị vô tình cắn nuốt gạt bỏ!

Tu sĩ xem cuộc chiến trên dãy núi, đều nhận xét Liệt Phong giảo hoạt như cáo, hung tàn như sói.

Mà Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên lục giai, rơi vào trong vòng vây của đội ngũ này, kết cục có thể tưởng tượng được.

Trong Bàn Long sơn cốc.

Liệt Phong dẫn hơn một trăm vị tu sĩ đang nghỉ ngơi trên một đỉnh núi.

Vị trí này có thể đứng cao nhìn xa, quan sát được bốn phương tám hướng, nếu thật sự gặp được cường địch không chọc nổi, còn có thể rút lui bất cứ lúc nào.

Đúng lúc này, màn nước trên bầu trời khẽ lắc lư.

Ngay sau đó, một bóng dáng nhanh chóng từ trên bầu trời rơi xuống!

"Ừm ?"

"Lại có người tới ?"

Tu sĩ tản mát trên đỉnh núi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Liệt Phong cũng híp hai mắt, tản ra thần thức quét qua người vừa tới.

Địa Nguyên cảnh tầng sáu!

"Hắc hắc!"

Liệt Phong nhếch miệng cười một tiếng, cất giọng nói: "Các huynh đệ, có thịt ăn rồi!"

Tu sĩ trong sơn cốc lại không biết trên người Tô Tử Mặc không có

Bàn Long lệnh.

Đội ngũ Liệt Phong này nhìn thấy tu sĩ lạc đàn, mà còn là một tên

Địa Tiên lục giai, căn bản sẽ không buông tha!

Không ít tu sĩ đứng dậy, nhìn qua bóng dáng giữa không trung, ánh mắt hung tàn, giống như muốn ăn sống nuốt tươi Tô Tử Mặc rồi!

Tô Tử Mặc ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống, tự nhiên cũng nhìn thấy đám người Liệt Phong.

Nhưng sau khi hắn đi qua màn nước, có một lồng ánh sáng nhạt bao quanh người hắn, hắn không thể khống chế thân hình, chỉ có thể mặc kệ chính mình rơi xuống trên đỉnh núi kia.

Đàn sói vây chung quanh!

Khi Tô Tử Mặc chạm chân xuống đất trong nháy mắt, lồng ánh sáng trên người cái cũng lặng yên tán loạn, hóa thành vô hình.

Đại chiến chạm vào là lập tức bùng nổ!