Chương 2215: Giáo huấn

Thấy một màn như vậy, trong lòng Tạ Khuynh Thành thở dài.

Quả nhiên, chuyện hắn vừa lo lắng vẫn xảy ra rồi.

Khi hắn ý thức được Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn muốn động thủ ở bia đá Địa bảng chỗ, đã đoán ra tu sĩ của Càn Khôn thư viện rất có thể sẽ bị nhằm vào!

" Đại Tấn cùng Phi Tiên Môn các ngươi muốn làm gì!"

Mấy vị trưởng lão khác cũng nhìn về phía Đại Tấn tiên quốc cùng

Phi Tiên Môn, trợn mắt nhìn.

Chân Tiên Tạ Linh khẽ nhíu mày, hỏi nói: "Nguyên Tá, Bạch Hải, đây là ý gì?"

Phải biết rằng Xích Hồng quận chúa không chỉ là đệ tử Càn Khôn

Tạ Linh thấy một màn như vậy, không có khả năng thờ ơ.

Nguyên Tá quận vương đứng lên, hơi hơi khom người với Tạ Linh, mỉm cười nói: "Điện hạ cứ yên tâm, Thiết Hàn cùng Thái Hoa tự có phân tấc, tuyệt đối sẽ không tổn thương Xích Hồng quận chúa."

Vẻ mặt Tạ Linh thoáng thả lỏng.

Nguyên Tá quận vương nói tiếp nói: "Không chỉ như thế, hai người

Thiết Hàn cùng Thái Hoa còn chờ Xích Hồng quận chúa khắc chữ lưu tên ở trên tấm bia đá Địa bảng xong mới ra tay với nàng."

"Chúng ta chỉ là tạm thời phong cấm Xích Hồng quận chúa, để nàng ngồi bên xem trò hay thôi

Bạch Hải Thiên Tiên nhẹ lắc quạt xếp, trên mặt đầy ý cười, ung dung nói.

"Các ngươi đây là có ý gì!"

đối diện, hét lớn một tiếng.

"Không có gì."

Nguyên Tá quận vương hơi nhún vai, tùy ý nói: "Chỉ là muốn để thôi, để tránh bị thương."

Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn cử động lần này chính là nữa sẽ không có người trợ giúp Tô Tử Mặc.

Đám người lúc ban đầu đều nghĩ rằng Đại Tấn tiên quốc cùng Phi

Tiên Môn âm mưu nhằm vào một mình Tô Tử Mặc.

Nhưng không ngờ hai thế lực lớn này lại muốn động thủ với Càn

Chung trưởng lão sắc mặt khó coi, lạnh lùng nói ràng: "Nói như vậy, từ lúc mới bắt đầu, hai thế lực các ngươi đã liên thủ chuẩn bị

Phải biết rằng trong các lần tranh đoạt Địa bảng lúc trước, tu sĩ của các thế lực lớn mặc dù cũng có tranh đấu, nhưng sẽ không biến thành thế lực đấu với thế lực.

Chí ít giữa tam đại tiên quốc và tứ đại tiên tông lớn sẽ không xé rách mặt.

Không ngờ lần vạn năm đại hội này, vì một Địa Tiên mà Đại Tấn tiên quốc lại cùng Phi Tiên Môn, công khai động thủ với tu sĩ của

Đại Tấn truy giết, thì phải tiếp nhận những chuyện này! Lần này trên Địa bảng, trừ Xích Hồng quận chúa ra, những người khác của

Nguyên Tá quận vương cũng không che giấu, trực tiếp thừa nhận.

Hắn hơi cười lạnh, vẻ mặt mỉa mai, nói: "Lần này tranh đoạt Địa huấn nho nhỏ!"

"Tốt."

Hạ trưởng lão giận quá mà cười, nói: "Nếu hai thế lực lớn các tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

biện pháp để báo thù Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn.

Nguyên Tá quận vương dường như nhìn ra suy nghĩ trong lòng Hạ trưởng lão, cười cười, nói: "Không sao, cùng lắm thì lần vạn năm đại hội sau, Đại Tấn tiên quốc ta tùy tiện phái mấy người qua, để

"Ngươi!"

Hạ trưởng lão giận dữ, trong lúc nhất thời lại không thể làm gì.

Bọn họ đã mưu đồ việc này, chuẩn bị động thủ đối với Càn Khôn đối phó.

khoan thai cười nói: "Mấy vị đạo hữu tạm thời yên tâm, đám người Thái Hoa, Thiết Hàn ra tay tự có phân tấc, trừ Tô Tử Mặc ra, bọn họ sẽ không tổn thương tính mạng các đệ tử khác của thư viện."

"Hừ!"

Vẻ mặt Chung trưởng lão giận dữ, hơi hơi nắm quyền, lạnh lùng nhìn Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên.

bất đắc dĩ là mình ở bề ngoài, không thể giúp được chuyện gì, chỉ có thể mặc cho tình thế phát triển.

"Thú vị, thú vị!"

Thanh Phong Thiên Tiên của Ngự Phong Quan vỗ tay cười nói: "Kỳ thật, chư vị trưởng lão cũng không cần tức giận, nếu đổi góc độ nhìn thì chuyện này chưa chắc không phải là một loại bảo hộ đối chờ một lúc ra tay đánh nahu, song phương bộc phát huyết chiến, sinh tử liều mạng, có chuyển thế tiên nhân như Thái Hoa thì đệ tử

Thanh Phong Thiên Tiên hoàn toàn mang tâm tính xem náo nhiệt, châm ngòi thổi gió.

"Ha ha ha ha!"

Vân Đình cười to, liếc mắt nhìn Thanh Phong Thiên Tiên, nói:

"Đúng là được kiến thức rồi! Đây là lần đầu tiên ta nghe được có người có thể đổi trắng thay đen như vậy."

Thanh Phong Thiên Tiên lặng lẽ cười một tiếng.

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

"Các ngươi làm cái gì đấy!"

Xích Hồng quận chúa bị chế trụ, lông mày nhướn lên, trừng mắt nhìn Thái Hoa tiên nhân cùng Thiết Hàn, trên mặt tràn đầy vẻ giận dữ, quát một tiếng.

Vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân kiêu cãng, căn bản không để ý tới Xích

Hồng quận chúa, tự mình đi đến bên cạnh bia đá, tiếp tục nhắm mắt điều tức.

"Quận chúa, ủy khuất ngươi một chút."

Thiết Hàn lạnh nhạt nói, rồi đỡ Xích Hồng quận chúa, đưa nàng tới bên cạnh bia đá, bày ra tư thế ngồi xếp bằng điều tức.

Toàn bộ quá trình, Xích Hồng quận chúa đều không thể động đậy, chỉ có thể mặc Thiết Hàn bài bố.

"Đồ chó, mau buông ta ra!"

"Ngươi thật to gan, dám động tay động chân với ta, nơi này là

Viêm Dương tiên quốc!"

"Đồ chó..."

Thiết Hàn lui đến bên cạnh bia đá, nhắm mắt điều tức.

Xích Hồng quận chúa khồn động đậy được, cũng chỉ có thể há miệng mắng to, phát tiết lửa giận trong lòng.

"Ồn ào!"

Thái Hoa tiên nhân khẽ nhíu mày, bấm tay nhẹ bắn, nguyên khí ở giữa không trung nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo phù văn, rơi vào trên mặt Xích Hồng quận chúa.

"Ô..."

"Ô ô!"

Xích Hồng quận chúa phát hiện mình đột nhiên không nói ra lời, sắc mặt đỏ bừng lên, trong lòng càng thêm phẫn nộ.

Nhưng nàng giãy dụa nửa ngày, đều không thể phá được cấm chế của Thái Hoa tiên nhân, chỉ có thể thở hổn hển, trừng mắt nhìn

Thái Hoa, Thiết Hàn cách đó không xa, hận không thể dùng ánh mắt giết chết hai người!

Phong Ẩn cách đó không xa, từ đầu đến cuối đều không mở mắt đi xem, dường như rất thờ ơ đối với việc này.

Nhạc Phong của Sơn Hải Tiên Tông thờ ơ lạnh nhạt, như có điều suy nghĩ, mơ hồ đoán được chuyện gì, nhưng không có lên tiếng.

Chuyện này không có chút nào liên quan cùng hắn hay Sơn Hải

Tiên Tông.

Hắn căn bản không cần thiết để ý tới.

Mục tiêu lần này của hắn chỉ có một, chính là cố gắng giành được vị trí đầu Địa bảng!

Cũng không lâu sau, vị tu sĩ thứ sáu đến bia đá Địa bảng đã hiện thân, cũng đến từ Phi Tiên Môn, đạo hào Thanh Trần Tử, mặt như quan ngọc, áo bào trắng bồng bềnh, tuấn lãng bất phàm.

Lần này nếu không có Thái Hoa tiên nhân xuất thế, vị Thanh Trần

Tử này chính là đệ nhất Địa Tiên của Phi Tiên Môn!

Thanh Trần Tử đến khắc chữ lưu tên trên tấm bia đá, nhìn thấy

Xích Hồng quận chúa bị chế trụ cũng không kinh ngạc chút nào, hơi hơi khom người chào Thái Hoa tiên nhân, rồi mới ngồi vào một chô bên cạnh nghỉ ngơi.

Vị thứ bảy đến bia đá đến từ Viêm Dương tiên quốc, Tạ Vân.

Lúc trước, trong tranh đấu giữa các hậu bối vương thất Viêm

Dương tiên quốc, Xích Hồng quận chúa từng bại dưới tay Tạ Vân.

Ở Địa bảng dự đoán, Tạ Vân cũng xếp ở mười vị trí đầu!