Chương 2637: Núi thây đường cốt

Võ Đạo bản tôn khống chế thân hình, đạp không mà đứng, nhìn quanh bốn phía, đồng thời tản ra thần thức, dò xét động tĩnh chung quanh.

Hoàn cảnh chung quanh u ám âm trầm, trên đỉnh đầu không có mặt trời mặt trăng ngôi sao, mấy nguồn sáng nhỏ nhoi, đến từ các loại cỏ cây kỳ dị.

Một số cây cối cao lớn, toàn thân đen kịt, cành lá tươi tốt, nhưng đa số lá cây đều đen kịt như mực.

Chỉ có số lá cây thỉnh thoảng tản ra ánh sáng nhỏ, trong hoàn cảnh u ám này, ánh sáng chợt sáng chợt tối, nhìn có chút dọa người!

Trong bóng tối ở nơi xa, dần hiện ra bóng đen lớn, vẫn không nhúc nhích, tựa như là rất nhiều cự thú viễn cổ thân thể to lớn đang nấp ở sâu trong bóng tối.

Trong hoàn cảnh u tĩnh hắc ám này, tất cả đều lộ ra vẻ vô cùng âm trầm!

Trên mặt đất cách đó không xa, từng ánh lửa màu xanh đen nổi lơ lửng, giống như là quỷ hỏa.

Võ Đạo bản tôn ngưng thần nhìn lại, vô thức híp mắt lại.

Dưới một đoàn quỷ hỏa kia là một đống xương trắng, bên trên lưu lại rất nhiều dấu vết chặt chém cắn xé, có thể thấy được lúc trước ở nơi này đã xảy ra quá nhiều trận chiến đấu vô cùng thê thảm.

Võ Đạo bản tôn thoáng cảm thụ một phen.

Chung quanh mặc dù cũng có một chutx thiên địa nguyên khí, nhưng rõ ràng mỏng manh hơn ở Thiên Giới rất nhiều.

Đương nhiên, vẫn hơn xa Long Uyên tinh.

Chỉ là trong loại thiên địa nguyên khí này, còn xen lẫn một loại lực lượng hắc ám âm trầm, có chút khác biệt cùng thiên địa nguyên khí ở Thiên Giới.

Võ Đạo bản tôn cảm giác dường như mình đã đi đến một thế giới xa lạ.

Chỗ thế giới này, không chỉ có hoàn cảnh khác Thiên Giới, thậm chí bầu không khí cũng hoàn toàn không giống!

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngay cả cỏ cây thảm thực vật ở nơi này,

Võ Đạo bản tôn cũng chưa từng thấy ở thượng giới, tất cả đều lạ lẫm lại quỷ dị.

"Đây là đâu ?"

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày.

Hắn cảm thụ kỹ lưỡng một phen, đã hoàn toàn mất đi liên hệ cùng

Thanh Liên chân thân.

Bình thường tới nói, hắn khống chế Trấn Ngục đỉnh, cho dù ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, đều có thể duy trì cảm ứng cùng Thanh

Liên chân thân.

Mà sau khi rơi xuống nơi này, hắn đã hoàn toàn cắt đứt liên lạc cùng ngoại giới.

Võ Đạo bản tôn vận chuyển lực Động Thiên, tiện tay đánh ra một quyền.

Chung quanh hư không run rẩy, hiện ra một vết nứt, lộ ra đường hầm không gian bên trong.

Võ Đạo bản tôn lách mình đi vào.

Cũng không lâu sau, một mảnh hư không khác nứt mở, Võ Đạo bản tôn từ bên trong đường hầm không gian đi ra, âm thầm nhíu mày.

Không thích hợp.

Hắn mặc dù có thể xé rách hư không, tiến hành không gian truyền tống, nhưng hắn không thể trở về A Tỳ Đại Địa Ngục, chớ nói chi là trở về Thiên Giới.

Giữa hắn cùng A Tỳ Đại Địa Ngục giống như bị ngăn cách bằng một tầng hàng rào không thể đánh vỡ!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Võ Đạo bản tôn vừa nghĩ kế, ánh mắt vừa quan sát bốn phía.

Hắn vừa mới tiến hành không gian truyền tống, lúc này đã đi tới gần bóng đen cao hơn lúc ban đầu nhìn đến kia.

Đến gần mới nhìn rõ ràng, những bóng đen nguy nga hùng vĩ nấp trong hắc ám, đều là từng dãy núi non liên miên chập trùng, nhìn không đến bờ.

Võ Đạo bản tôn vốn không nghĩ nhiều, nhưng ánh mắt hắn vô tình lướt qua trên ngọn núi gần nhất, đồng tử không khỏi hơi co vào!

Ở trên đỉnh núi này, khắp nơi đều là thi thể, đủ loại sinh linh, không chỉ có có nhân tộc, còn có chủng tộc khác, thi thể phủ kín cả ngọn núi!

Ngọn núi trước mắt sao còn là ngọn nui bình thường nữa, đây rõ ràng là một ngọn núi thi thể!

Võ Đạo bản tôn tản ra thần thức, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Trên những dãy núi liên miên không dứt này, thây ngang khắp đồng, bên dưới chân núi, bạch cốt chồng chất!

Thậm chí có một ít sinh linh mới vừa vẫn lạc không bao lâu, máu thịt trên người còn chưa hư thối.

Đáng sợ là trong phạm vi vạn dặm mà thần thức của Võ Đạo bản tôn bao phủ, đều là loại thảm trạng này.

Nơi này là một dãy núi thi cốt chất chồng!

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn cảm ứng được hơn một trăm tu sĩ đang chạy nhanh đến chỗ hắn.

Đám tu sĩ này không ngạc nhiên chút nào đối với dãy núi thi cốt này, dường như đã sớm tập mãi thành thói quen, hẳn là người địa phương.

"Bên kia có động tĩnh, chúng ta đi qua nhìn một chút, vừa mới đánh hạ được Khốc Hồn Lĩnh, chớ để thế lực khác chiếm tiện nghi."

"A, Minh khí khô kiệt, tài nguyên thiếu thốn, tu luyện càng ngày càng khó."

"Không biết đời này còn có cơ hội trở thành Ngục Tướng hay không, có được lãnh địa của chính mình, thống lĩnh ngàn vạn ngục tốt, mỹ nữ vô số."

"Ngục Tướng ? Đừng hy vọng nữa, đời này của chúng ta chính là mệnh ngục tốt. Bắc Lĩnh chinh chiến sát phạt tấp nập như vậy, có thể may mắn sống lâu thêm mấy năm cũng không tệ rồi."

"Dù tu luyện tới Ngục Tướng, cũng chưa chắc có thể sống được lâu dài ? Trước đó lĩnh chủ Khốc Hồn Lĩnh không phải bị lĩnh chủ đại nhân của chúng ta làm thịt sao!"

Võ Đạo bản tôn nghe những người này nói chuyện mà hơi hơi nhíu mày.

Minh khí ?

Ngục tốt, Ngục Tướng ?

Khốc Hồn Lĩnh, Bắc Lĩnh ?

Khốc Hồn Lĩnh cùng Bắc Lĩnh, hẳn là mộtđịa danh, thế nhưng minh khí, ngục tốt, Ngục Tướng trong miệng những tu sĩ này lại là cái gì ?

Phi thăng lên thượng giới đến nay, mặc dù đại đa số thời gian Võ

Đạo bản tôn đều đang bế quan tu hành.

Nhưng hắn xem lướt qua quá nhiều công pháp bí thuật thượng giới, chỉ ở bên trong A Tỳ Địa Ngục, đã có vô số truyền thừa từ ba ngàn giới lưu truyền tới nay.

Ở bên trong những truyền thừa khác, chưa bao giờ xuất hiện loại hình minh khí, ngục tốt.

Trong cảm giác của Võ Đạo bản tôn, hơn một trăm tu sĩ này có tu vi cảnh giới đều có cao thấp.

Thấp nhất đại khái là Huyền Tiên, cao hơn đều là mấy Thiên Tiên, tu sĩ cầm đầu, hẳn là có tu vi Thiên Tiên cửu giai.

Mà Võ Đạo bản tôn lưu ý đến, những tu sĩ này mặc dù là hình thái

Nhân tộc, nhưng cũng có một số điểm khác biệt.

Đồng tử của những tu sĩ này đều là màu nâu, có lẽ là do thiếu hụt

Trên người những tu sĩ này, còn tản ra một loại khí tức âm trầm băng lãnh, cực kỳ tương tự hoàn cảnh chung quanh,.

Loại khí tức này, Võ Đạo bản tôn chưa bao giờ thấy qua ở thượng giới.

Hắn hoàn toàn không biết gì về nơi này cả, đang muốn tìm người hỏi thăm một phen.

Nghĩ đến đây, Võ Đạo bản tôn đi về phía đám người kia.

"Thôi thống lĩnh, lần này lĩnh chủ đại nhân đánh hạ Khốc Hồn

Lĩnh, chúng ta có thể được phân mấy khối minh thạch ?" Trong đám người, một vị tu sĩ cười hì hì hỏi.

"Yên tâm, không thiếu của ngươi."

Thôi thống lĩnh lạnh nhạt nói.

"Đầu lĩnh, mau nhìn, bên kia có người!"

Đúng lúc này, mấy vị tu sĩ chỉ về nơi xa có một vị nam tử áo bào tím đang đạp không đi tới, lên tiếng nhắc nhở.

"Người này có tu vi cảnh giới gì, làm sao không dò xét ra?"

"Còn đeo mặt nạ, che che lấp lấp."

"Đầu lĩnh, tại sao ta cảm giác trên thân thể người này toả ra một luồng khí tức của người sống, không giống như là người Bắc Lĩnh chúng ta?"

"Nhìn thấy khá giống một con dê béo, trên người không chừng có không ít minh thạch."

Mấy vị tu sĩ khe khẽ bàn luận lấy.

Thôi thống lĩnh nhìn nam tử áo bào tím cách đó không xa, hơi híp mắt lại, truyền âm nói: "Một lát nhìn chỉ thị của ta, ta thăm dò kỹ trước, nếu thật sự là người sống, trước tiên làm thịt hắn rồi lại nói!"

"Có minh thạch thì huynh đệ chúng ta phân chia!"

"Rõ ràng!"

Một đám tu sĩ sau lưng vội vàng đáp lời, liếm môi một cái, trong mắt bốc lên ánh sáng, vẻ mặt có chút hưng phấn.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com