Chương 2168: Bẫy rập

Trong thời gian ngàn năm, từ Địa Tiên cấp sáu tu luyện tới Địa

Tiên cấp tám, tốc độ tu luyện này có thể nói là khủng bố.

Cho dù là loại người có được tài nguyên tu luyện gần như vô hạn như Quận chúa Xích Hồng, cũng hoàn toàn không làm được điều này.

Mười vạn năm qua, bên trong Thần Tiêu Tiên Vực, người có thể có tốc độ tu luyện khủng bố như thế, chỉ có một mình Vân Đình!

Quận chúa Xích Hồng sau khi khiếp sợ, rất nhanh đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Đi thôi, đi Nguyên Linh Các trước, lấy Nguyên Linh Thạch những năm gần đây của ngươi ra trước đã."

Quận chúa Xích Hồng nói.

vụ gì, theo thường lệ thì hàng năm cũng đều sẽ được cấp cho một ngàn viên Nguyên Linh Thạch, thời gian kéo dài ngàn năm.

Nếu như trong ngàn năm, có thể bước vào Thiên Nguyên Cảnh, có thể bái vào Nội môn, tự nhiên là sẽ đi nhận lấy ban thưởng của đệ tử nội môn.

Nếu như trong vòng ngàn năm, vẫn không thể đột phá, muốn thu

Ngàn năm qua, Tô Tử Mặc vẫn luôn bế quan, Nguyên Linh Thạch mỗi một năm của hắn, đều tồn ở Nguyên Linh Các.

Tính toán một chút cũng có một trăm vạn khối, là một con số không nhỏ.

Tô Tử Mặc và Quận chúa Xích Hồng cũng ngự không mà đi, bay về phía Nguyên Linh Các.

Trên đường, Quận chúa Xích Hồng cười nói: "Ngươi đã tu luyện tới Địa Tiên cấp tám, không tham gia thi đấu ở Ngoại môn, cũng không quan trọng."

"Sao lại thế?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Quận chúa Xích Hồng nói: "Trận thi đấu ở Ngoại môn này cũng không có ý nghĩa gì lớn lao, đơn giản chỉ là tranh đấu giữa các đệ tử ngoại môn, làm chuẩn bị cho đại hội vạn năm một lần sắp cử hành."

"Mỗi một lần có trận thi đấu ở Ngoại môn, đều sẽ chọn ra hai mươi đệ tử ngoại môn, tiến đến tham gia đại hội vạn năm một lần, để tranh đoạt vị trí trên Địa Bảng."

"Mặc dù ngươi không tham gia trận thi đấu ở Ngoại môn, nhưng ở trong hai mươi vị trí được chọn kia, lấy thủ đoạn của ngươi thì

Ngàn năm trước, Tiên Tông Đại Tuyển diễn ra ở dãy núi Bàn Long.

Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên cấp sáu, lấy sức một mình, tiêu diệt toàn bộ hơn một trăm vị Hình Lục Vệ của Đại Tấn Tiên Quốc, trở thành người đứng đầu Tiên Tông Đại Tuyển.

Bên trong trận đại chiến kia, Tô Tử Mặc để lộ ra lực lượng kinh khủng, thủ đoạn đáng sợ, ký ức của Quận chúa Xích Hồng đến giờ vẫn còn mới mẻ.

Địa Tiên cấp sáu còn như vậy, giờ Tô Tử Mặc đã là Địa Tiên cấp

Trong lúc nói chuyện phiếm, hai người đã chạy đến Nguyên Linh

Các.

Ở cửa của Nguyên Linh Các, Trần chấp sự của Ngoại môn đang dò xét ở ngay gần đó, vừa vặn trông thấy hai người bọn Tô Tử Mặc, vẻ mặt trầm xuống, trong đôi mắt hiện lên một chút buồn bực.

"Dừng lại!"

Trần chấp sự tiến lên, ngăn Tô Tử Mặc lại.

Đối với vị chấp sự họ Trần này, Tô Tử Mặc cũng có một chút ấn tượng.

Lúc trước, bọn họ vừa mới bái vào Ngoại môn, lúc vừa đến nơi này, chính là vị Trần chấp sự này tiếp đãi, người này là loại người chanh chua cay nghiệt.

Dựa theo lời Quận chúa Xích Hồng nói, vị Trần chấp sự năm đó cũng chỉ là một vị đệ tử ngoại môn, thấy không có hy vọng bái vào

Nội môn, mới trở thành chấp sự của Ngoại môn.

Làm việc cho môn phái, còn có thể nhận được một phần Nguyên

Linh Thạch ban thưởng.

"Trần chấp sự, có gì chỉ giáo?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi.

Trần chấp sự liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, nói: "Ngươi đi tới Nguyên

Linh Các làm gì?"

"Lấy Nguyên Linh Thạch mà những năm gần đây ta gửi ở Nguyên

Linh Các."

Tô Tử Mặc cũng không che giấu ý đồ đến, gọn gàng dứt khoát nói.

"Cầm đi đi."

Trần chấp sự lấy ra một cái túi trữ vật, tiện tay ném cho Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc mở túi trữ vật ra nhìn thoáng qua, mặt không thay đổi nói: "Số lượng không đúng. Ở trong cái túi trữ vậtnày, chỉ có không đến hai mươi vạn Nguyên Linh Thạch, ta nên có một trăm vạn viên!"

"Một trăm vạn viên?"

Trần chấp sự cười lạnh một tiếng, nói: "Từ lúc ngươi bái vào Thư

Viện đến nay, ngay cả mặt đều không lộ ra, chớ nói chi là hoàn một trăm vạn viên Nguyên Linh Thạch!"

"Ta cho ngươi biết, cho ngươi hai mươi vạn viên này, đã là một sự ban ân lớn lao!"

"Nói bậy nói bạ!"

Quận chúa Xích Hồng nghe không nổi, không nhịn được nói:

Nguyên Linh Thạch trong vòng ngàn năm, không cần hoàn thành nhiệm vụ nào cả!"

"Quận chúa, chuyện này không liên quan tới ngươi, ngươi đừng nên dính vào thì tốt hoqn."

Có vẻ như là Trần chấp sự tương đối kiêng kỵ Quận chúa Xích

Hồng, vậy mà nói một câu.

Tô Tử Mặc có chút không hiểu.

Hắn chưa bao giờ tiếp xúc với tên Trần chấp sự này, không oán không cừu, làm sao người này lại đột nhiên nhằm vào hắn?

chỉ có thể là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Nhưng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không có khả năng biết rõ, con Thần long trên Long Uyên Tinh năm đó là hắn.

Kể cả hai người gặp lại, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đều chưa hẳn đã nhớ hắn.

"Tám mươi vạn viên Nguyên Linh Thạch còn lại kia của ta, bị ngươi nuốt riêng rồi à."

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Trần chấp sự, đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi nói cái gì!"

Trần chấp sự giống như là xù lông lên, âm vực đột nhiên tăng lên, quay người trừng mắt lườm Tô Tử Mặc, sắc mặt không thiện.

Bên này xảy ra xung đột, cũng dần dần dẫn tới không ít tu sĩ đệ tử xung quanh tụ tập lại vây xem, đám người càng tụ càng đông.

Sắc mặt của Trần chấp sự đỏ lên, chỉ vào mặt Tô Tử Mặc, cắn răng nói: "Ta cho ngươi biết, bằng vào việc vừa rồi ngươi mở miệng nói xấu ta, ta đã có thể đuổi ngươi ra khỏi Ngoại môn, làm tạp dịch

"Tô Tử Mặc, thân là đệ tử ngoại môn, cũng dám nói bậy lung tung, nói xấu chấp sự của Ngoại môn, nên bị tội gì!"

Ngay lúc này, trong đám người, một bóng người đứng dậy, lớn tiếng quát lên, quang minh lẫm liệt.

Lục Văn Bân.

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Ngàn năm trước, ở bên trong trận Tiên Tông Đại Tuyển kia, hắn đã từng gặp người này, còn từng giao đấu với.

Lúc đó, Lục Văn Bân liên tục ra tay, muốn ngăn cản Tô Tử Mặc tiến lên bái kiến bốn Tiên tông lớn, lại liên tiếp thất bại, mất hết mặt mũi.

Chẳng lẽ là vì chuyện này, tên Lục Văn Bân này lại ghi hận trong lòng?

Đột nhiên!

Linh quang trong đầu Tô Tử Mặc lóe lên, nghĩ tới một khả năng.

"Lục Văn Bân ở bên trong trận thi đấu ở Ngoại môn, xếp hạng bao nhiêu?"

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm hỏi.

"Xếp thứ hai mươi, sao thế?"

Quận chúa Xích Hồng đáp lời.

Nghe được đáp án này, trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh.

Nhất định là tên Lục Văn Bân này lo lắng, lần này sau khi hắn xuất quan, sẽ chiếm lấy vị trí tham gia đại hội vạn năm một lần của hắn, mới hợp lực với Trần chấp sự, trình diễn một màn hôm nay.

"Trần chấp sự, ở bên trong Ngoại môn, ngươi không có tư cách chấp pháp."

Tô Tử Mặc chậm rãi đi về phía Trần chấp sự, ánh mắt lạnh thấu xương, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức khiếp người, làm người ta không thở nổi!

"Lấy Nguyên Linh Thạch của ta ra!"

Tô Tử Mặc tiến lên một bước, xòe bàn tay ra, giống như kim cương trừng mắt, nhìn chằm chằm vào Trần chấp sự, hét lớn một tiếng, tiếng như chuông lớn.

Thấy một màn như vậy, chỗ sâu trong đôi mắt của Lục Văn Bân, hiện lên một tia sáng.

Sự sắp xếp này của hắn, nhìn như là có trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng hắn ở bên trong trận Tiên Tông Đại Tuyển, đã được chứng kiến tính tình và thủ đoạn của Tô Tử Mặc.

Theo hắn thấy, Tô Tử Mặc sẽ không nhịn nỗi nhục này.

Lấy tính tình sát phạt quyết đoán của Tô Tử Mặc, gặp phải chuyện bị cố ý nhằm vào như vậy, chắc chắn sẽ ra tay đánh lớn!

tranh đấu.

Muốn chém giết, mặc kêh là ai, đều phải đi tới Đài luận kiếm của

Nếu có người lén lút tranh đấu, kẻ nhẹ thì sẽ hạ đẳng cấp đệ tử

Chỉ cần Tô Tử Mặc ra tay, hắn đã nắm chắc phần thắng!

Trông thấy Tô Tử Mặc tức giận, đang từng bước đi vào trong bẫy rập của hắn, trong lòng Lục Văn Bân nổi lên một mảnh lửa nóng, không đè nén được hưng phấn.