Chương 2428: Đại kiếp

Thành chủ của Huyền Bồ Thành là Hồng Sơn nhìn thấy một màn này, trong đôi mắt giữa hiện lên một tia khác lạ, ý thức được Đào

Yêu không tầm thường, đột nhiên mở miệng nói: "Tống huynh, gốc

Huyết Đào Thụ này đã thành thục, Đào Linh đã vô dụng với ngươi, không bằng đưa cho ta đi?"

"Đương nhiên, ta có thể dùng bảo vật để trao đổi, chỉ nhìn xem

Tống huynh muốn cái gì."

Tống Huyền hơi cười một tiếng, nói: "Hồng Sơn huynh đệ, Đào

Linh này vô cùng hiếm thấy trên thế gian, tư chất thiên phú đều cực cao, chính là bảo vật vô giá, ta không nỡ tặng cho người khác."

Thấy giọng điệu của Tống Huyền kiên định, Hồng Sơn cười lớn một tiếng, không tiếp tục nhắc tới nữa.

Tống Huyền xoay người lại, nhìn về bên trong đại điện, mấy ngàn vị Chân Tiên đã ngồi vào bàn tiệc, cất giọng nói: "Các vị đạo hữu, số lượng Huyết Đào có hạn, cũng chỉ có thể oan ức các vị, mấy vị chia ăn một quả vậy."

"Tống Thành chủ khách khí rồi."

"Đa tạ Thành chủ."

Mấy ngàn vị Chân Tiên đồng loạt nói.

Tống Huyền vẫy vẫy tay, đã có từng nữ tử trẻ tuổi bưng khay ngọc, bước nhẹ nhàng, theo thứ tự đi vào bên trong đại điện.

Bên trên những cái khay kia, trưng bày từng miếng Huyết Đào đã được cắt sẵn.

Mặt ngoài thịt quả có tơ máu dày đặc, nước trái cây đều sền sệt như máu, nhưng lại tỏa ra khí tức sự sống và mùi thơm nồng đậm.

Mấy ngàn vị Chân Tiên nhìn Huyết Đào ở trên khay, vẻ mặt đều có chút hưng phấn, ánh mắt nóng bỏng.

Cho dù là trái cây do Bàn Đào Tiên Thụ bình thường kết ra, tu sĩ ăn vào cũng có tác dụng kéo dài tuổi thọ, cường kiện thể phách, lớn mạnh chân nguyên.

Giống như là loại Huyết Đào dị chủng này, sự tăng lên đối với đám người khẳng định là sẽ càng thêm rõ ràng!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, không nói một lời.

Lâm Lạc nhìn những miếng Huyết Đào này, nhíu chặt lông mày.

Nghĩ đến những quả Huyết Đào này, đều là máu tươi của đồng tử gầy yếu kia nuôi dưỡng mà thành, nàng cũng cảm thấy một trận buồn nôn, trong đôi mắt hiện lên vẻ cực kỳ chán ghét.

"Bốn vị yên tâm."

Tống Huyền nhìn bốn người bọn Hồng Sơn, Lam Điền Công Tử, cười nói: "Bằng vào giao tình của chúng ta, tự nhiên là bốn vị đều có thể thưởng thức được Huyết Đào hoàn chỉnh."

"Đa tạ Tống huynh!"

Lam Điền Công Tử đong đưa quạt lông.

Hồng Sơn liếm môi một cái, đã có chút không kịp chờ đợi.

Nam Dương Tiên Tử nhẹ giọng nói: "Chuyện mà Tống huynh nhắc tới hôm nay, nhất định là ta sẽ dốc hết toàn lực."

Tống Huyền lộ ra vẻ mặt hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn chuyển động, rơi lên trên người Tô Tử Mặc, Lâm Lạc đang đi tới nơi này.

"Bốn vị đạo hữu, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị thiếu nữ này, chính là con gái của Chiến Vương và Linh Lung Tiên Vương, muội muội của Lâm Lỗi, Lâm Lạc."

Tống Huyền vẫy vẫy tay với Lâm Lạc, trên mặt nở nụ cười.

"Thì ra là xuất thân từ thế gia, trách không được có thể có khí chất siêu phàm tuyệt tục như thế." Nam Dương Tiên Tử khẽ mỉm cười, tán thưởng một tiếng.

"Ừm, là một mỹ nhân bại hoại."

Lam Điền Công Tử hơi hơi gật đầu.

Hồng Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thì ra là muội muội của Lâm Lỗi, trách không được nhìn có chút quen mắt. Nhắc mới nhớ, ta có chút nhớ ca ca của ngươi rồi."

Còn lại Thành chủ của Thiên Dung Thành là Cô Tụ, im lặng ít nói, cũng không nói chuyện, chỉ giương mắt nhìn thoáng qua Lâm Lạc, vẻ mặt hờ hững.

Mặc dù mấy vị Thành chủ này trong miệng thì đang tán thưởng, nhưng Lâm Lạc có thể cảm giác được, ánh mắt của những người này nhìn nàng, đều lộ ra một tia kỳ quái!

"Gặp qua năm vị Thành chủ."

Lâm Lạc hơi hơi chắp tay.

Dù sao thì vẫn chưa vạch mặt, bề ngoài vẫn phải qua loa một chút.

Sóng mắt của Nam Dương Tiên Tử lưu chuyển, đánh một vòng ở trên mặt Tô Tử Mặc, hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này là ai, làm sao lại lạ mắt như thế?"

"Hắn là..."

Tống Huyền đột nhiên phát hiện ra mình còn không biết rõ tên của

Tô Tử Mặc, nhưng hắn cũng không có hứng thú muốn biết, hơi dừng lại một chút, thuận miệng nói: "Đệ tử nội môn của Càn Khôn

"Ồ?"

Nam Dương Tiên Tử cười nói: "Trách không được lại trông giống như một con mọt sách, mặt lạnh lùng, đần độn, ngay cả mở lời bắt chuyện cũng không làm."

Mấy vị Thành chủ đã sớm dò xét ra, tu vi của Tô Tử Mặc, chỉ là

Thiên Tiên cấp năm, tự nhiên là không thèm đặt ở trong mắt.

Lâm Lạc không nhịn được hỏi: "Ca ca ta không tới à?"

"Đoán chừng là sắp rồi."

Tống Huyền khẽ cười nói: "Ngươi yên tâm đi, chờ ca ca của ngươi đến, Huyết Đào Yến hôm nay mới chính thức bắt đầu. Đương nhiên, ngươi và ca ca ngươi đều có cơ hội thưởng thức Huyết Đào dị chủng do ta tỉ mỉ bồi dưỡng ra."

"Ta không ăn."

Lâm Lạc nhíu mày.

Ngay lúc này, đã có thị nữ bưng mấy quả Huyết Đào hoàn chỉnh, đưa đến trước mặt bọn Tống Huyền.

Hồng Sơn dẫn đầu cầm một quả Huyết Đào lên, xoa xoa lung tung, cười nói: "Tiểu nha đầu, loại Huyết Đào này chính là trân phẩm hiếm thấy trên thế gian, nếu như ngươi ăn một quả, đoán chừng có thể trợ giúp ngươi tăng lên một cảnh giới nhỏ!"

"Dù thế thì ta cũng không ăn!"

Giọng nói của Lâm Lạc quả quyết, mặt mũi tràn đầy vẻ không thích.

Bọn Lam Điền Công Tử liếc nhau, cười nhạo một tiếng.

Hồng Sơn không nhịn được, thúc giục nói: "Tống huynh, nếu không chúng ta ăn trước nhé, không chờ Lâm Lỗi nữa."

Tô Tử Mặc vốn vẫn giữ im lặng đột nhiên mở miệng, sâu kín nói:

"Ta khuyên các ngươi, tốt nhất là chớ ăn."

Câu nói đột nhiên xuất hiện này, ở phía dưới bầu không khí tường hòa, vui vẻ hòa thuận này, có vẻ là hơi chói tai.

Đại điện vốn đang ồn ào náo động, dần dần yên tĩnh lại.

Đám người theo tiếng nhìn lại, ánh mắt của mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên, đều rơi ở trên người Tô Tử Mặc, ngưng tụ ra một luồng uy áp khổng lồ khó có thể tưởng tượng!

"Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không nghe rõ."

Hồng Sơn không nhịn được nhíu mày, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, giọng điệu không thiện cất tiếng hỏi.

Nặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, nói ra từng chữ: "Các ngươi tốt nhất là đừng đụng vào những quả Huyết Đào này, nếu không thì chắc chắn sẽ gặp phải đại kiếp."

Bọn Lam Điền Công Tử thấy Tô Tử Mặc bình tĩnh như thế, đột nhiên có cảm giác chột dạ, cảm thấy hơi bất an.

Tống Huyền không hề bị lay động, lạnh nhạt hỏi: "Có đại kiếp gì?

Xin lắng tai nghe."

Tô Tử Mặc nói: "Ta nghe nói, gốc Huyết Đào Thụ này là dùng máu tươi của Đào Linh kia nuôi dưỡng mà thành, mà Đào Linh kia, chính là đồng tử ở bên cạnh Ma Vực Hoang Võ."

"Cho nên?"

Tống Huyền tiếp tục hỏi.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Tống Huyền, chậm rãi nói: "Cho nên, Hoang Võ sẽ tuyệt đối không chịu để yên, hắn nhất định sẽ tới tìm ngươi tính sổ! Người ăn Huyết Đào, ai cũng không thể trốn thoát!"

Bên trong đại điện, rơi vào yên lặng ngắn ngủi, lặng ngắt như tờ.

Ngay sau đó, lập tức bộc phát ra tiếng cười vang như sấm dậy!

"Ha ha ha ha!"

"Ta chết cười mất! Nghe hắn nói quả thực là làm người ta cảm thấy sợ hãi, ta cho rằng là loại đại kiếp gì, thì ra là nói tới Ma Vực

Hoang Võ, thật sự là ngạc nhiên."

"Tên Hoang Võ gì kia, bị thổi phồng quá mức, chín kiếp mười kiếp gì chứ, kỳ thực hắn mới vừa vặn bước vào Chân Nhất Cảnh mà thôi."

"Không sai! Bọn Diêm Tội bỏ mình, khẳng định là bị Thiên Nộ Ma

Vương chém giết, không có khả năng chết ở trong tay hắn."

Bên trong đại điện, đông đảo Chân Tiên mang theo ý cười đầy mặt, nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt nhẹ nhõm, triệt để bình tĩnh lại.

Hồng Sơn liếc mắt một cái, cắn một miếng Huyết Đào, ăn tới mức miệng đầy vết máu, mắng nói: "Hoang Võ chó má gì, chỉ là danh hão, hắn dám đến tìm ta, xem ta dùng một bàn tay tát chết hắn!"

Nam Dương Tiên Tử thở nhẹ một hơi, vốn vừa rồi còn sợ bóng sợ gió một trận.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi kém chút đã bị Thiên Tiên cấp năm này hù dọa, không khỏi tự giễu cười một tiếng.

"A a a a."

Tống Huyền cũng bắt đầu cười, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn đầy đều ngây thơ vô tri như thế sao?"

"Ngươi biết rõ nơi này là nơi nào không?"

Không chờ Tô Tử Mặc trả lời, Tống Huyền lập tức quát lên một tiếng chói tai: "Dưới chân ngươi, là Lãng Phong Thành, một trong

Năm Thành ở Ngọc Tiêu Tiên Vực!"

"Bây giờ đang là Bàn Đào Thịnh Yến, chiến đấu tranh giành Thiên

Bảng, có năm đại Thành chủ tọa trấn, mấy ngàn vị cường giả Chân

Tiên tụ tập lại, Thiên Tiên còn không thèm tính, dù cho Hoang Võ có lá gan lớn như trời, dám bước vào Lãng Phong Thành này nửa bước sao!"