Chương 1988: Uy Hiếp

Đường Tử Y hiểu được « Thái Hư Lôi Quyết », có lẽ là có liên hệ nào đó với Lôi Hoàng.

Lôi Hoàng bị trấn áp mấy chục vạn năm, tuổi của Đường Tử Y còn trẻ, đương nhiên không thể nào là truyền nhân của Lôi Hoàng, nhưng lại có thể là truyền nhân đệ tử của Lôi Hoàng.

Không vì chuyện khác, chỉ là bởi vì mối liên hệ này, Tô Tử Mặc cũng không có khả năng đứng nhìn Đường Tử Y bị đại quân âm binh vây chết.

Đường Tử Y cũng cực kỳ thông minh.

Nàng đã chém giết một lúc với rất nhiều âm binh, đã cảm giác được có chút không ổn, đang chần chờ là nên tiến hay lùi, giờ lại được Tô Tử Mặc truyền âm.

Nàng không hề do dự, tung người nhảy lên, bay lên trên không trung, nhanh chóng bay về phía đằng trước.

Nàng vốn là thích khách, từ trước đến nay luôn độc lai độc vãng, từ nhỏ đến lớn, không có bất kỳ bạn bè gì.

Cha mẹ của nàng chết sớm, trừ sư tôn ra, nàng không tin tưởng bất cứ kẻ nào.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng mới quen biết Tô Tử Mặc không bao lâu, lại có loại cảm giác tín nhiệm không nói ra được.

Giống như là một loại trực giác, giác quan thứ sáu, người này sẽ không hại nàng.

Cho nên, sau khi nghe thấy Tô Tử Mặc truyền âm, nàng không có một chút chần chờ nào.

Lực cản ở trên không trung, quả nhiên là nhỏ hơn rất nhiều.

Hơn nữa, đứng ở chỗ cao quan sát, Đường Tử Y cũng phát hiện ra cảnh tượng khủng bố ở chỗ cuối đại điện.

Lít nha lít nhít hạt đậu lãn xuống, biến hóa ra từng hình bóng mang theo khí tức khủng bố, sát khí cuồn cuộn ngất trời!

Nếu tiếp tục dây dưa với những âm binh âm mã này, đừng nói là xông tới giết, đến lúc đó, coi như muốn rời khỏi đại điện, chỉ sợ là đều khó như lên trời!

"Vọt tới khu vực được ánh sáng ngọc phù bao phủ kia."

Tiếng của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa vang lên.

Đường Tử Y tập trung nhìn tới, khu vực kia quả nhiên là vô cùng kỳ dị, mặc kệ là hạt đậu lúc ban đầu, hay là âm binh âm mã đã biến hóa ra, giống như là đều có chỗ kiêng kỵ, không dám đụng vào khu vực kia, đồng loạt tránh đi.

"Đi!"

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc đã đi tới bên cạnh Đường

Tử Y, xòe bàn tay ra.

Đường Tử Y biết rõ thân pháp của Tô Tử Mặc lợi hại, hắn hẳn là muốn mang theo nàng tiến lên.

Nhưng lúc này, nhìn qua bàn tay của Tô Tử Mặc đang đưa đến, trong lòng Đường Tử Y không khỏi hoảng hốt, hơi hơi cúi đầu, theo bản năng tránh đi ánh mắt của Tô Tử Mặc.

Rất nhanh, Đường Tử Y đã bình tĩnh lại, mặt không thay đổi ngẩng đầu lên, nói: "Lấy bản lĩnh của ta, cũng có thể tựđi qua. Bọn Vân

Đình đã phát hiện ra chuyện khác thường rồi, ngươi chớ bị bọn họ vượt lên trước một bước."

Lúc này, Vân Đình ở phía trước nhất của đại quân âm binh, cũng đã bay lên trên không trung, phóng tầm mắt nhìn ra, đã phát hiện ra sự khủng bố của Rải Đậu Thành Binh.

Cùng lúc đó, Phương Huyền của Viêm Dương Tiên Quốc, mấy vị cường giả của bốn Tiên Tông lớn, còn có một ít thiên kiêu của những tông môn thế lực khác, cũng đồng loạt bay lên trên không trung.

Những này người đều là cường giả đỉnh cao bên trong Huyền Tiên, gặp phải loại hung hiểm này, dường như là đều ngay lập tức phát hiện ra chuyện khác thường.

Huyền Tiên ngự không mà đi, nguyên khí tiêu hao kịch liệt, chớ nói chi là chém giết chiến đấu ở trên không trung.

Cho nên, tuyệt đại đa số tu sĩ, đều ở trên mặt đất chém giết với đại quân âm binh.

Mà những thiên kiêu yêu nghiệt như bọn Vân Đình, lại không hề kiêng kỵ, cùng thi triển thần thông, đạp không đi xuyên, bay nhanh về phía ngọc phù.

Vân Đình giống như là đã hóa thân thành một thanh kiếm, tốc độ nhanh nhất, xông lên phía trước nhất.

Lão giả họ Cát, Phương Huyền của Viêm Dương Tiên Quốc tụt lại đằng sau một chút.

Lại về sau, chính là cường giả của bốn Tiên Tông lớn.

Đường Tử Y đưa tay, nhẹ nhàng đẩy Tô Tử Mặc một cái, thúc giục nói: "Ngươi mau mau đi thôi, không cần quan tâm tới ta."

Nàng biết rõ, nếu như Tô Tử Mặc mang theo nàng, tốc độ chắc chắn sẽ giảm bớt, bị người khác bỏ xa.

Đến lúc đó, coi như hai người có thể tiến lên, cũng chỉ có thể là giỏ trúc múc nước, cái gì cũng không chiếm được.

Tô Tử Mặc hơi trầm ngâm, sau đó gật đầu nói: "Ngươi cẩn thận một chút."

Vừa mới nói xong, sau lưng Tô Tử Mặc đột nhiên mọc ra một đôi cánh chim màu vàng to lớn.

Ở phía dưới đôi cánh chim màu vàng, còn mọc ra một đôi cánh chim gần như trong suốt, tương đối nhỏ bé.

Cánh chim Đại Bằng, Phiêu Miểu Chi Dực đồng thời bộc phát!

Vèo!

Thân hình của Tô Tử Mặc hóa thành một vệt sáng màu vàng, nhanh như điện chớp vọt tới phía trước, tốc độ nhanh đến kinh người!

Cùng lúc đó, bọn Vân Đình ở phía trước, cũng không phải là một đường thông suốt, cũng gặp phải một chút phiền toái.

Càng đi về phía sau, âm binh âm tướng biến hóa ra, lại càng thêm khủng bố, càng thêm mạnh mẽ.

Lúc ban đầu, đại quân âm binh dường như là không có năng lực bay lượn.

Nhưng bây giờ, đã có một ít âm binh âm tướng, hoặc là một ít loài chim hung mãnh ngăn chặn ở trên không trung, đằng đằng sát khí.

Bọn Vân Đình không thể không dừng lại chém giết với những sinh linh âm binh này, tốc độ tự nhiên là bị chậm lại.

Mà Tô Tử Mặc ỷ vào thần thông Cực Tốc của cánh chim Đại Bằng, cho dù có âm binh ngăn cản, cũng có thể nhanh chóng đi xuyên qua.

Nhiều khi, những âm binh âm tướng này căn bản là không phản ứng kịp, thường thường là mãi mới phát giác.

Hòa thượng đầu trọc trong Bốn Tiên Tông lớn đang vung vẩy nắm đấm màu vàng, chém giết chiến đấu với một vị âm binh.

Đột nhiên!

Bên tai hắn, truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Ngay sau đó, khóe mắt của hắn thoáng nhìn thấy một vệt sáng màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, lướt qua bên cạnh hắn!

"Thứ gì thế!"

Hòa thượng đầu trọc giật nảy mình.

"Là tên Tô Tử Mặc của Đại Tấn Tiên Quốc kia."

Đạo sĩ trung niên nhận ra.

Lúc trước, Tô Tử Mặc ỷ vào loại thân pháp này vượt ngang qua hồ nước, hắn đã khắc sâu ấn tượng.

"Lại bị hắn vượt qua rồi!"

Nam tử tháp sắt nổi giận gầm lên một tiếng, hung hãng lao về phía đằng trước, đẩy âm binh ngăn cản trước mặt ra, sải bước đuổi theo.

Một bên khác, lão giả họ Cát và Phương Huyền một đường chém giết, đi theo đằng sau Vân Đình.

Ngự không bay đi, vốn có tiêu hao kịch liệt, chớ nói chi là còn phải đại chiến chém giết.

Lão giả họ Cát đã đi vào tuổi xế chiều, mặc dù cảnh giới nguyên thần mạnh mẽ, nhưng thần thức công kích của hắn, lại không hề có tác dụng đối với âm binh âm mã.

Một hồi chinh chiến này, đã để cho hắn cảm thấy tình trạng kiệt sức, thở hổn hển từng ngụm lớn.

Lúc ban đầu, hắn và Phương Huyền hợp lực, còn có thể theo sát sau lưng Vân Đình.

Mà bây giờ, khí huyết của lão giả họ Cát suy yếu, chiến lực giảm nhiều, nhiều khi, Phương Huyền còn phải lo cho hắn.

Lão giả họ Cát ngược lại đã trở thành vướng víu của Phương

Huyền.

Lão giả họ Cát quay đầu nhìn thoáng qua, người của Viêm Dương

Tiên Quốc đã triệt để rơi vào trong vòng vây của đại quân âm binh.

Lúc này, những người kia coi như là muốn lui ra ngoài, đều đã không còn cơ hội nữa!

Trên chiến trường, truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, làm người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn tận mắt nhìn thấy, một tu sĩ bị âm binh trực tiếp xé thành hai nửa!

Sắc mặt của lão giả họ Cát, lại tái nhợt hơn mấy phần.

"Phương Huyền, ngươi không thể bỏ ta lại!"

Lão giả họ Cát giống như là nghĩ đến chuyện gì, vội vàng xoay người sang, thấp giọng uy hiếp nói: "Chỉ có ta mới có thể dẫn ngươi rời khỏi Đế mộ, nếu ngươi dám bỏ ta lại, một mình chiếm lấy ngọc phù, ta sẽ lập tức truyền tin tức trở về!"

"Đến lúc đó, coi như ngươi có thể còn sống trở về, ta cũng có thể để cho ngươi chết mà không có chỗ chôn thân!"

Phương Huyền vừa ngăn cản âm binh, vừa nói: "Thượng tiên lo xa rồi, Phương Huyền ta còn hi vọng thượng tiên ở trước mặt điện hạ nói tốt vài câu cho ta, sao dám có hai lòng."

"Ngươi biết rõ là được."

Lão giả họ Cát hừ một tiếng.

Ngay lúc này, vẻ mặt của Phương Huyền khẽ động, chú ý tới Tô

Tử Mặc từ đằng sau đuổi tới.

"Thượng tiên, chúng ta phải ngăn cản người này, không thể để cho hắn vượt qua chúng ta!"

Phương Huyền khẽ quát một tiếng, ngay lập tức xông tới.