Chương 2041: Lệnh truy nã "Trốn, trốn rồi."

Nguyên Tá quận vương run rẩy trả lời, cả người đầm đìa mồ hôi, không dám ngẩng đầu nhìn Tấn vương thế tử.

"Rất tốt."

Tấn vương thế tử hơi hơi gật đầu, nhìn qua Nguyên Tá quận vương, lại hỏi: "Có lẽ ngươi biết rõ Phong Tàn Thiên là người nào?"

"Biết... Biết rõ."

Nguyên Tá quận vương gật đầu một cái.

"Chắc ngươi cũng biết rõ rằng để Phong Tàn Thiên chạy trốn, sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với Đại Tấn tiên quốc ta?" Tấn vương thế tử lại hỏi, ngữ khí vẫn rất bình tĩnh, không nghe ra hỉ nộ.

"Biết rõ."

Nguyên Tá quận vương nuốt một ngụm nước miếng.

Tạm dừng một chút, ánh mắt Tấn vương thế tử đột nhiên biến thành vô cùng sắc bén, giống như là một thanh đao nhọn, có thể đâm xuyên lồng ngực Nguyên Tá quận vương!

"Nếu ngươi đã biết rõ như thế, vì sao không thông báo chuyện này cho ta trước?"

Trong giọng nói của Tấn vương thế tử lộ ra một tia lực lượng làm người ta sợ hãi.

"Ta, ta, ta..."

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương tái mét, thân hình run rẩy, ngẩng đầu lên, cố gắng giải thích nói: "Tên Phong Tàn Thiên kia đã bị trọng thương, ta chỉ muốn trấn áp lão rồi lại giao cho đại ca..."

"Nói bậy!"

Tấn vương thế tử đột nhiên quát một tiếng chói tai, vung ống tay áo tạo ra một lực lượng vô hình, cách hư không đánh vào trên người Nguyên Tá quận vương.

Ầm!

Nguyên Tá quận vương trực tiếp bị đánh bay ra xa mười mấy trượng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn, giống như là một con chó chết nằm ở trên mặt đất.

Lần này Tấn vương thế tử đã đánh gãy rồi hơn một nửa xương cốt trong cơ thể hắn!

Hắn đau đến mức suýt đã ngất đi.

"Nguyên Tá, ở trước mặt ta, ngươi còn dám nói bậy nói bạ."

Vẻ mặt Tấn vương thế tử lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Ngươi chính là muốn tranh công! Muốn thể hiện trước mặt phụ hoàng! Ngươi muốn đè lên đầu ta!"

Tấn vương thế tử là nhân vật nào?

Hắn vốn đứng hàng thứ bảy trong đông đảo con cháu dòng dõi.

Nhưng bởi vì hắn có thủ đoạn tàn nhẫn, làm việc quyết đoán, thiên phú tư chất siêu nhiên, mới có thể từng bước trèo lên đỉnh.

Sáu ca ca xếp trước hắn bởi vì rất nhiều nguyên nhân mà đều đã đột tử, bây giờ An Thế vương mới thượng vị trở thành thế tử!

Người trong vương tộc đều hiểu rõ, cái chết của sáu vị hoàng tử kia, khẳng định có liên quan với An Thế vương.

Mà Tấn vương đối với việc này lại mở con mắt, nhắm con mắt.

Tấn vương có đông con cháu, thậm chí ông ta còn vui mừng khi nhìn thấy tình huống này.

Chỉ có hoàng tử hung ác như vậy, mới có thể trổ hết tài năng trong đông đảo các cường giả để kế thừa vương vị của ông ta, kế thừa vô tận cương thổ dưới trướng ông ta!

Tấn vương thế tử đã trải qua quá nhiều chuyện máu tanh, chút tâm tư này của Nguyên Tá quận vương căn bản không thể gạt được hắn!

"Đại ca tha mạng, đại ca tha mạng..."

Nguyên Tá quận vương bò từng chút một về phía Tấn vương thế tử, vừa khục ra máu tươi, vừa cầu xin tha thứ, bộ dáng thê thảm.

Vẻ mặt Thiên Hình vương mặt chút không biểu tình, đứng ở một bên, chắp tay mà đứng.

Minh tranh ám đấu giữa các hoàng tử, hắn đã thấy quá nhiều rồi.

Hắn chỉ trung thành với Tấn vương, tuyệt đối sẽ không ra tay can thiệp.

Nhìn thấy dáng vẻ Nguyên Tá quận vương đáng thương như thế nhưng trong đôi mắt Tấn vương thế tử lại không có một chút thương hại nào.

Huyết mạch tình thân gì đó, hắn căn bản không để trong lòng.

Huống chi, hai người lại là huynh đệ cùng cha khác mẹ.

"Ngươi muốn lập công, muốn thể hiện, ta có thể hiểu được."

Tấn vương thế tử lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi không nên không biết nặng nhẹ!"

"Đại ca, Nguyên Tá biết sai rồi."

Toàn thân Nguyên Tá quận vương đã gẫy hơn một nửa xương vỡ, dãy dụa bò trên mặt đất, cả người dính đầy bụi đất, nhìn vô cùng chật vật.

Tấn vương thế tử ra tay, trong khoảng thời gian ngắn vết thương của hắn căn bản không thể khép lại.

"Hơn một năm trước, Phong Tàn Thiên chạy trốn khỏi Tuyệt Lôi

Thành mà ngươi quản lý, ta cũng không trị ngươi tội."

Tấn vương thế tử lại nói: "Không ngờ thế mà ngươi còn dám tự tiện hành động, phạm phải sai lầm lớn thế này!"

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn thoáng qua Nguyên Tá quận vương, trong lòng thở dài.

Hắn biết rõ, nếu mình không đứng đi ra nói gì, có khả năng hắn cũng sẽ bị Tấn vương thế tử giận chó đánh mèo, thậm chí có khả năng bỏ mạng ở đây!

"Thế tử điện hạ, xin cho ta nói vài lời."

Kính Nguyệt Chân Tiên trầm giọng nói: "Lần này Nguyên Tá điện hạ chuẩn bị, đúng là tuyệt đối không có sai sót nhầm lẫn, thậm chí hắn đã mời đến Phi Vân Chân Tiên của Ngự Phong Quan để đối phó với Phong Tàn Thiên."

"Trên thực tế, Phong Tàn Thiên bị thế tử điện hạ cùng Thiên Hình vương đánh trọng thương, đúng là không chịu nổi một kích, không ngăn cản nổi chúng ta tấn công từ bốn phía, ai ngờ..."

Kính Nguyệt Chân Tiên kể lại chuyện Tô Tử Mặc dâng ra Thất Hà

Tiên Tham, rồi chuyện Táng Dạ Chân Tiên xuất hiện.

"Đây chính là quá trình, mong thế tử điện hạ tha cho chúng ta một đường sống, cho phép chúng ta lấy công chuộc tội."

Kính Nguyệt Chân Tiên dập đầu cầu xin.

Tấn vương thế tử đảo mắt nhìn Kính Nguyệt Chân Tiên cùng

Nguyên Tá quận vương, im lặng không nói gì.

Giữa thiên địa rơi vào khoảng lặng chết chóc.

Đối với Nguyên Tá quận vương cùng Kính Nguyệt Chân Tiên thì mỗi một nhịp thở đều gian nan và kéo dài giống như ngàn năm vạn năm.

Sống chết của hai người chỉ dựa vào một ý niệm của Tấn vương thế tử!

"Cút đi."

Tấn vương thế tử lạnh nhạt nói ràng: "Sau này trong cương thổ của Đại Tấn tiên quốc, ta không muốn nghe đến bất cứ tin tức gì về 'Tàn Dạ'."

"Nhất định, nhất định!"

Nguyên Tá quận vương quá đỗi vui mừng.

Hắn biết Tấn vương thế tử đã nói ra câu nói thì mạng nhỏ của hắn xem như đã được bảo vệ.

"Đa tạ thế tử điện hạ."

Kính Nguyệt Chân Tiên lại dập đầu lần nữa, nói: "Sau này dù có máu chảy đầu rơi, ta cũng kết cỏ ngậm vành, để báo ân thế tử điện hạ không giết."

Thiên Hình vương thờ ơ lạnh nhạt, không nói lời nào, nhưng trong lòng âm thầm gật đầu.

Tấn vương thế tử không giết Nguyên Tá quận vương, không vì nguyên nhân gì khác, chỉ bởi vì Nguyên Tá quận vương không có uy hiếp gì tới hắn mà thôi.

Sau một chuyện hôm nay, Nguyên Tá quận vương tuyệt đối không dám có một chút tâm tư khác ở trước mặt hắn.

Tấn vương thế tử dùng chiêu này còn thu phục được cả Kính

Nguyệt Chân Tiên.

Thiên Hình vương thấy việc này đã xong, mới chậm chậm mở miệng nói: "Thế tử điện hạ, chúng ta vẫn nên đi trước để truy giết

Phong Tàn Thiên."

" Phong Tàn Thiên có được Thất Hà Tiên Tham, chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian, thương thế có thể khỏi hẳn, sau này sẽ không dễ dàng vây quét nữa."

"Đi."

Tấn vương thế tử gật gật đầu, vung bàn tay nhẹ chém trước người.

Hư không phía trước giống như một tấm vải lụa vậy, bị bàn tay

Tấn vương thế tử xé rách, lộ ra một đường hầm không gian u ám thâm thúy.

Tấn vương thế tử lách mình đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Hình vương cũng theo sát phía sau.

Vết nứt giữa không trung từ từ khép lại, uy áp khủng bố lượn lờ ở dãy núi Long Đằng cũng biến mất theo.

Kính Nguyệt Chân Tiên thở phào một hơi.

Một cơn gió thổi qua, cả người hắn lạnh toát, trong lúc chưa phát giác, quần áo của hắn đã bị mồ hôi thấm ướt đẫm.

"Điện hạ, sao rồi?"

Kính Nguyệt Chân Tiên vội vàng tiến lên đỡ Nguyên Tá quận vương dậy, cầm ra mấy hạt linh đan, cho hắn ăn vào.

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương âm trầm đến cực điểm, trong đôi mắt lộ ra vô tận oán hận, cắn răng nói: "Kính Nguyệt, tụ tập tất cả lực lượng trong Thanh Vân quận cho ta, tìm kiếm dư đảng Tàn Dạ!

Giết không tha!"

"Chủ yếu nhất là tìm kiếm tên Tô Tử Mặc kia!"

"Không chém hắn thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro thì không thể giải mối hận trong lòng ta!"

Khuôn mặt Nguyên Tá quận vương dữ tợn, hận đến mức hàm răng đều sắp nghiến đến nát.

"Còn nữa!"

Nguyên Tá quận vương lại nói: "Truyền lệnh truy nã này đến các quận thành khác, để các quận khác cũng hỗ trợ tìm kiếm! Ta muốn để Tô Tử Mặc không có chỗ ẩn thân trong cương vực của Đại Tấn vương triều! Người cung cấp tin tức sẽ được trọng thưởng!"

"Dù phải đào đất ba thước, cũng phải tìm ra cho ta!"