Chương 2346: Tên ngươi là gì?

"Tại hạ là Tạ Thiên Hoằng của Viêm Dương Tiên Quốc trên Thần

Tiêu Tiên Vực, bái kiến thượng tiên."

Tạ Thiên Hoằng thấy Võ Đạo Bản Tôn đi tới, vội vàng tiến lên nghênh đón, cười nói: "Mấy tên lâu la của Ma Vực này đã bị chúng ta chém giết, chỉ là tiện tay mà thôi, ha ha."

Kính Nguyệt Chân Tiên chắp tay hành lễ, tán thưởng nói: "Đạo hữu diệt trừ tên đại ma đầu Bạch Cốt Quan Chủ kia, Bạch Cốt Quan cũng sẽ bị hủy diệt, thực sự chính là sự may mắn cho Thiên Giới!"

"Thủ đoạn của đạo hữu thật sự là cao, lão phu bình sinh ít thấy."

Ngự Long Chân Tiên than thở nói: "Năm đó, từng có may mắn tham gia trận thịnh hội ở Cửu Tiêu Tiên Vực, đã thấy phong thái của vô thượng Chân Tiên, nhưng so sánh với đạo hữu, đều yếu hơn một bậc."

Ba người bọn Tạ Thiên Hoằng tiến lên, trong miệng đồng loạt cất lời tán thưởng, ra vẻ lấy lòng.

Võ Đạo Bản Tôn từ đầu đến cuối không hề nói chuyện, mặt nạ màu bạc hoàn toàn lạnh lẽo, cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Tô Tử Mặc ở cách đó không xa đột nhiên cười nhạo một tiếng, ánh mắt nhìn ba người bọn Tạ Thiên Hoằng, tràn đầy vẻ đùa cợt.

"Ngươi cười cái gì!"

Tạ Thiên Hoằng lườm Tô Tử Mặc một cái, trầm giọng nói: "Vị thượng tiên này ở đây, ngươi vô lễ như thế, chính là bất kính đối với thượng tiên!"

Tạ Thiên Hoằng không nói lời gì, trực tiếp chụp mũ.

Vân Trúc, Mặc Khuynh đều âm thầm nhíu mày.

Tạ Thiên Hoằng quá mức âm hiểm, rõ ràng là muốn mượn đao giết người!

Tạ Thiên Hoằng vừa nói, vừa quan sát Võ Đạo Bản Tôn.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn đeo mặt nạ màu bạc, hai con ngươi thâm thúy, sâu như giếng cổ, không có chút gợn sóng nào, Tạ Thiên

Hoằng cũng không nhìn ra suy nghĩ trong lòng Võ Đạo Bản Tôn.

Tạ Thiên Hoằng thử thăm dò nói: "Thượng tiên, người này bất kính đối với ngài, chỉ cần ngài cho phép, ta sẽ ra tay chém giết người này!"

"Ba người các ngươi đã chết đến nơi, còn không tự biết."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt mỉa mai, lạnh nhạt nói: "Có một chuyện, có khả năng là các ngươi còn không biết rõ..."

Nói đến đây, Tô Tử Mặc dừng lại một chút.

Chẳng biết tại sao, Kính Nguyệt Chân Tiên và Ngự Long Chân Tiên, đột nhiên cảm giác được một trận bất an.

Dường như là lời kế tiếp của Tô Tử Mặc, sẽ mang đến cho bọn họ tai hoạ ngập đầu!

Tô Tử Mặc đưa tay, chỉ về phía Võ Đạo Bản Tôn, mỉm cười, nói:

"Hắn, là đến giúp ta."

Ba người bọn Tạ Thiên Hoằng sửng sốt, vẻ mặt đọng lại.

Hai đại tiên tử cũng há to cái miệng nhỏ nhắn, vô cùng kinh ngạc.

Trước đó Vân Trúc đã nghĩ tới vô số loại khả năng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới nam tử mặc áo bào tím này, lại quen biết Tô Tử

Mặc.

Bởi vì, bên trong trận đại chiến vừa rồi, có một chi tiết.

Chính là lúc nam tử mặc áo bào tím này trấn áp Bạch Cốt Quan

Chủ, cướp lấy Trấn Ngục Đỉnh, chiếm làm của riêng.

Theo Vân Trúc nghĩ, nếu như hai người quen biết, sao nam tử mặc áo bào tím lại làm ra loại chuyện này?

"Không đúng!"

Ngự Long Chân Tiên nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Hắn cũng nghĩ đến chuyện Trấn Ngục Đỉnh này, Ngự Long Chân

Tiên lắc đầu nói: "Vị đạo hữu này tới giúp ngươi? Tuyệt đối là không có khả năng! Ngươi không cần ở đó phô trương thanh thế!"

Ba!

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên ra tay, một chưởng vỗ lên trên đỉnh đầu của Ngự Long Chân Tiên.

Tốc độ quá nhanh rồi!

Đừng nói là Ngự Long Chân Tiên không có chuẩn bị, coi như hắn nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn ra tay, cũng không ngăn cản nổi!

Đầu của Ngự Long Chân Tiên, đột nhiên bị lực lượng khổng lồ tác động, bị một chưởng của Võ Đạo Bản Tôn vỗ lọt vào bên trong lồng ngực, nổ tung ở bên trong, nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Tạ Thiên Hoằng và Kính Nguyệt Chân Tiên đứng ở bên cạnh, bị máu tươi bắn đầy người, bị dọa đến mức toàn thân khẽ run rẩy.

Ngự Long Chân Tiên cứ thế mà chết đi.

Ở trước mặt nam tử mặc áo bào tím này, lại đơn giản giống như nghiền chết một con kiến vậy!

"Thấy chưa, ta thật sự không phải là đang phô trương thanh thế."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, hai tay giang ra, nói: "Hơn nữa, ta còn từng có ý tốt nhắc nhở các ngươi, để cho các ngươi mau chóng chạy trốn, chỉ tiếc..."

"Đạo hữu, ngươi nghe ta giải thích đã."

Kính Nguyệt Chân Tiên hít sâu một hơi, nhìn về phía Võ Đạo Bản

Tôn, dường như là còn muốn nói gì đó.

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa ra tay.

Vẫn như cũ là một chưởng đập xuống.

Lần này, Kính Nguyệt Chân Tiên đã sớm có phòng bị, nhìn vô cùng rõ ràng.

Hắn vội vàng giơ hai tay lên, giơ lên trên đỉnh đầu, muốn ngăn cản thế công của Võ Đạo Bản Tôn, quay người thoát khỏi nơi này.

Nhưng khi bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, rơi lên trên hai cánh tay của hắn, hắn đã ý thức được, chính mình không đi nổi rồi.

Nhìn như một chưởng đơn giản, lại bắn ra lực lượng hùng hồn cực kỳ kinh khủng, căn bản là không ngăn cản nổi!

Răng rắc!

Hai tay của Kính Nguyệt Chân Tiên bị đánh gãy, vẫn không thể ngăn cản được bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn.

Một màn này, giống như là châu chấu đá xe.

Chiến xa cuồn cuộn mà đến, mặc dù bọ ngựa vung vẩy hai càng như thế nào đi nữa, cũng không có cách nào nghịch chuyển kết cục bị nghiền ép tới chết!

Ba!

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, đập xuống đỉnh đầu của Kính Nguyệt

Chân Tiên.

Toàn thân Kính Nguyệt Chân Tiên chấn động, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống, mềm nhũn ngã xuống đất, người chết đạo tiêu tan!

Hai đại Chân Tiên, bị hai chưởng của Võ Đạo Bản Tôn đập chết.

Tạ Thiên Hoằng run rẩy, sắc mặt trắng bệt.

Nhưng dù sao hắn cũng là Quận vương của Viêm Dương Tiên

Quốc, thống lĩnh một vùng lãnh thổ, từng gặp qua không ít sóng gió, lúc này cố gắng ổn định tâm thần, trong đầu nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ đối sách.

"Tô đạo hữu, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ."

Tạ Thiên Hoằng cố nặn ra một nụ cười, nhìn về phía Tô Tử Mặc cầu khẩn nói: "Lần này là ta không đúng, là tâm trí bị mê muội, mới nhiều lần ra tay với ngươi. Chỉ cần đạo hữu chịu thả ta một lần, ta có thể lập ra đạo thề, sau này sẽ tuyệt đối không làm khó cho đạo hữu nữa!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, không hề bị lay động.

Tên Tạ Thiên Hoằng này đã từng ra tay hai lần, muốn dồn hắn vào chỗ chết, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay!

Tạ Thiên Hoằng lại quay đầu nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, nói:

"Thượng tiên, phụ hoàng của tại hạ chính là Tiên Vương của Viêm

Dương Tiên Quốc, chỉ cần thượng tiên chịu tha cho ta một mạng, mặc kệ là thượng tiên có nhu cầu gì, ta đều có thể khẩn cầu phụ hoàng đưa cho."

Dừng lại một chút, trong lòng Tạ Thiên Hoằng có quyết tâm, cắn răng nói: "Nếu như đạo hữu ra tay giết ta, lấy thủ đoạn của phụ hoàng, phía dưới cơn tức giận, ngươi sẽ khó có nơi đặt chân ở trên

Cửu Tiêu Tiên Vực!"

Tạ Thiên Hoằng đã không thèm đếm xỉa nữa rồi, thậm chí còn không tiếc buông lời uy hiếp!

"Được, để hắn đến Ma Vực tìm ta đi."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói, tiện tay phất một cái!

Ầm!

Ống tay áo của Võ Đạo Bản Tôn, đánh lên trên người Tạ Thiên

Hoằng, trong nháy mắt đã đánh bay hắn.

Lúc thân hình của Tạ Thiên Hoằng còn ở trên không trung, đột nhiên nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Võ Đạo Bản Tôn ra tay, đương nhiên là sẽ không cho bọn họ có bất cứ cơ hội nào!

"Hắn thật sự là tới giúp ngươi?"

Vân Trúc quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nhỏ giọng hỏi.

"Đúng vậy."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lời này cũng không giả, nhưng thân phận của Võ Đạo Bản Tôn, hắn sẽ không nói ra.

Ở trên thượng giới, Võ Đạo Bản Tôn là át chủ bài lớn nhất của hắn, cũng là bí mật lớn nhất của hắn, không có khả năng tùy tiện tiết lộ ra.

Võ Đạo Bản Tôn đeo Mặt Nạ Ma La, chẳng những có thể che chắn dung mạo, ngăn cách thần thức, ngay cả giọng nói, sau khi đi qua mặt nạ, cũng sẽ xảy ra một chút biến hóa.

Cho nên, chỉ cần Võ Đạo Bản Tôn không lấy mặt nạ xuống, sẽ không ai có thể biết rõ thân phận lai lịch của hắn.

"Ngươi là người trong Ma Vực à?"

Ngay lúc này, Mặc Khuynh nhìn về phía bóng lưng của Võ Đạo Bản

Tôn, nhẹ giọng hỏi.

"Ừm."

Tâm tư của Võ Đạo Bản Tôn, đều đặt ở trên Trấn Ngục Đỉnh bên trong thức hải, cũng không nhìn Mặc Khuynh, chỉ thuận miệng đáp một tiếng.

Trong lòng Mặc Khuynh thầm nghĩ: "Ma Vực cũng không sao cả,

Ma Vực cũng có người tốt."

"Ngươi, ngươi..."

Mặc Khuynh nhìn Võ Đạo Bản Tôn, muốn nói lại thôi.

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn, đắm chìm ở bên trong Trấn Ngục

Đỉnh, cũng không phát giác.

Một lát sau, Mặc Khuynh hít sâu một hơi, giống như dốc hết dũng khí, yếu ớt hỏi: "Đạo hữu, ngươi, tên của ngươi là gì?"

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Hồi lâu sau, hắn mới mở miệng nói: "Hoang Võ."