Chương 2686: Ma quỷ

nhất là coi trọng thiên phú, thứ hai là xem trọng tính nết phẩm người chính đạo trong thiên hạ phỉ nhổ."

Tô Tử Mặc vẫn thản nhiên, không nói một lời.

vào Chân Nhất Cảnh, vi sư cũng vừa vặn tặng ngươi một phen cơ duyên, hi vọng ngươi có thể nắm chắc lấy."

"Mời sư tôn chỉ rõ."

Tô Tử Mặc vẫn khách khách khí khí nói.

trời đất, Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai lại càng hiếm có. Tu vi cảnh giới của vi sư, đã dừng lại ở Động Thiên Cảnh viên mãn nhiều năm, cần luyện chế một loại tiên đan, để có thể đột phá."

"Mà bên trong viên tiên đan này, dược liệu quan trọng nhất, chính là Tạo Hóa Thanh Liên."

"Cuối cùng cũng đến rồi!"

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

"Cho nên, Tông chủ muốn lấy mạng ta?"

Giọng của Tô Tử Mặc lạnh như băng, lại không xưng hô Tông chủ lầm rồi, nếu như là đã chuẩn bị một phen cơ duyên cho ngươi, như thế nào lại thương tới tính mạng của ngươi?"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc vẫn buông sự cảnh giác xuống, lạnh lùng nhìn Tông ngươi phải tạm thời hi sinh một chút, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi chuẩn bị việc chuyển thế trùng sinh."

"Mà nếu như vi sư có được loại tiên đan kia, nếu như có thể đột

Vực, đều sẽ nước lên thì thuyền lên!"

Tô Tử Mặc cười lạnh.

của hắn, loại hành động này, không có gì khác biệt so với Vân U

Vương!

Đừng nói là hắn mới vừa bước vào Chân Nhất Cảnh, xem như tu luyện tới Chân Tiên Chân Nhất Cảnh Không Minh Kỳ, tỷ lệ chuyển thế trùng sinh thành công cũng không cao!

Chân Tiên ở trên Thần Tiêu Tiên Vực có rất nhiều, nhưng Chân

Tiên có thể chuyển thế trùng sinh, sống đời thứ hai, lác đác không có mấy.

Một khi bỏ mình, hồn phách trốn vào luân hồi, đến tột cùng là sẽ xảy ra chuyện gì, ai cũng không thể rõ ràng.

Mặc dù có cường giả Tiên Vương bảo vệ, cũng không có cách nào khống chế toàn bộ quá trình.

Đại Hội, ta đã nghe nói rồi. Mặc dù Nguyệt Hoa giữ được tính mạng, nhưng trong cơ thể vẫn lưu lại thần thông Vạn Kiếp Bất

Phục, đứt một cánh tay, thành tựu trong tương lai cũng có hạn."

"Chờ ngươi chuyển thế trở về, ta sẽ đích thân tiếp dẫn ngươi,

"Chờ ngươi trở lại, vi sư sẽ còn tự mình làm chủ, để ngươi và Mặc

Khuynh kết làm đạo lữ."

"Sau khi ngươi chuyển thế sống lại, vi sư sẽ đích thân truyền đạo pháp cho ngươi, tuyệt đối có thể để cho đời thứ hai của ngươi, trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

dâng lên một luồng khí lạnh.

đều muốn tốt cho hắn, chuẩn bị cơ duyên gì đó cho hắn, nhưng trên thực tế, chính là muốn lấy mạng hắn!

Gương mặt giống như là hiền lành này của Tông chủ của Thư

Viện, thậm chí là còn đáng sợ hơn cả Vân U Vương.

Vân U Vương chưa bao giờ che giấu suy nghĩ trong lòng mình.

Vân U Vương chính là muốn giết chết hắn, chính là muốn chiếm lấy Thanh Liên Chân Thân.

trên mặt còn treo nụ cười.

hắn phải cảm ơn nữa!

mình làm ra, đều là vì tốt cho hắn, là cơ duyên chuẩn bị sẵn cho hắn!

Ta không chỉ là muốn ngươi chết, còn muốn cho ngươi phải cam tâm tình nguyện đi chết!

Ở trong mắt của Tô Tử Mặc, bên dưới túi da của Tông chủ của nhiên khẽ quát một tiếng: "Tô sư huynh, còn không mau mau bái tạ

Tông chủ, Tông chủ đối với ngươi có ân nặng như núi như thế, thật là làm chúng ta phải ghen tị."

"Hắc hắc!"

Tô Tử Mặc cười một tiếng, hơi hơi nhíu mày, hỏi: "Bây giờ Tông chủ để cho ngươi đi chết, cho ngươi một cơ hội chuyển thế trùng sinh, ngươi có đồng ý hay không?"

"Đương nhiên là đồng ý!"

Cổ Nguyệt ưỡn ngực lên, không chút do dự nói: "Chỉ đáng tiếc, thân thể của ta không thể dùng để luyện dược, không thể trợ giúp

Tông chủ."

"Ta không muốn!"

Tô Tử Mặc chậm rãi nói.

Một tên đạo đồng khác là Mộc Sơn trách mắng nói: "Tô sư huynh, ngươi đừng không biết tốt xấu, loại cơ duyên như thế này, cũng không phải là ai cũng có tư cách lấy được."

như là cũng không bất ngờ, cũng không tức giận, chỉ là hơi hơi khoát tay, ngăn cản hai vị đạo đồng.

nghe được sự sắp xếp này, trong lòng có chút mâu thuẫn."

"Nhưng ngươi cần phải rõ ràng, ngươi hi sinh đời này, để đổi lấy suy nghĩ và tấm lòng đủ lớn, không thể quá mức tự tư."

"Càng huống chi, ngươi cũng sẽ không chết đi, ta sẽ đích thân ra tay, bảo vệ ngươi chuyển thế trùng sinh. Về điều này, ngươi hãy yên tâm đi."

Tô Tử Mặc cười.

cả những ma đầu mà hắn từng thấy!

công bằng đại nghĩa, nhưng làm ra việc ăn người!

Tô Tử Mặc nói: "Vừa rồi không phải là ngươi mới nói, luyện hóa

Thanh Liên Chân Thân của ta, là vì chính ngươi, tại sao lại vì Thư

Viện rồi?"

"Đương nhiên."

Viện cũng sẽ tăng lên."

"Không hẳn."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, nói: "Ở trong mắt ta, dã tâm của ngươi ý đi chết không?"

"Làm càn!"

Ánh mắt của Cổ Nguyệt như điện, lớn tiếng trách mắng.

Mộc Sơn lạnh lùng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi dám nói chuyện như thế với Tông chủ, muốn chết hả!"

không biến mất, chỉ hơi hiện lên vẻ thất vọng, nói: "Tử Mặc, bằng vào lời nói đại nghịch bất đạo vừa rồi kia của ngươi, dựa theo môn quy, ta đã có thể giết ngươi rồi."

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng: "Nếu như dựa theo môn quy, vừa rồi Tông chủ ngươi muốn lấy mạng của ta, đã xem như là giết hại đồng môn, ngươi cũng nên chết!"

đã lười nhác dây dưa với hắn nữa.

vừa rồi ngươi cũng đã nói, ta từng cứu mạng của ngươi, còn vô cùng coi trọng ngươi, có thể nói là ân nặng như núi."

"Chẳng lẽ, ngươi muốn làm một tên vong ân phụ nghĩa, lừa thầy diệt tổ?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sâu kín, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi thật sự có ân với ta, ta tự nhiên là sẽ báo đáp. Nhưng cái gọi là 'n tình ' trong miệng ngươi, chỉ sợ cũng là ngươi sắp xếp a!"

"Tông chủ, việc đã đến nước này, ngươi cần gì phải giấu diếm nữa?"

"Ngày đó, ta tham gia Tiên Tông Đại Tuyển ở dãy núi Bàn Long, là thủ đoạn của ngươi!"

"Ngày đó, sau Đại Hội Vạn Năm, có người nửa đường chặn giết chúng ta, ngươi ra tay cứu giúp, người chặn giết kia, hẳn cũng là ngươi sắp xếp đi?"

"Ngươi hao tổn tâm cơ, ở sau lưng bố cục, bài bố vận mệnh của ta, dưới sự giám thị của ngươi, đem Thanh Liên Chân Thân tu luyện tới cấp mười hai đỉnh phong!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com