Chương 2051: Đẩu chuyển tinh di "Làm sao bây giờ ?"

Tạ Thiên Phong nhíu mày hỏi: "Ngươi có thể phá giải trận pháp này không ?"

"Không hiểu trận pháp."

Lâm Minh hơi lắc đầu, sau đó cười cười, nói: "Nếu không Tạ huynh ra tay đi, trực tiếp phóng thích thần thông bí pháp, đánh nát toà trận pháp này là được rồi."

Hai người đều là Địa Tiên thất giai, cảnh giới cao hơn Tô Tử Mặc rất nhiều.

Mặc dù không hiểu trận pháp nhưng lấy man lực cưỡng ép phá trận thì vẫn có cơ hội rất lớn.

Trong lòng Tạ Thiên Phong tính toán một chút, không ra tay.

Nơi này dù sao cũng là giữa sườn núi Diêu Quang chủ phong, nếu cưỡng ép phá trận, khẳng định sẽ dẫn tới động tĩnh không nhỏ.

Công kích động phủ tu sĩ đồng môn, loại chuyện này không nhỏ, đến lúc đó nếu bị trưởng lão tông môn trừng phạt, vậy cái được không đủ bù cái mất rồi.

Tạ Thiên Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Ta có thân phận gì, giáo huấn một tên ma men còn cần tự mình ra tay ? Ta cũng không tin, hắn có thể một mực nấp trong động phủ không ra."

"Cũng đúng, phái người nhìn chằm chằm là được."

Lâm Minh cũng gật đầu một cái.

Hai người hiếm khi nhất trí một chuyện như vậy, sau đó ai đi đường nấy.

Trong động phủ, Tô Tử Mặc căn bản không để ý tới hai người phía ngoài, đã bắt đầu bế quan tu hành.

Lần bế quan này, hắn có rất nhiều thứ cần tu hành.

Ngoài chuyện cần tăng cao tu vi cảnh giới, còn có « Thái Hư Lôi quyết », « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », « Thần Tượng Thôn Tức

Công », Huyền Vũ bí pháp, còn cần nghiên cứu Tam Bảo Ngọc Như

Ý.

Tô Tử Mặc nghĩ một chút, quyết định trước tiên sẽ tu luyện kinh văn trên mặt thứ ba Trấn Ngục đỉnh, hoàn thiện « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh ».

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » là cấm kỵ bí điển, khi Tô Tử Mặc còn ở Huyền Nguyên cảnh đã có thể trợ giúp hắn lợi dụng Nguyên Linh

Thạch tới tu luyện.

Nếu càng thêm hoàn thiện, tốc độ tu luyện của hắn tất nhiên sẽ tăng lên.

Hơn nữa tính đến trước mắt, bộ cấm kỵ bí điển này, xem như công pháp tu luyện chủ yếu của hắn từ khi phi thăng tới thượng giới, về sau cũng là căn cơ để hắn xông xáo.

Tô Tử Mặc lấy Trấn Ngục đỉnh ra, rót thần thức vào mặt thứ ba của Trấn Ngục đỉnh, phạn văn phía trên, dần dần phát sáng lên.

Những phạn văn này, vô cùng phức tạp.

Nếu muốn tu luyện sẽ cực kỳ tốn tâm thần, cũng may Tô Tử Mặc từng có cơ sở là hai thiên trước, lúc này tu hành cũng thuận lợi hơn rất nhiều.

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Mặc kệ tu sĩ ngoài động phủ lui tới, trong tông môn phát sinh đủ loại chuyện, Tô Tử Mặc đều lù lù bất động, vẫn luôn bế quan.

Bình thường, tu sĩ muốn nhận được Nguyên Linh Thạch trong tông môn thì chỉ có thể đi hoàn thành một chút nhiệm vụ do tông môn ban bố để tích góp điểm cống hiến, sau đó mới có thể đổi lấy một chút tài nguyên tu hành.

Nhưng Tô Tử Mặc lại hoàn toàn không cần.

Lúc trước ở bên trong linh quáng, rồi ở Tuyệt Lôi Thành, hay vào bên trong Đế Phần, hắn đã trải qua mấy lần đại chiến, chỉ nhặt lấy túi trữ vật của những người đã chết kia cũng đã tích lũy được không ít Nguyên Linh Thạch, Ngưng Nguyên đan.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã bế quan ba trăm hai mươi chín năm.

Trong động phủ, bên cạnh Tô Tử Mặc có bày mười viên Nguyên

Linh Thạch.

Trong cơ thể hắn tản ra mười sợi tơ màu vàng nhở như sợi tóc, chui vào mười viên Nguyên Linh Thạch này, đồng thời hấp thu thiên địa nguyên khí ở bên trong.

Thiên địa nguyên khí trên người hắn càng ngày càng nồng đậm, trong cả tòa động phủ đều biến thành sương mù mờ mịt, giống như một chốn tiên cảnh!

Đột nhiên!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, khí tức cả người tăng vọt, mở hai mắt ra, hít mạnh một hơi, hút toàn bộ sương mù mờ mịt chung quanh vào trong bụng.

Cả tòa động phủ lại lần nữa khôi phục lại sự trong trẻo.

Địa Nguyên cảnh tầng hai!

Sau hơn ba trăm năm, ở Địa Nguyên cảnh lại có thể tăng thêm một cấp, nếu để cho người ngoài biết rõ tốc độ tu luyện này thì nhất định đệu sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Mà có thể đạt tới tốc độ này, nguyên nhân chủ yếu cũng là do mặt đỉnh thứ ba của Trấn Ngục đỉnh đã liền lại, « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh » càng thêm hoàn thiện.

Bây giờ, Tô Tử Mặc dựa vào « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », có thể đồng thời hấp thu luyện hóa mười viên Nguyên Linh Thạch!

Chuyện này khiến tốc độ tu luyện của hắn tăng lên rất nhiều.

Mà lúc trước những chuyện hắn từng trải qua ở Tuyệt Lôi Thành,

Đế Phần, hay được chứng kiến ở dãy núi Long Đằng, giúp hắn thu hoạch cực lớn, có thẻ không gặp phải trở ngại gì mà đột phá đến

Địa Nguyên cảnh tầng hai.

Không chỉ như vậy, ở mặt thứ ba của Trấn Ngục đỉnh, trong đoạn phạn văn kia còn lưu lại một đạo bí pháp phật môn.

Đây là một đạo pháp ấn.

Chư Hành Vô Thường Ấn!

"Chư đi vô thường, là sinh diệt pháp..."

Phạn văn của đạo pháp ấn này cực kỳ thâm ảo khó hiểu, khi Tô Tử

Mặc nhàn rỗi sẽ bắt đầu cảm ngộ đạo pháp ấn này, mặc dù cũng hiểu được một chút nhưng chưa thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Hai phần trước của « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » đều là pháp môn tu luyện, đến phần thứ ba thiên mới có bí pháp truyền thừa.

Không thể nghi ngờ, có thể trở thành bí pháp trong cấm kỵ bí điển, tuyệt đối có uy năng khó có thể tưởng tượng!

Mười năm trước, Tô Tử Mặc từng cảm ứng được tin tức của Võ

Đạo bản tôn.

Đào Yêu phi thăng rồi.

Đào Yêu vốn muốn ở lại bên cạnh Võ Đạo bản tôn.

Nhưng tài nguyên ở hạ giới thiếu thốn, Võ Đạo bản tôn lợi dụng võ đạo hồng lô, có thể dần dần luyện đạo quả của Vân U Vương, để tăng cao tu vi.

Nhưng Đào Yêu lại không có biện pháp gì.

Nếu tương lai hai người đồng thời phi thăng, cũng rất có thể sẽ tách riêng ra.

Nếu là như thế, chẳng bằng để Đào Yêu sớm phi thăng lên thượng giới, đi thích ứng với hoàn cảnh tàn khốc trên đó, mau chóng nâng cao tu vi.

Đào Yêu cực kỳ không nỡ, nhưng cũng biết dù hắn ở lại bên cạnh

Võ Đạo bản tôn không vô dụng.

Tu vi của Võ Đạo bản tôn không ngừng tăng lên, mà hắn ở lại

Thiên Hoang thì cảnh giới không thể tăng lên chút nào.

Chênh lệch trong tương lai giữa hai người chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Thế là, mười năm trước Đào Yêu đã phi thăng, dẫn tới Tam Cửu thiên kiếp, cũng may là thành công vượt qua, cụ thể phi thăng tới giới diện nào thì Võ Đạo bản tôn cũng không thể cảm giác được.

Sau khi Đào Yêu rời đi, bây giờ ở Thiên Hoang, những cố nhân năm đó của Tô Tử Mặc, trừ một số người không thể phi thăng thì hơn một nửa đều đã rời đi.

Theo thời gian trôi qua, thời đại thuộc về vạn cổ Võ hoàng kia cũng đang dần dần kết thúc.

Sau khi Đào Yêu rời đi, Võ Đạo bản tôn đứng ở Bình Dương trấn, nhìn về phia Đại Chu vương thành, im lặng không nói gì, vẻ mặt buồn bã.

Những năm qua, tu vi cảnh giới của Cơ Dao Tuyết vẫn chỉ dừng ởPhản Hư cảnh.

Võ Đạo bản tôn từng tìm tới rất nhiều không gian tiết điểm của đại lục Thiên Hoang, rời đi Thiên Hoang, tiến về các tiểu thế giới khác, tìm kiếm vô số kỳ trân dị bảo không có ở đại lục Thiên

Hoang, lại để Đào Yêu đưa qua cho Cơ Dao Tuyết ăn vào.

Nhưng thọ nguyên của Cơ Dao Tuyết lại không có dấu hiệu tăng lên, tu vi cảnh giới cũng là trì trệ không tiến.

Phản Hư Đạo Nhân chỉ có năm ngàn năm thọ nguyên.

Bây giờ tính ra, tuổi thọ của Cơ Dao Tuyết có lẽ chỉ còn lại tầm hai ngàn năm.

Võ Đạo bản tôn yên lặng thật lâu mới thở dài một tiếng, trở lại trong phòng bế quan tu hành.

Những năm này tu luyện, hắn đã luyện gần hết số Nguyên Linh

Thạch mà đám cường giả thượng giới lúc trước hạ xuống để lại.

Mệnh Luân của hắn lại lần nữa tăng lên một đạo, đạt tới tầng sáu!

Thông qua cảm ứng cùng Thanh Liên chân, Võ Đạo bản tôn có thể đại khái đoán ra được, cảnh giới sáu đạo mệnh luân, về mặt sức mạnh đã đạt tới Địa Tiên!

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Sau khi Tô Tử Mặc bước vào Địa Nguyên cảnh tầng hai lại tiếp tục bế quan.

Năm thứ năm trăm mười sáu, Tô Tử Mặc lại đột phá tiếp, bước vào Địa Nguyên cảnh tầng ba!

Tô Tử Mặc tiếp tục bế quan tu hành.

Ngày tháng thoi đưa, đẩu chuyển tinh di.

Lại qua mấy trăm năm.

Một ngày này cách ngày Tô Tử Mặc bái vào Quần Tinh Môn đã một ngàn hơn ba trăm năm.