Chương 2826: Chém giết

Vị Vương giả của Phụng Thiên Giới kia mới vừa lấy Phụng Thiên

Lệnh xuống, tụ phù văn lại, ngưng tụ thành roi, nhưng lại phát hiện ra tế đàn bên kia dường như là đã ít đi một người.

"Uhm?"

"Con Dạ Xoa quỷ kia làm sao lại biến mất rồi?"

Vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này hơi hơi sững sờ, bên trong đầu lóe lên một tia không hiểu.

Đột nhiên!

Phần gáy của hắn, giống như là bị người khác thổi một ngụm khí lạnh, không khỏi rùng mình một cái.

Cùng lúc đó, một giọng nói âm trầm vang lên bên tai hắn: "Ngươi muốn giết ai?"

"Không tốt!"

Vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này giật mình, ngạc nhiên biến sắc!

Vị Vương giả của Dạ Xoa tộc kia vậy mà đã đi ra sau lưng hắn, toàn bộ quá trình, lặng yên không có một tiếng động!

Nên biết rõ, tu luyện tới Động Thiên Cảnh, đối với hư không xung quanh đều có cảm ứng và xúc giác cực kỳ nhạy bén.

Một khi có người sử dụng bí pháp thuấn di, bọn họ sẽ ngay lập tức phát giác ra.

Đồng thời cũng rất dễ dàng có thể phán đoán ra, điểm dừng chân sau khi đối phương thuấn di, có thể vượt lên trước ra tay, chiếm trước tiên cơ.

Nhưng Dạ Xoa tộc này đi đến bên cạnh hắn, hắn vậy mà không phát giác ra chút nào!

Đây là loại thủ đoạn gì?

Hắn đang định thúc giục nguyên thần, thả ra Động Thiên, đã cảm giác được sau đầu truyền đến một trận đau đớn, ngay sau đó, ý thức chìm xuống vực sâu, đã không còn tri giác.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của người khác, vị Vương giả của Dạ

Xoa tộc này căn bản là không cho vị Vương giả của Phụng Thiên

Giới này có cơ hội, mở cái miệng to như chậu máu ra, miệng vừa hạ xuống, đã cắn mất nửa bên đầu!

Trong chốc lát, đầu vỡ toang, máu tươi chảy ra xối xả!

Nguyên thần của vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này, bị

Vương giả của Dạ Xoa tộc trực tiếp nuốt vào trong bụng, bỏ mình tại chỗ.

Một vị cường giả Động Thiên Cảnh, có một thân thủ đoạn, lại không thể phóng thích ra một chiêu nửa thức, đã bị Dạ Xoa ở sau lưng trực tiếp cắn chết!

Đám người Phụng Thiên Giới đã từng thấy qua vô số cảnh tượng giết chóc, nhưng lại chưa từng thấy cảnh tượng nào tanh máu kinh dị như thế.

Con Dạ Xoa này từng ngụm từng ngụm nhai nuốt nửa bên đầu, răng nanh sắc bén dễ dàng đâm xuyên cắn đứt xương sọ, phát ra tiếng kẽo kẹt làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Máu đỏ tươi, thuận theo khóe miệng, từ bên trong kẽ răng chậm rãi chảy xuống con Dạ Xoa này lại hồn nhiên không phát giác ra, chỉ nhìn về phía bọn họ nhe răng ra cười!

Quá hung tàn!

Bbên trong đám La Sát tộc, đều truyền ra tiếng kêu kinh ngạc.

La Sát, Dạ Xoa lệ thuộc đồng nguyên, đều thuộc về loại ác quỷ, trời sinh có tính hung hãn, ăn uống máu thịt người.

Mà thủ đoạn của Dạ Xoa tộc, còn hung tàn khát máu hơn La Sát tộc nhiều!

Vị Vương giả của Dạ Xoa tộc này, chính là Hư Không Dạ Xoa mới trở về từ Quỷ Giới theo Võ Đạo Bản Tôn.

Hắn bị giam giữ ở bên trong Khổ Tuyền Lao Ngục vô số năm, nhận hết đày đoạ, vừa mới thoát khốn, đã bị Võ Đạo Bản Tôn mạnh mẽ trấn áp.

Hành trình ở Địa Phủ, hành trình ở Quỷ Giới, gặp được cường giả đều mạnh hơn xa hắn, từ đầu đến cuối hắn đều không có cơ hội phát tiết oán khí lửa giận trong lòng.

Bây giờ, bọn họ mới vừa về đến Trung Thiên Thế Giới, đám người trước mặt này lại không biết tốt xấu, muốn giết bọn họ, chuyện này chính hợp ý của Dạ Xoa Sợ Vương!

Hắn đang lo không có cơ hội ra tay, để tiện phát tiết một phen.

Càng huống chi, hắn vừa mới đi theo chủ nhân mới, cũng đúng lúc hiển lộ bản lĩnh của mình ở trước mặt Võ Đạo Bản Tôn một chút.

Oán khí lửa giận bị kìm nén vô số năm, trong nháy mắt đã bộc phát ra, tên Vương giả của Phụng Thiên Giới kia làm sao có khả năng có kết cục tốt được.

Chỉ chết một tên thì vẫn còn chưa đủ, hắn muốn buông tay chém giét!

"Dạ Xoa lớn mật, dám làm càn ở trong Cửu U Tội Địa!"

Một vị Vương giả khác của Phụng Thiên Giới đã kịp thời phản ứng lại, lấy Phụng Thiên Lệnh trên hông xuống, hội tụ phù văn, ngưng tụ thành một sợi roi dài hừng hực chói mắt, quất tới chỗ Dạ Xoa

Sợ Vương!

Sợi roi dài này có tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã quất tới.

"Hắc hắc!"

Dạ Xoa Sợ Vương đột nhiên cười một tiếng quái dị, thân hình cao lớn hơi hơi lay động, đột nhiên một phân thành hai, nhào về phía vị Vương giả của Phụng Thiên Giới kia.

Hai Quỷ Gõ Cửa!

Mặc dù vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này quất cho một bóng quỷ trong đó chia năm xẻ bảy, nhưng một bóng quỷ khác lại đã thừa cơ giết tới trước mặt.

Xoẹt xẹt!

Vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này mới vừa vặn phóng thích ra Động Thiên, còn chưa kịp thành hình, đã bị móng quỷ bén nhọn của Dạ Xoa Sợ Vương xé thành hai nửa!

Một người tí hon lóe ra ánh sáng, đang định trốn xa khỏi nơi này.

Nhưng tốc độ của Dạ Xoa Sợ Vương còn nhanh hơn, hành động trước một bước, đầu lưỡi màu đỏ tươi đột nhiên duỗi ra, cuốn một cái ở trên không trung.

Nguyên thần của tên Vương giả của Phụng Thiên Giới kia, còn không thể chạy ra, đã bị đầu lưỡi của Dạ Xoa Sợ Vương cuốn vào trong bụng, người chết đạo tiêu tan!

Chỉ trong chớp mắt, Dạ Xoa Sợ Vương đã liên tiếp giết chết hai sinh linh của Phụng Thiên Giới, hung uy cuồn cuộn ngất trời, không ai bì nổi!

Nhìn thấy cảnh này, mười vị Vương giả còn lại của Phụng Thiên

Giới kia mới ý thức được, sự đáng sợ của Dạ Xoa Vương này.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mười vị Vương giả của Phụng Thiên Giới không hề do dự, ngay lập tức chống Động Thiên của mình lên.

Bời vì làm như thế, chí ít là có thể cam đoan chính mình không có việc gì, sẽ không bị vị Vương giả của Dạ Xoa tộc này đánh giết trong chớp mắt.

Vị lão giả của Nguyệt m tộc kia hơi hơi nhíu mày, hành động trước một bước, ngăn ở trước mặt nam tử trẻ tuổi, bảo vệ hắn ở phía

"Hừ!"

Dạ Xoa Sợ Vương nhìn ra vị lão giả của Nguyệt m tộc kia không dễ trêu chọc, cũng không chủ động đi khiêu khích, mà lại thay đổi phương hướng, nhìn chằm chằm vào hai người yếu nhất bên trong mười vị Vương giả của Phụng Thiên Giới!

Hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này chống lên đều là Tiểu

Động Thiên, căn bản là không ngăn cản nổi sự tấn công của hắn!

Dạ Xoa Sợ Vương cũng chống Động Thiên lên, bên trong đen kịt một màu, quỷ khí âm trầm, truyền ra từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru.

Ngay sau đó, thân hình của hắn lóe lên, đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Lúc lại một lần nữa xuất hiện, Dạ Xoa Sợ Vương đã đi tới trước mặt hai vị Vương giả phổ thông kia!

"Làm sao có thể có chuyện đó!"

Nhìn thấy cảnh này, con ngươi của mấy vị Vương giả của Phụng

Thiên Giới co lại, trong lòng run lên.

Bây giờ đang là lúc đại chiến, hư không xung quanh đã sớm bị

Động Thiên của bọn họ khóa chặt, căn bản là không ai có khả năng xuyên qua hư không, thuấn di rời đi.

Loại ý nghĩ này, chỉ lóe lên một cái đã tắt.

Các vị Vương giả của Phụng Thiên Giới không kịp nghĩ nhiều, đồng loạt tế ra Phụng Thiên Lệnh trong tay, ngưng tụ thành roi, đan dệt thành một vùng thiên la địa võng, bao phủ tới phía Dạ Xoa

Sợ Vương.

Nếu như Dạ Xoa Sợ Vương muốn né tránh những sợi roi phù văn này, cũng chỉ có thể từ bỏ hai Vương giả phổ thông trước mắt mà thôi.

Mà hắn đã quá nhiều năm không nhìn thấy máu rồi, đã sớm đói khát khó nhịn!

Trong chớp mắt, mắt của Dạ Xoa Sợ Vương lộ ra tia sáng hung hãn, trong lòng có quyết định, cố gắng chống Động Thiên viên mãn của mình lên, cưỡng ép ra tay, trong nháy mắt đã đụng nát Tiểu

Động Thiên của hai vị Vương giả của Phụng Thiên Giới!

Ngay sau đó, hắn tiến lên phía trước một bước, duỗi móng quỷ to lớn ra, đập cho đỉnh đầu hai vị Vương giả phổ thông này vỡ nát!

Mà ngay lúc này, ba sợi roi dài phù văn gần như là không phân chia trước sau, đều quất lên trên Động Thiên viên mãn của hắn.

Ầm!

Cùng với một tiếng vang thật lớn!

Động Thiên viên mãn của hắn vậy mà không ngăn cản nổi, ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất ở trong trời đất.

Không có Động Thiên viên mãn bảo vệ, ngay sau đó, sợi roi phù văn thứ tư lập tức quất lên trên người hắn.

"Ngao!"

Dạ Xoa Sợ Vương kêu gào một tiếng, vẻ mặt đau đớn, đầy vẻ hoảng sợ.

Một roi này, trực tiếp để lại một vết thương khổng lồ sâu thấy xương ở trên lưng của hắn, nhìn thấy mà giật mình, kém chút đã quất cho thân thể của hắn đứt thành hai nửa!

Tê!

Dạ Xoa Sợ Vương hít vào một hơi lạnh, nào còn dám khinh thường, trong khoảnh khắc hung uy vừa rồi đã biến mất không thấy đâu nữa, ôm đầu chạy như chuột, hiểm lại càng hiểm tránh thoát vài sợi roi còn lại, chật vật không chịu nổi.

"Loại roi quái quỷ gì đây, lại có uy lực lớn như vậy!"

Trong lòng Dạ Xoa Sợ Vương thầm mắng.

Theo lẽ thường, với chiến lực của mấy vị Vương giả còn lại của

Phụng Thiên Giới kia, kể cả là hợp lực, cũng rất khó uy hiếp được hắn.

Nhưng chỉ là ba roi, Động Thiên viên mãn của hắn đã không chịu nổi, vỡ nát tại chỗ!

Roi thứ tư, lại kém chút nữa đã lấy đi tính mạng của hắn!