Chương 2038: Ngọc bội sấm sét

Đại Tấn tiên quốc, quận Nhật Nguyệt.

Trong một khu rừng rậm rạp bên ngoài thành Thương Vũ, từng ngọn núi nối liền liên miên bất tận, vách núi dốc đứng.

Ở trên không một đỉnh núi, đột nhiên vỡ ra một cái khe, bên trong có bốn bóng người hạ xuống, chính là Lôi hoàng, Táng Dạ Chân

Tiên, Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y bốn người.

"Đây là đâu ?"

Tô Tử Mặc hạ xuống nơi này, nhìn thoáng qua bốn phía.

Táng Dạ Chân Tiên lấy ra một tấm địa đồ, cẩn thận so sánh một phen, trầm ngâm một chút mới nói: "Với khoảng cách mà tấm Đại

Na Di phù này truyền tống, khẳng định là đã rời đi phạm vi quận

Thanh Vân này."

"Nơi này có lẽ là Nhật Nguyệt quận, gần thành Thương Vũ, tạm thời an toàn."

"Lão bằng hữu, đa tạ."

Lôi hoàng vỗ vỗ vai Táng Dạ Chân Tiên, hơi xúc động nói: "Tính ra cũng có hơn 40 vạn năm chúng ta không gặp rồi."

"Ta đã già rồi."

Táng Dạ Chân Tiên nhẹ giọng nói.

Thọ nguyên của ông vốn không còn thừa mấy năm, sau trận chiến này lại bị trọng thương, tuổi thọ nhất định sẽ hao tổn không ít.

Cho dù sau này nghỉ ngơi dưỡng sức, có lẽ cũng không sống được bao lâu.

Chân Tiên có tuổi thọ năm mươi vạn năm.

Nếu không phải năm đó Lôi hoàng đã đạp nửa bước vào Động

Thiên cảnh, tuổi thọ tăng vọt, đạt tới một trăm vạn năm, bây giờ, hẳn là ông cũng không khác gì Táng Dạ Chân Tiên.

Hai người đều đến từ Thiên Hoang, năm đó lại cùng nhau phi thăng, sóng vai đại chiến vô số trận, kinh lịch sinh tử, loại tình cảm này, người ngoài không thể trải nghiệm được.

"Xin lỗi."

Dường như Táng Dạ Chân Tiên nhớ tới cái gì, ngữ khí biến thành trầm thấp, nói: "Ta không thể chiếu cố tốt cho Vân Chu."

Phong Vân Chu chính là con trai duy nhất của Lôi hoàng, cũng chính là phụ thân của Phong Tử Y!

"Đứa nhỏ Vân Chu này..."

Vẻ mặt Lôi hoàng đầy cô đơn, dưới đáy mắt lộ ra một tia đau thương thật sâu.

"Hắn chết như thế nào ?" Trầm mặc một hồi lâu, Lôi hoàng mới hỏi.

Đã qua một năm, Lôi hoàng chỉ nghe được một chút tin tức vụn vặt, biết được con của mình bị Tấn vương thế tử giết, lại không biết chi tiết trong đó.

Táng Dạ Chân Tiên nhìn thoáng qua Phong Tử Y, chần chờ một lúc mới kể lại đoạn chuyện cũ kia.

Sau khi Lôi hoàng bị trấn áp, Táng Dạ Chân Tiên, Phong Vân Chu đã thành lập ra Tàn Dạ, hai người dẫn đầu, thường xuyên tìm kiếm người của Đại Tấn tiên quốc để gây phiền phức, điên cuồng trả thù, không ngừng ám sát.

Một lần nghiêm trọng nhất, một quận thủ của Đại Tấn vương triều đã bị ám sát, khiến tiên quốc chấn động, Tấn vương giận dữ.

Sau đó, Đại Tấn tiên quốc không biết nhận được tin tức từ nơi nào, đã bắt lấy Lục Huyền Tố- Là đạo lữ của Phong Vân Chu, cũng chính là mẫu thân của Phong Tử Y.

Tấn vương thế tử mượn cơ hội này, ép Phong Vân Chu hiện thân, quang minh chính đại chiến một trận.

Lúc đó hai người đều là Chân Tiên cường giả, mà lại là tuyệt thế yêu nghiệt trong số những Chân Tiên, một trận chiến này được vô số người theo dõi.

Trận đại chiến này đánh đến long trời lở đất, nhật nguyệt cũng phải thất sắc.

Cuối cùng, Phong Vân Chu vẫn hơn một bậc, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Thấy Tấn vương thế tử rơi vào tình thế nguy gấp, Hình Lục Vệ của

Đại Tấn tiên quốc cố ý ép Lục Huyền Tố đi ra, chém giết Lục

Huyền Tố ngay trước trước mặt Phong Vân Chu, !

Nói đến đây, Táng Dạ Chân Tiên than nhẹ một tiếng, rốt cuộc không nói tiếp được rồi.

Phong Tử Y bên cạnh đã rơi lệ đầy mặt.

Tô Tử Mặc im lặng.

Tu sĩ đỉnh tiêm tranh đấu, không thể phân tâm.

Chỉ cần có chút sai lầm là sẽ phân ra thắng bại, phân ra sinh tử!

Hình Lục Vệ chém giết Lục Huyền Tố, một màn này rơi vào trong mắt Phong Vân Chu, sẽ tạo thành trùng kích tâm lý lớn như thế nào, căn bản khó có thể tưởng tượng được.

Phong Vân Chu thất bại bị giết, là chuyện không khó đoán.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Phong Tử Y.

Năm đó nữ tử này tận mắt nhìn thấy cha mẹ của mình bị hạ độc thủ, trong nội tâm của nàng tất nhiên lưu lại vết thương khó mà khép lại.

Trong nháy mắt này, Tô Tử Mặc đột nhiên hiểu được vì sao nàng lạnh lùng, nàng đề phòng, sự trầm mặc ít nói của nàng hay nàng không hề sợ chết...

Phong Tử Y không tin bất kỳ người nào, luôn đề phòng, không chỉ bởi vì nàng tu luyện đạo ám sát, mà còn bởi vì nàng đã từng gặp phải đả kích lớn như thế.

Dù Phong Tử Y có bị thương nặng tới mức nào, dường như nàng đều không cảm giác được đau đớn, trên mặt vẫn luôn không có biểu tình.

Có lẽ chỉ bởi vì loại đau đớn này không bằng một phần vạn nỗi đau trong lòng của nàng.

Trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên sinh ra cảm giác thương tiếc đối với Phong Tử Y.

Lôi hoàng cắn răng, hai tay nắm quá chặt, đốt ngón tay nắm đến mức nổi đầy gân xanh.

Ông cố gắng hít thở, mới dần dần bình phục lại.

Bị trấn áp hơn 40 vạn năm, ôn đã trải qua quá nhiều, cũng chịu đựng quá nhiều.

Không có chuyện gì có thể dao động nội tâm của ông!

Lôi hoàng xoay đầu lại, chỉ nhìn Phong Tử Y đứng đối diện, có chút kích động, có chút đau lòng, chân tay luống cuống, hốc mắt hơi phiếm hồng.

Vẻ mặt Phong Tử Y cũng cực kỳ phức tạp, dường như không dám đối mặt cùng Lôi hoàng, há to miệng, dường như muốn nói những gì đó.

Nhưng tiếng gọi kia cuối cùng vẫn không thể nói ra.

Đây dù sao cũng là lần gặp mặt đúng nghĩa của hai người,.

"Con thật sự là hài tử của Vân Chu cùng Huyền Tố?"

Giọng nói của Lôi hoàng có chút run rẩy.

Ông bị trấn áp trong Thập Tuyệt Ngục hơn 40 vạn năm, căn bản không biết rõ Phong Tử Y tồn tại.

Phong Tử Y gật đầu một cái, động tác rất nhỏ, nhỏ đến mức không thể phát hiện được.

Nàng lại há to miệng, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Gia gia."

Tiếng gọi này tuy nhỏ, nhưng rơi vào trong tai Lôi hoàng tai lại vô cùng rõ ràng, khiến trái tim ông run lên, vội vàng tiến lên mấy bước, kéo Phong Tử Y ôm vào trong ngực, cất tiếng đau buồn nói:

"Cháu ngoan, cháu ngoan!"

Kỳ thật, ban đầu ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, Lôi hoàng cũng chú ý tới Phong Tử Y.

Thậm chí, ông có thể cảm nhận được sự thân mật khó hiểu trên người Phong Tử Y

Nhưng ông vừa mới thoát khốn, đại chiến cùng rất nhiều Chân

Tiên, cũng không có tâm tư nghĩ tới những chuyện này.

Táng Dạ Chân Tiên nhìn một màn này, nở nụ cười hiếm hoi, nói:

"Thấy các ngươi trùng phùng, ta cũng coi như đã giải quyết xong một nỗi lo trong lòng, chết cũng không tiếc."

"Sau này, Tử Y sẽ giao cho ngươi chiếu cố."

Nghe được câu này, thân hình Lôi hoàng run lên, dường như nghĩ đến cái gì, tách ra cùng Phong Tử Y.

Đầu tiên Lôi hoàng lấy từ trong túi trữ vật ra hai tấm ngọc bội, đặt ở mi tâm, rót vào một tia lực lượng lôi đình, rồi đưa cho Tô Tử

Mặc cùng Phong Tử Y.

"Các ngươi đeo ngọc bội này lên."

Lôi hoàng nói.

Mặc dù trong lòng Tô Tử Mặc hơi không hiểu, nhưng vẫn nghe lời, đeo ngọc bội lên bên hông.

Lôi hoàng nói: "Hai người các ngươi đã chạy trốn, lại bị Hình Lục

Vệ tìm kiếm được là bởi vì thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ đều hiểu được một loại thuật truy tung."

"Loại thuật Truy Tung này dùng máu tươi dẫn đường, tên là Huyết

Dẫn bí thuật. Chỉ cần huyết mạch của các ngươi lộ ra ngoài, thì sẽ bị đối phương khống chế, dùng để truy tung tung tích đến các ngươi."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Khó trách, bọn hắn khong ngừng đào vong lại bị Nguyên Tá quận vương nhanh chóng tìm tới, hóa ra là bởi vì hai người từng bị thương ở quận vương phủ, để lộ huyết mạch.

"Tấm ngọc bội này mặc dù bình thường, nhưng bên trong có khí tức lôi đình của ta, có thể cắt đứt lực lượng của Huyết Dẫn bí thuật, các ngươi nhớ phải luôn đeo ở trên người."

Lôi hoàng căn dặn nói: "Chờ tu vi cảnh giới của đạt tới Thiên

Nguyên cảnh, liền có thì có thể tháo tấm ngọc bội này xuống."