Chương 1993: Biến cố

Hai bên chọi cứng một quyền, toàn thân hai bên đều chấn động, khó phân cao thấp.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, thừa dịp trong nháy mắt lúc chấn động do hai người giao thủ tỏa ra, đột nhiên biến chiêu, hóa quyền thành chưởng.

Đại Hỗn Nguyên Chưởng ngưng tụ mà thành, nghiền ép về phía

Vân Đình!

Cùng lúc Tô Tử Mặc biến chiêu, Vân Đình cũng biến chiêu, khép hai ngón tay lại, bóp ra kiếm chỉ, hóa quyền thành kiếm!

Hai người ăn ý một cách lạ thường, đều thể hiện ra thiên phú chiến đấu không có gì sánh kịp, không chịu buông tha cho bất kỳ thời cơ nào.

Đại Hỗn Nguyên Chưởng nặng nề trầm ổn, lực lượng hùng hồn.

Kiếm chỉ sắc bén, gọt vàng chém ngọc!

Chưởng kiếm va chạm, lại một lần nữa truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Tạch tạch tạch!

Bên trên cối xay to lớn do Đại Hỗn Nguyên Chưởng ngưng tụ ra, hiện ra một vết rách.

Mà mũi nhọn do kiếm chỉ của Vân Đình phun ra nuốt vào, cũng gãy thành từng khúc!

Thân hình của hai người hơi rung nhẹ, sau đó cấp tốc lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách, hóa giải lực lượng tràn vào trong cơ thể.

Hai người giao thủ nhìn có vẻ như là ngắn ngủi, nhưng dường như đã bộc phát ra lực lượng của Huyền Tiên cấp chín đỉnh phong!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Từ sau khi Thanh Liên Chân Thân trưởng thành đến cấp chín, coi như không sử dụng khí huyết, cũng không có người nào có thể ngăn cản được lực lượng thân thể của Thanh Liên Chân Thân.

Mặc kệ là thiên kiêu của bốn Tiên Tông lớn, hay là Phương Huyền lúc vừa rồi, đều yếu hơn hẳn một bậc.

Tên Vân Đình trước mắt này, là người duy nhất có thể chọi cứng với Thanh Liên Chân Thân, lại không rơi xuống thế yếu!

Kể từ khi Tô Tử Mặc phi thăng lên thượng giới đến nay, Thanh

Liên Chân Thân trưởng thành cấp tốc, tu luyện loại công pháp cấm kỵ như « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », lại từng hấp thu chí bảo như lá Sa La Thụ, Thất Hà Tiên Tham, đã tu luyện tới cấp chín đỉnh phong.

Chỉ thiếu một chút nữa, là có thể lại tiến thêm một tầng, bước vào cấp mười!

Nhưng dù cho là như thế, Thanh Liên Chân Thân vẫn không thể chiếm cứ thế thắng.

Trên lực lượng, thân thể của Vân Đình không kém gì hắn.

Trên chiến đấu, Vân Đình cũng hiển lộ ra thiên phú và kỹ xảo cực kỳ đáng sợ!

Phải biết, Vân Đình mới hai trăm tuổi, còn quá trẻ rồi.

Tiềm lực vô hạn!

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, đều đã hơn hai ngàn tuổi.

Lúc Tô Tử Mặc đang âm thầm suy nghĩ, Vân Đình ở một bên khác, trong lòng càng thêm ngạc nhiên kinh hãi!

Vân Đình vốn cho rằng, thủ đoạn sở trường của Tô Tử Mặc, có lẽ chính là Thiên Sát Kiếm Quyết và thân pháp.

Nhưng hắn không nghĩ tới, ở bên trong thượng giới, lại có người có thể ngăn cản được lực lượng thân thể của hắn!

Từ giây phút hắn sinh ra, đã có dị tượng cùng sinh ra.

Phụ vương của hắn vì giúp hắn rèn luyện thân thể gân cốt, không biết là đã phải tìm tòi bao nhiêu thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược!

Chỉ là công pháp luyện thể cấp cao nhất, hắn đã tu luyện tới mười loại!

Lúc hắn trăm tuổi, hắn đã dung hợp mười loại công pháp luyện thể này với Nhân Sát Kiếm Quyết, mới chính thức thay da đổi thịt, thân thể huyết mạch đại thành!

Ngay cả Địa Tiên, cũng không đỡ nổi kiếm chỉ của hắn.

Vân Đình làm sao cũng không thể nghĩ ra, bên trong cùng cấp bậc, lại có người có thể tranh đấu cùng hắn, ganh đua cao thấp!

"Tốt, tốt, tốt!"

Vân Đình liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy sự mừng rỡ, kiếm ý ở trong đôi mắt, càng thêm mãnh liệt, càng thêm sục sôi!

Khí thế trên người Tô Tử Mặc, cũng đang không ngừng tăng lên, chiến ý cuồn cuộn, mắt sáng như đuốc!

Đối thủ như vậy, khó gặp được một lần, hai người đều sẽ không lùi bước!

Vân Đình xuất hiện, cũng kích thích ngạo khí trong lòng Tô Tử

Mặc!

"Chiến!"

Dường như là đồng thời, hai người hét lớn một tiếng, thân hình thoắt một cái, lại một lần nữa đụng vào nhau.

Phanh phanh phanh!

Tranh tranh tranh!

Mỗi một bộ vị trên người Tô Tử Mặc như quyền, chưởng, trảo, cước, vai, khuỷu tay, đầu gối, thân thể, đều có thể bộc phát ra sát chiêu cực kì khủng bố, lực lượng vô cùng hung mãnh!

Mỗi một lần ra tay, đều mang theo khí tức thảm liệt!

Những thủ đoạn này, là Tô Tử Mặc dung hợp Bí Điển Đại Hoang

Yêu Vương với kỹ xảo chiến đấu của Thanh Long, hình thành chiến kỹ chỉ thuộc về mình, thích hợp với Thanh Liên Chân Thân, uy lực kinh người.

Mà Vân Đình cũng không yếu!

Ngón tay, tóc, tay áo, quyền, mỗi chiêu mỗi thức của hắn, đều có thể bắn ra mũi nhọn.

Mặc kệ cho thế công của Tô Tử Mặc hung mãnh như thế nào đi nữa, hắn đều có thể hóa giải được!

Hai người cận chiến tranh đấu, lấy nhanh đánh nhanh, chém giết ở một chỗ, dường như là không phân rõ bóng dáng, chỉ nghe thấy tiếng khí kình va chạm không ngừng truyền ra.

Cận chiến chém giết là hung hiểm nhất.

Nhưng hai người bộc phát đại chiến, trong thời gian mấy chục lần hít thở, cũng đã giao thủ tới mấy trăm chiêu, ai cũng không thể chiếm được thượng phong, giằng co không xong.

Ầm!

Hai người lại một lần nữa chọi cứng một chiêu, sau đó riêng phần mình thối lui, chậm rãi hít thở.

Lúc này, đã hiển lộ ra chỗ kinh khủng và thể lực mạnh mẽ của hai người.

Trải qua một phen chém giết, hai người đều không có tiêu hao quá mức rõ ràng, chỉ là hít thở hơi nặng, sắc mặt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt mà thôi.

"Có thể ngăn cản nhiều chiêu của ta như vậy, ngươi đủ để kiêu ngạo."

Vân Đình hơi hơi ngẩng đầu, nói: "Vận dụng Thiên Sát Kiếm Quyết đi, để cho ta nhìn thử xem, ngươi đã tu luyện loại kiếm quyết này đến tầng thứ gì rồi."

"Được, như ngươi mong muốn!"

Tô Tử Mặc cười lạnh: "Ta cũng đang muốn kiến thức một chút,

Nhân Sát Kiếm Quyết ở trong truyền thuyết, đến tột cùng sẽ có uy lực lớn cỡ nào, có thể đứng đầu trong ba đại kiếm quyết!"

Vừa mới nói xong, Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, tay phải bắt kiếm quyết, khí thế trên người thay dổi, tỏa ra sát ý lạnh như băng!

Trên không trung bên trên đại điện, lại xuất hiện sao chiếu đầy trời, lúc này lại đã mất đi quỹ tích, hỗn loạn không chịu nổi!

Vân Đình nhìn lên tinh tượng ở trên bầu trời, lẩm bẩm nói: "Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc, không tệ, không tệ."

Sau khi nói xong, Vân Đình cũng chậm rãi giơ bàn tay lên.

Ở trong lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ ra một ánh kiếm.

Lòng bàn tay của hắn, nếu là một phương đất trời, ánh kiếm này chính là đang làm long trời lở đất!

Sát ý trên người Vân Đình càng ngày càng nặng!

"Đây là Nhân Sát Kiếm Quyết?"

Ánh sáng trong đôi mắt của Tô Tử Mặc thần thánh trong trẻo.

Ở bên trong ánh kiếm này, xác thực là hắn cảm nhận được một luồng khí tức làm người cảm thấy sợ hãi, giống như là có thể hủy diệt đất trời!

Vân Đình hơi hơi gật đầu, nói: "Đây đúng là Nhân Sát Kiếm Quyết, nhưng đây không phải là lực lượng đỉnh phong nhất của Nhân Sát

Kiếm Quyết."

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Không phải thể hiện mạnh nhất của Nhân Sát Kiếm Quyết, cũng đã để hắn cảm nhận được uy hiếp to lớn, cảm thấy tim đập nhanh một trận!

Vân Đình tạm dừng một chút, khẽ cười một tiếng, tự tin nói:

"Nhưng mà, đối phó với Thiên Sát Kiếm Quyết của ngươi, đã đầy đủ rồi."

"Thật sao?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, toàn lực bộc phát ra Thiên Sát

Kiếm Quyết.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc vung kiếm chỉ lên, trong nháy mắt đầu ngón tay đã dâng trào ra mười vạn tám ngàn luồng kiếm khí, lít nha lít nhít, hừng hực một mảnh, che khuất bầu trời!

Một tay khác của hắn vẫn để trống không, chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu như Thiên Sát Kiếm Quyết không địch lại, hắn trực tiếp bắt kiếm chỉ, phóng thích ra Địa Sát Kiếm Quyết!

Vân Đình lật bàn tay một cái, cũng trực tiếp đưa ánh kiếm ở trong lòng bàn tay ra ngoài!

Ánh kiếm này so sánh với mười vạn tám ngàn luồng Thiên Sát

Kiếm Khí của Tô Tử Mặc, nhìn như nhỏ yếu hơn rất nhiều, nhưng lại tràn ngập khí tức kinh khủng!

Một khi ánh kiếm nổ tung, chắc chắn sẽ là long trời lở đất!

Mắt thấy hai đại kiếm quyết sắp đụng vào nhau, đột biến lại xảy ra!

Ở một bên khác, một bóng người màu đen lấy thế cực nhanh, vọt tới chỗ Tô Tử Mặc, đằng đằng sát khí!

Bóng người này đến bên cạnh Tô Tử Mặc, tốc độ cực nhanh, cấp tốc tới gần, nhắm vào huyệt thái dương của Tô Tử Mặc, hung hãng đánh ra một quyền, lực lượng vô cùng hung mãnh, không khí bị xé rách, phát ra tiếng vang ô ô!

Thời cơ người này ra tay, có thể xưng là hoàn mỹ.

Chính là ngay sau khi Tô Tử Mặc ra tay, không rảnh để phân thân, càng không còn tinh lực, đi ứng phó với những biến cố khác!

"Vân Đình Quận vương, ta đến giúp ngươi một tay, chém giết kẻ này!"

Người tới cười một tiếng, nụ cười giấu ở trong bóng tối, có chút dữ tợn!

Phương Huyền của Viêm Dương Tiên Quốc!