Chương 2268: Địa cấp bí các "Ai, đây là làm gì..."

Đúng lúc này, trong bóng tối mênh mông vang lên một tiếng thở dài.

Ngay sau đó, một luồng uy áp khổng lồ khác tràn vào trong đường thân chợt nhẹ, cảm giác áp bách vừa rồi trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa, cả người đã khôi phục tự do.

Đám người còn không kịp phản ứng, ngũ giác đã lại lần nữa bị chặt đứt, một hồi quay cuồng trời đất, đám người dường như lại tiếp tục xuyên qua trong đường hầm không gian.

Sau mười mấy hơi thở, trước mắt đám người là ánh sáng rực rỡ lấp lóe sáng chói, đám người chân đạp xuống đất, dần dần khôi phục ánh mắt.

Chung quanh tràn ngập không khí mới mẻ, thiên địa nguyên khí nồng đậm, cỏ cây phong phú, sinh cơ bừng bừng, quỳnh ngọc lâu các, thác nước rủ xuống, giữa không trung thỉnh thoảng có tu sĩ ngự không bay đi, tiêu sái phiêu dật.

"Chúng ta vẫn còn sống ?"

"Giống như đã an toàn trở về rồi, một màn này trước mắt hẳn là không phải ảo giác đâu nhỉ?"

Đám người nhớ lại tính huống vừa rồi, đều sinh ra một loại cảm giác không chân thực.

Tô Tử Mặc nhíu mày trầm tư, im lặng không nói gì.

Khi hắn phi thăng, từng trải qua một lần bị Tiên Vương chặn giết.

Nhưng một lần này lại hoàn toàn khác biệt.

Lần kia là Vân U Vương ra mặt, không che giấu chút nào.

Mà lần này, hắn không biết rõ người ra tay là ai, hắn thậm chí không xác định được người kia có phải đến vì hắn không.

Nếu người này không phải là nhằm vào hắn, vậy trong đoàn người này vì sao lại khiến Tiên Vương cường giả ra tay ?

Nếu người này đến vì hắn, vậy nguyên nhân lại là gì ?

Cầm Tiên Mộng Dao, Nguyên Tá quận vương, Viêm Dương tiên quốc, hoặc là Bàng thị nhất tộc...

Phương thế lực nào cũng có lý do ra tay với hắn, nhưng dường như phương thế lực nào cũng không cần huy động nhân lực như vậy.

Loại địch nhân không biết này mới là đáng sợ nhất.

Kỳ thật những năm gần đây, cho dù Tô Tử Mặc bái vào Càn Khôn hiểu.

Lúc trước, ở tiên tông đại tuyển, Nguyên Tá quận vương đột nhiên tìm tới, đồng thời nhận ra thân phận của hắn, chuyện này rõ ràng rất quỷ dị.

Việc này trôi qua hồi lâu, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn luôn nhớ tới.

Sự kiện kia cùng chuyện bị chặn giết lần này có phải có liên hệ gì ?

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì thế ?"

ĐÚng lúc này, Xích Hồng quận chúa tỉnh táo lại, nhịn không được hỏi: "Tại sao lại có Tiên Vương cường giả để mắt tới chúng ta ?"

"Ta cũng không rõ."

Chung trưởng lão lắc đầu nói: "Tiên Vương gần như đã là cường giả đỉnh cao ở thượng giới, tuyệt đối sẽ không dễ dàng ra tay, huống chi là đối phó với đám người chúng ta này..."

"Về sau người ra tay cứu chúng ta là ai ?"

Liễu Bình hiếu kỳ hỏi.

Hạ trưởng lão nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra thì có lẽ là tông chủ ra mặt."

Thân phận địa vị của vị này ở trên Thần Tiêu đại lục, tuyệt đối không kém gì đám người Tấn vương, Viêm Dương Tiên Vương!

Chung trưởng lão nói: "Tông chủ trí tuệ vô song, nhìn rõ thiên địa, thôi diễn vạn vật, không gì không biết, ở trên Thần Tiêu đại lục, có

Tiên Vương ra tay, động tĩnh sát khí lớn như vậy, chắc chắn là không thể gạt được cảm ứng của ngài."

"Lợi hại như vậy!"

Tiêu đại lục chẳng phải là có thể đi ngang ?"

"YSuy nghĩ hão huyền."

Chung trưởng lão lắc đầu cười nói: "Lần này là Tiên Vương chặn giết, song phương chênh lệch quá lớn, tông chủ mới có thể ra tay.

Nếu là cùng cấp chém giết tranh đấu, tông chủ sẽ không để ý tới sẽ, thắng bại sinh tử đều có nhân quả định số, tông chủ tuyệt đối sẽ không cưỡng ép can thiệp."

"Hóa ra là thế à."

Liễu Bình có chút thất vọng.

"Đi."

Chung trưởng lão cười nói: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta cũng coi như gặp đại nạn mà không chết, các ngươi đi về nghỉ trước đi."

"Tô Tử Mặc, Xích Hồng, Liễu Bình, ba người các ngươi trở về chuẩn bị một chút, ba ngày sau, đại trưởng lão sẽ triệu kiến các ngươi, để bái vào nội môn."

Đám người nghe thế cũng giải tán, ai đi đường nấy.

"Tô Tử Mặc, ngươi đi theo ta."

Chung trưởng lão lại nói: "Lần này ngươi giành được vị trí đầu Địa bảng, có thể ở trong Địa Cấp Bí Các của tông môn, tùy ý xem công pháp bí thuật mà các ngươi tu luyện."

"Ngoài chuyện không cho phép mang công pháp bí thuật trong bí các đi, ngươi không bị hạn chế gì khác!"

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Hắn tốn tinh lực lớn như vậy, chiếm lấy vị trí đầu Địa bảng, một nửa nguyên nhân đều là bởi vì phần thưởng này!

giá, nhưng cũng không tính là gì.

Dù sao cũng là địa cấp bí các, công pháp bí thuật bên trong không tính là đỉnh tiêm.

Hơn nữa thiên cấp tiên tông giống như Càn Khôn thư việ, công pháp bí thuật trong bí các nhiều như biển rộng, mà thời gian tinh lực của một người vốn có hạn, không có khả năng tu luyện quá nhiều.

Đối với tu sĩ bình thường thì ở trong bí các chọn lựa mấy bộ công pháp bí thuật thích hợp chho chính mình tu luyện đã đầy đủ rồi.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc tính toán là hấp thu toàn bộ công

Thanh Liên chân thân tự nhiên không làm được chuyện này, nhưng

Võ Đạo bản tôn hoàn toàn có thể!

Võ Đạo bản tôn có Võ Đạo Hồng Lô, căn bản không cần tu luyện, chỉ dung toàn bộ kinh văn trong bí các, tách ra áo nghĩa huyền diệu ở bên trong.

Võ Đạo bản tôn còn đang bế quan thôi diễn pháp môn tu hành Võ

Đạo phía sau, lúc này đang cần lượng lớn công pháp.

Lúc trước, Tô Tử Mặc có thể sáng lập ra Võ Đạo Cửu Biến ở Thiên

Hoang đại lục bên trên, cũng là bởi vì hắn từng tu luyện Tiên Phật

Ma Yêu bốn đạo, đạt được rất nhiều truyền thừa của Đại Năng cường giả, mới mở ra lối riêng, sáng lập ra Võ Đạo.

Bây giờ, nếu muốn tiếp tục thôi diễn Võ Đạo pháp môn, bản tôn cần không ngừng dung luyện công pháp bí thuật, tìm kiếm kinh nghiệm cùng linh cảm từ bên trong.

Công pháp trong bí các, có lẽ phẩm chất đẳng cấp cũng không cao.

Nhưng mỗi một bộ công pháp sáng tạo ra, truyền thừa xuống, đều ẩn chứa vô tận trí tuệ của tổ tiên.

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc đi theo Chung trưởng lão đến

Trước bí các có một vị lão giả râu tóc hoa râm ở trấn thủ lấy, tùy ý tựa trên cửa lớn, trong ngực ôm một cây chổi, nhắm mắt dưỡng thần, chung quanh lại không người ngoài.

Cho dù hai người Tô Tử Mặc đi tới gần, lão giả cũng không mở hai mắt ra.

Tô Tử Mặc không dò xét ra tu vi của lão giả này, hắn chỉ có thể cảm nhận được, dường như vị lão giả này không còn nhiều thọ nguyên, đã là dầu hết đèn tắt.

Chung trưởng lão nhìn thấy vị lão giả này, mười phần tôn kính, khom mình hành lễ nói: "Huyền Lão, vị này chính là Tô Tử Mặc, đứng đầu Địa bảng lần này."

"Ồ?"

Lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt đục ngầu lướt qua một vòng dị sắc, dò xét hồi lâu trên người Tô Tử Mặc, mới gật đầu một cái, nói: "Không tệ, không tệ, hậu sinh khả uý."

Lão giả nói với ngữ khí bình thản, tán thưởng một tiếng.

"Đi vào đi."

Lão giả hơi hơi dịch chuyển, rồi lại lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

"Đi vào đi."

Chung trưởng lão vỗ vai Tô Tử Mặc, nói: "Nếu đại trưởng lão triệu kiến, ta sẽ đến thông báo cho ngươi, ba ngày này ngươi có thể tùy tiện ở bên trong xem."