Chương 2220: Tuyệt đối không cúi đầu "Sống chết của ta, không cần ngươi quan tâm!"

Liễu Bình hét lớn một tiếng, đột nhiên thôi động nguyên thần, phóng thích ra bí pháp.

Huyết mạch vốn sắp sửa đóng băng, nhiệt độ lại nhanh chóng kéo lên, trong nháy mắt lại sôi trào, bùng lên từng ngọn lửa đỏ son!

Thân hình Liễu Bình hóa thành một ánh lửa, tốc độ cả người tăng vọt, gần như đạt tới mức độ ngự không phi hành, chạy như điên về nơi xa, nhanh chóng kéo dài khoảng cách cùng Thiết Hàn!

"Ừm ?"

Thiết Hàn nhíu chặt lông mày, cũng vội vàng tăng tốc đuổi theo.

Nhưng cho dù thân pháp tốc độcủa hắn đạt tới cực hạn, cũng chỉ có thể ngang bằng với Liễu Bình, không thể tiếp cận được.

"Ngươi thiêu đốt tinh huyết để phóng thích độn pháp, có thể chống đỡ được bao lâu ?"

Thiết Hàn lạnh lùng nói: "Chờ ngươi không chống đỡ nổi, băng nhận trong cơ thể ngươi sẽ càng thêm mãnh liệt, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Tinh huyết chẳng khác gì căn cơ khí huyết của một tu sĩ.

Loại độn pháp này vốn khá thưa thớt, một khi phóng thích ra, hiệu quả cũng cực kỳ kinh người!

Loại độn pháp thiêu đốt huyết mạch này có chút tương tự như

Huyết Độn đại pháp, nhưng cũng không giống nhau.

Huyết Độn đại pháp là trực tiếp tiêu hao hết một bộ phận khí huyết của tu sĩ, để đổi lấy tốc độ tăng lên trong thời gian ngắn, sẽ không tổn thương tới căn cơ cùng nhục thân.

Mà loại độn pháp thiêu đốt huyết mạch này lại không ngừng thiêu đốt tinh huyết!

Nếu không thể ngừng lại, tinh huyết không ngừng bị thiêu đốt, cuối cùng sẽ tạo thành tổn thương không thể chữa trị đối với tu sĩ, chạm đến căn cơ, thậm chí có khả năng thân tử đạo tiêu!

Bây giờ Liễu Bình có thể tạm thời ngăn cản khí lạnh do băng nhận xâm nhập vào trong cơ thể, cũng là bởi vì thiêu đốt tinh huyết mà bạo phát ra lực lượng khổng lồ.

Loại lực lượng này một mặt dùng để tăng lên tốc độ, một mặt dùng để ngăn cản khí lạnh băng nhận trong cơ thể.

Mà chờ đến khi tinh huyết trong cơ thể hắn hao hết, khí lạnh xâm nhập, giống như Thiết Hàn nói, hắn nhất định phải chết!

Trong lòng Liễu Bình cũng rõ ràng, nhưng hắn không dừng chân lại.

"Nếu không có Tô sư đệ, ta đã chết ở tầng trời thứ tư, cái mạng này của ta là do Tô sư đệ cứu, tuyệt đối không thể để hắn phi thăng gặp nạn!"

"Diệp sư huynh xả thân mà chết, ta tuyệt đối không thể cô phụ lời nhắc nhở của hắn!"

"Ta chẳng những phải nhắc nhở Tô sư đệ, còn muốn nhắc nhở các

Trong đầu Liễu Bình không ngừng lặp lại những suy nghĩ này.

Chạy thật nhanh một đoạn đường dài, tinh huyết trong cơ thể hắn bị thiêu đốt càng lúc càng nhanh, thân thể hắn lại càng suy yếu, nhưng ánh mắt hắn, lại càng lộ vẻ kiên định!

"Ta phải sống nhìn thấy Tô sư đệ, ta muốn nói cho Tô sư đệ tất cả, sau đó Tô sư đệ có thể ngăn cản các sư huynh đệ khác..."

Ôm lấy phần chấp niệm này, bị Thiết Hàn truy giết như thế, Liễu

Bình lại xuất hiện ý chí cầu sinh kinh người, cũng giống như Diệp

Phi, không chịu khuất phục!

Trên quảng trường.

bốc lên khí lạnh, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lại kiên định dị thường, tất cả mọi người đều động dung!

Vào thời khắc này, rất nhiều tu sĩ rốt cục đã hiểu rõ vì sao Càn

Đám người dần dần hiểu rõ thứ mà Diệp Phi liều mình cũng phải bảo vệ.

nổi."

hai người, lần này trên Địa bảng, cũng chỉ có Xích Hồng quận chúa."

"Nhưng bọn hắn đánh được chúng ta kính trọng."

Liễu Bình, một Địa Tiên có lực chiến đấu thậm chí không thể thông qua tầng trời thứ tư, chênh lệch cùng Thiết Hàn giống như trời và vực.

Nhưng dưới ánh mắt chăm chú của vô số tu sĩ, Liễu Bình bị Thiết

Hàn truy giết, một đường đào vong, rốt cục nhìn thấy Truyền Tống trận tiến về tầng trời thứ tư!

màn này.

Liễu Bình đến Truyền Tống trận, mới quay đầu lại nhìn Thiết Hàn đang xông tới, hắn nhếch miệng cười một tiếng rồi trực tiếp rời đi tầng trời thứ năm, biến mất không thấy gì nữa!

Thiết Hàn đứng ở chỗ này, hơi chút chần chờ, vẫn không có truy sát theo.

Dù hắn không còn truy giết, thì Liễu Bình cũng là một người chết.

Càng huống chi, ở tầng trời thứ bốn địa thế phức tạp, cỏ cây phong phú, nếu ở bên trong gặp được Tô Tử Mặc, thắng bại khó liệu, không cần thiết phải chịu đựng nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Thiết Hàn quay người đi về phía bia đá Địa bảng.

Tầng trời thứ tư.

Ở trước gốc cây liễu to lớn kia, trong tay Tô Tử Mặc nắm chặt một nhánh cây nhỏ màu xanh biếc.

Nhánh cây này chính là bảo vậtcủa tầng trời thứ tư.

Món bảo vật này tên là Tuế Mộc, nhưng thật ra là một tảng đá tróc ra từ trên Tuế Tinh, chỉ là nhìn giống như nhánh cây vậy, tràn đầy sinh cơ.

Tô Tử Mặc nắm lấy Tuế Mộc, Thanh Liên chân thân có dục vọng mãnh liệt muốn cắn nuốt, nghĩ muốn cắn nuốt lực lượng trong đoạn Tuế Mộc này, chiếm làm của riêng!

Hắn có chút chần chờ, không ném đoạn Tuế Mộc vào bên trong

Trấn Ngục đỉnh, mà là thu vào trong túi trữ vật.

Trấn Ngục đỉnh cắn nuốt Thái Bạch thạch, mặt vách đỉnh thứ tư đã hoàn toàn có cơ hội chữa trị.

Thanh Long thánh hồn mặc dù không có dấu hiệu thức tỉnh, nhưng nếu có thể đạt được những bảo vật khác, ném cho Trấn Ngục đỉnh cắn nuốt cũng không muộn.

Mà bảo vật thích hợp cho Thanh Liên chân thân hấp thu lại không nhiều.

Từng cành cây liễu phất phơ bên người Tô Tử Mặc, nhẹ nhẹ phẩy đến đầu vai hắn, nhìn cực kỳ nhu thuận thuận theo, không có vẻ giương cung bạt kiếm như vừa rồi.

Ở giữa thân cây của gốc liễu này vừa mới bị Tô Tử Mặc phá vỡ, đoạt lấy Tuế Mộc!

Cho dù có Tuế Mộc tương trợ, lực lượng của nó cũng căn bản là không thể chống lại cùng Tạo Hóa Thanh Liên.

Lúc này, nó tự biết sinh tử chỉ do một ý niệm của Tô Tử Mặc, bắt đầu nịnh nọt cầu xin tha thứ.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đùa cợt, nhìn cây liễu trước người, cười lạnh nói: "Hiện tại mới nhớ tới cầu xin tha thứ ?"

"Ừm ?"

Đột nhiên, Tô Tử Mặc lòng có cảm giác, hơi hơi liếc mắt, nhìn lại cách đó Truyền Tống trận không xa.

Chỉ gặp bên kia có một bóng dáng lảo đảo đi tới, sắc mặt tái nhợt, bờ môi xanh tím, chính là Liễu Bình vừa phi thăng trước đó không lâu!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Tô Tử Mặc vội vàng đi lên đỡ hắn, khẽ quát một tiếng.

"Tô sư đệ, ta không ổn rồi, ngươi tuyệt đối không nên phi thăng."

Liễu Bình nhìn thấy Tô Tử Mặc, trong lòng thở phào, vẻ mặt lại càng lộ ảm đạm, thở hổn hển nói: "Đám người Thái Hoa ở bia đá

Địa bảng kia trông coi, chuẩn bị muốn liên thủ đối phó ngươi,

"Trước chờ một lát rồi lại nói."

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, chuyển một vòng trên người Liễu

Bình, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Tinh huyết của Liễu Bình đã thiêu đốt hầu như không còn.

Lúc này, khí lạnh từ băng nhận của Thiết Hàn đã chui vào trong cơ thể hắn, bộc phát ra uy lực đáng sợ, máu thịt, xương cốt, ngũ tạng lục phủ của hắn đều đã bị đóng băng thành băng!

Tô Tử Mặc tiến lên muốn đỡ lấy Liễu Bình.

Bàn tay hắn, vừa mới chạm đến cánh tay Liễu Bình, hai cánh tay kia đã ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số vụn băng rơi xuống.

Nhục thân của Liễu Bình, đã đoạn tuyệt sinh cơ, triệt để phế đi!

Mấy đạo khí lạnh bay thẳng vào thức hải Liễu Bình, còn muốn đóng băng nguyên thần hắn!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc phát giác được một màn này, quả quyết ra tay, trực tiếp bộc phát ra nồng đậm nguyên khí tinh thuần, tràn vào cơ thể

Liễu Bình, trấn áp đánh nát từng đạo băng nhận đầy khí lạnh kia!

Nguyên thần của Liễu Bình may mắn còn sống sót.

Nhưng nhục thân của hắn đã vỡ vụn, hóa thành một đống vụn băng, rơi dưới chân Tô Tử Mặc.

"Mất đi nhục thân cũng không có gì, chí ít bảo vệ tính mạng."

Nguyên thần của Liễu Bình, cười thảm một tiếng.

Tô Tử Mặc thoáng suy nghĩ, đột nhiên nói ràng: "Thân thể của ngươi cũng không có cái gì, ta cho ngươi một bộ thân thể tốt hơn!"