Chương 2145: Đệ tử ngoại môn

Tiên tông đại tuyển tiếp tục, đến lượt Vân Lôi quận vương.

Cùng là người tứ đại Tiên tông muốn, hắn trầm ngâm hồi lâu mới lựa chọn Sơn Hải Tiên Tông.

Đối với Vân Lôi quận vương mà nói, lựa chọn tiên tông nào cũng không có khác biệt quá lớn, chuyện duy nhất phải chú ý chính là lai, hắn đều sẽ bị Tô Tử Mặc áp chế.

Chuyện này đối với hắn chính là rất khó tiếp nhận.

Vân Lôi quận vương cũng không ý thức được, ở trong tiềm thức của hắn đã cho rằng mình không thể vượt qua Tô Tử Mặc.

Không có người khác can thiệp, tiên tông đại tuyển thuận lợi hoàn thành, rất nhanh đã kết thúc.

Tứ đại Tiên tông mang theo đệ tử tuyển nhận lần này rời đi Bàn

Long dãy núi, trở về tông môn.

Tiên tông đại tuyển đã kết thúc, nhưng tu sĩ ở gần dãy núi Bàn

Long lại có không ít người vẫn chưa muốn rời đi, đang tụm năm tụm ba nghị luận những chuyện xảy ra trong lần đại tuyển này.

Gần như có thể xác định rằng không bao lâu sau, những chuyện xảy ra trong lần tiên tông đại tuyển này sẽ truyền khắp toàn bộ

Thần Tiêu bằng tốc độ nhanh nhất!

Một Địa Tiên lục giai từ hạ giới phi thăng, chém giết hơn một trăm vị Hình Lục Vệ.

Hai đại tiên tử tề tụ, suýt đã động thủ đánh nhau.

Họa Tiên có khả năng đã có đạo lữ.

Những tin tức này, mỗi một tin được truyền đi đều có thể khiến

Thần Tiêu đại lục bùng nổ.

thuyền to lớn, đi xuyên qua mây mù.

Lâu thuyền này dài chừng ba thước, cao ba tầng, mỗi một tầng đều được trang trí rất tinh xảo, lộ ra cổ vận, trong khoang thuyền có nhiều loại đồ vật, đầy đủ mọi thứ.

Tô Tử Mặc đứng ở boong thuyền đón gió, nhớ đến những chuyện mình đã trải qua trong hơn hơn ba nghìn năm từ khi phi thăng đến nay mà trong lòng thổn thức.

Nhân hoàng cùng Điệp Nguyệt đều từng nói hoàn cảnh ở thượng giới cực kỳ tàn khốc.

Nhưng Tô Tử Mặc không ngờ lại ác liệt đến trình độ này.

Lấy thiên phú thủ đoạn của hắn, có thể đi đến một bước hôm nay đều là hiểm tử hoàn sinh, không biết gặp phải bao nhiêu lần nguy hiểm.

Nếu là những người khác chỉ sợ càng khó hơn.

Trên đại lục Thiên Hoang có rất nhiều cố nhân đều đã phi thăng, chỉ là không biết đã đi đâu.

Trong lòng Tô Tử Mặc không khỏi có chút lo lắng.

Đặc biệt phi thăng giả giống như là Tiểu Ngưng, Đào Yêu, Tiểu Hồ

Ly có tính tình yếu đuối, đi tới thượng giới không biết sẽ trải qua trắc trở như thế nào.

Đương nhiên, dù trong lòng hắn lo lắng, nhưng cũng không có biện pháp gì đối với những việc này.

Phi thăng giả căn cứ vào thể chất, công pháp tu luyện khác biệt, hay chủng tộc để phi thăng tới những địa phương khác nhau.

Đừng nói là cả thượng giới, cho dù là ở Thiên giới, Thần Tiêu Tiên

Vực thuộc Cửu Tiêu Tiên Vực, có cố nhân từ Thiên Hoang phi thăng đi lên, lấy thủ đoạn lúc này của Tô Tử Mặc cũng rất khó tìm được.

Thần Tiêu Tiên Vực quá lớn.

Dựa vào thân pháp tốc độ của Tô Tử Mặc, dù không gặp được bất kỳ nguy hiểm, trở ngại nào, hắn muốn đi ngang qua Thần Tiêu

Tiên Vực cũng cần mấy chục năm.

Tìm một người ở Thần Tiêu Tiên Vực còn khó khăn hơn cả chuyện mò kim đáy biển!

Hạ giới không còn ràng buộc gì, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì rất nhanh Võ Đạo bản tôn cũng sẽ phi thăng lên.

"Ngươi đang suy nghĩ chuyện gì thế?"

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một giọng nói thanh thúy.

Tô Tử Mặc không quay đầu nhìn lại đã biết rõ người đến là Xích

Hồng quận chúa của Viêm Dương tiên quốc.

"Không có gì."

Tô Tử Mặc tùy ý trả lời một câu.

"A."

Xích Hồng quận chúa lại nói: "Ngươi là từ hạ giới phi thăng đi lên, làm sao lại lợi hại như vậy ?"

"Đúng rồi, trước đó ngươi dùng tới thần thông là một đôi cánh chim màu vàng kia là cái gì, làm sao có thể nhanh như vậy, chỉ chớp mắt đã không thấy bóng hình rồi!"

"Còn nữa, ngươi hiểu được Thiên Biến Vạn Hóa sao? Tại sao có thể tùy tiện thay đổi dung mạo hình thái ?"

"Ngươi thả ra bí pháp ngọn lửa kia cũng rất lợi hại, ta cũng hiểu được không ít bí thuật thủ đoạn về ngọn lửa, ngươi có biết Viêm

Dương tiên quốc chính là dùng hỏa diễm đạo để dựng nước. Ở phương diện này, tứ đại Tiên tông đều không sánh kịp đâu."

"Nếu ngươi muốn ở đột phá tiếp ở hỏa diễm đạo, có thể tìm một cơ hội, cùng ta về Viêm Dương tiên quốc, ta dẫn ngươi đi Tàng

Thư các trong hoàng cung để nhìn xem."

Mấy ngày nay, Xích Hồng quận chúa không có việc gì đều sẽ chạy tới bên cạnh Tô Tử Mặc, nói chuyện với hắn.

Tô Tử Mặc phiền muộn không thôi, nhưng cũng không thể nói rõ, không có đuổi Xích Hồng quận chúa đi, chỉ ngẫu nhiên trả lời một câu.

So với Nguyên Tá quận vương, Mộng Dao quận chúa, vị quận chúa

Viêm Dương tiên quốc này mặc dù hơi nhiều chuyện, cái gì cũng tò mò, nhưng ít ra cũng tốt hơn so với hai người kia nhiều.

Ở trên người Xích Hồng quận chúa không có loại khí thế ngang tàng luôn nhìn từ trên cao xuống kia.

Mặc dù biết rõ hắn là người từ hạ giới phi thăng, nhưng trong mắt nàng cũng không có có bất kỳ ý khinh thường nào.

Mấy ngày nay Tô Tử Mặc đã quen với chuyện Xích Hồng quận chúa luôn ríu rít bên cạnh mình, vừa nghe nàng nói, vừa có thể nghĩ một số chuyện, không ảnh hưởng chút nào.

Mặc dù đã thoát khỏi nguy cơ, nhưng nỗi bất an trong lòng Tô Tử

Mặc vẫn không hề tan đi.

Hắn nghĩ mãi vẫn không rõ vì sao Nguyên Tá quận vương lại xuất hiện ở tiên tông đại tuyển!

Nhìn tư thế của Nguyên Tá quận vương, rõ ràng là biết rõ hành tung của hắn.

Hơn nữa Nguyên Tá quận vương còn biết rõ hắn biến thành bộ dáng như thế nào.

Tại sao có thể như vậy ?

Đúng lúc này, Dương Nhược Hư lên tiếng.

Tô Tử Mặc lấy lại tinh thần, tạm thời bỏ qua những suy nghĩ trong đầu xuống.

Người có thể giải những mê hoặc này, chỉ sợ chỉ có Nguyên Tá quận vương!

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở cuối chân trời, hiện ra từng ngọn núi liên miên chập trùng, một số ngọn núi cao vút vào mây, nguy nga thẳng tắp, bên trên ngọn núi có vô số thảm thực vật hoa tươi.

Trong sắc màu rực rỡ là từng tòa cung điện hùng vĩ rộng lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đi tới hơi gần một chút, đám người có thể nghe thấy từng tiếng oanh minh, rung động lòng người.

Chỉ thấy trên những ngọn núi kia, có từng thác nước cao ngàn trượng trút xuống hồ nước bên dưới, tạo ra từng bọt nước, tiếng như kinh lôi!

Ngân hà rơi xuống, bụi nước tràn ngập, sương khói mờ mịt bốc lên, hình thành từng mảnh tường vân, trôi nổi giữa dãy núi giống như tiên cảnh.

Trong mắt Tô Tử Mặc lộ ra một tia rung động.

Cho dù hắn từng thấy không ít tông môn, không ít động thiên phúc địa, nhưng so sánh với một màn trước mắt này vẫn thấy chênh lệch rất xa.

Phong thủy địa thế của Quần Tinh Môn so sánh với cảnh tượng trước mắt thì rõ ràng biến thành có chút keo kiệt.

Quan trọng hơn là sau khi tiến vào nơi này, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng thiên địa nguyên khí ở nơi này nồng đậm hơn mấy lần so với phía ngoài!

Nói cách khác, nếu tu hành ở nơi này, tốc độ cũng sẽ nhanh lên mấy lần so với bên ngoài.

"Khó trách vì sao tứ đại Tiên tông, tam đại tiên quốc lại có thể nuôi dưỡng được rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, có hoàn cảnh tu luyện thế này, tu luyện cũng là làm ít công to."

Tô Tử Mặc thầm cảm thán.

"Chư vị."

Dương Nhược Hư nhìn mấy người Tô Tử Mặc, nói: "Kể từ hôm

Tâm thần Tô Tử Mặc chấn động.

Cảnh tượng như vậy lại chỉ là nơi tu hành của đệ tử ngoại môn!

Vậy nơi tu hành của đệ tử nội môn, chân truyền đệ tử sẽ là tiên cảnh như thế nào?

Dương Nhược Hư nói tiếp nói: "Ta chỉ đưa các ngươi đưa đến nơi này thôi, sau này sẽ có chấp sự ngoại môn tiếp đãi các ngươi. Ở nơi đó, các ngươi nhận lấy lệnh bài thân phận của đệ tử ngoại môn."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể chọn lựa một chút tạp dịch nô bộc ở ngoại môn để giúp đỡ mình xử lý một chút việc vặt."

"Mỗi đệ tử ngoại môn đều có thể chọn mười tạp dịch. Còn chuyện khác, sẽ có ngoại môn chấp sự nói cho các ngươi biết."