Chương 2101: Thăm dò

"Tô huynh đệ, Hình Lục Vệ đã bị diệt mười ba người, Đại Tấn Tiên

Quốc sẽ tuyệt đối không từ bỏ ý đồ, không nên ở lâu ở nơi này, ngươi và ta chia tay thôi."

Cổ Thông U nói.

Trong khoảng thời gian vừa rồi, thương thế trên người hai người, cũng đã tốt hơn nhiều, hành động không còn lo ngại nữa.

"Nếu như chúng ta đều muốn rời khỏi Đại Tấn Tiên Quốc, chẳng bằng cùng lên đường đi, cũng có thể quan tâm lẫn nhau." Thu Tư

Lạc đề nghị.

Cổ Thông U hơi hơi lắc đầu, nói: "Tô huynh đệ, ta vốn cũng có ý nghĩ này, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không ổn."

"Chúng ta trêu chọc phải chính là Cầm Tiên Mộng Dao, là cường giả Chân Tiên, lần này nàng đuổi giết thất bại, rất có thể là lần tiếp theo sẽ sai phái ra Hình Lục Thiên Vệ, thậm chí sẽ tự mình rời núi!"

"Ngươi đi cùng chúng ta, ngược lại sẽ dễ dàng bị liên luỵ."

Thu Tư Lạc cũng gật đầu một cái, nói: "Đúng là như thế."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Hai vị, thống lĩnh của Hình Lục Thiên Vệ, có một loại bí thuật Huyết Dẫn, có thể thông qua máu mà các ngươi chảy ra, tính toán ra vị trí của các ngươi."

"Không sao."

Cổ Thông U khoát tay nói: "Lạc Phách Tiêu và Câu Hồn Cầm trong tay chúng ta, đều có thể cắt đứt cảm ứng của bí thuật Huyết Dẫn."

"Như thế thì tốt."

Tô Tử Mặc cũng cảm thấy yên lòng.

Cổ Thông U đột nhiên nói: "Tô huynh đệ, ngươi mang cây Lạc

Phách Tiêu này ở trên người đi."

Trong mắt Cổ Thông U, hiện lên một tia không nỡ, nhưng vẫn đea

Lạc Phách Tiêu tới.

Trong lòng Tô Tử Mặc vô cùng cảm động.

Hắn biết rõ là do Cổ Thông U lo lắng hắn bị bí thuật Huyết Dẫn tìm được, bị Hình Lục Vệ bắt.

Sự quan trọng của Lạc Phách Tiêu đối với Cổ Thông U, không cần nói cũng biết.

Bảo vật giống như là Lạc Phách Tiêu, Câu Hồn Cầm, thậm chí còn kinh động đến Cầm Tiên Mộng Dao, có thể thấy được sự quý giá của hai món bảo vật này.

Nhưng bây giờ, Cổ Thông U vì lo lắng cho sự an nguy của hắn, lại không hề do dự đưa Lạc Phách Tiêu tới.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Cổ đại ca, ngươi yên tâm đi, trên người của ta cũng có đồ vật tương tự, bí thuật Huyết Dẫn của Hình Lục

Thiên Vệ không cảm ứng được."

Đồ vật kia, chính là ngọc bội sấm sét mà Lôi hoàng đưa cho hắn.

Chính là có miếng ngọc bội này, phối hợp với Tam Bảo Ngọc Như

Ý, Tô Tử Mặc mới có thể ẩn núp hơn hai ngàn năm ở trong Quần

Tinh Môn.

Cổ Thông U trầm giọng nói: "Tốt rồi, Tô huynh đệ, chúng ta xin từ biệt, nếu có may mắn còn có thể sống sót, tương lai có duyên sẽ gặp lại."

"Có duyên sẽ gặp lại!"

Tô Tử Mặc cũng ôm quyền chào tạm biệt.

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc đằng không bay lên, nhắm về phương

Tây cùng nhau rời đi.

Tô Tử Mặc phất phất tay, thu hết bốn mươi chín cây trận kỳ ở nơi này vào.

Những cây trận kỳ này đã trở thành vật vô chủ, nếu như lại có thể tế luyện lại một phen, sử dụng thoả đáng, cũng là một loại thủ đoạn mạnh mẽ để chiến thắng kẻ địch!

Mặc dù có ngọc bội sấm sét, nhưng xuất phát từ cẩn thận, Tô Tử

Mặc vẫn ngưng tụ ra Tứ Muội Đạo Hỏa, cho những thi thể nằm trên mặt đất kia một mồi lửa.

Những vị Hình Lục Vệ này đã bỏ mình, không còn nguyên khí, cũng không có nguyên thần, chỉ là Tứ Muội Đạo Hỏa, cũng đủ để đốt những thi thể này cháy sạch sẽ.

Ánh lửa ngút trời, Tô Tử Mặc đang định khởi hành rời đi, nơi xa đột nhiên có một vệt sáng bay nhanh mà đến, tốc độ nhanh đến kinh người!

Tô Tử Mặc giật mình.

Lúc này, hắn muốn thúc giục Tam Bảo Ngọc Như Ý thay đổi tướng mạo, đã không còn kịp nữa rồi.

Đáng sợ hơn chính là, uy áp mà tu sĩ này phát ra cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa phạm vi mà hắn có thể tiếp nhận!

Cường giả Thiên Tiên!

Hơn nữa là cường giả Thiên Tiên có cấp bậc rất cao!

Đối mặt với cường giả Thiên Tiên, hắn dường như là không có loại thủ đoạn gì có thể chống lại.

Ba đại thánh hồn bên trong Trấn Ngục Đỉnh đều đã tỉnh lại, nhưng vì liên tục đại chiến, cũng đều đã mất hết lực lượng, rơi vào trong trạng thái ngủ say.

Nếu thật sự có cường giả Thiên Tiên ra tay với hắn, hắn hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nhìn về phía người tới, vẻ mặt khẽ động.

Vị tu sĩ này, lại là tông chủ Tinh Vũ của Quần Tinh Môn!

Trong nháy mắt, Tinh Vũ đã đi tới gần, lúc nhìn thấy Tô Tử Mặc lại hơi giật mình, nhìn thấy lửa lớn bên cạnh, vẻ mặt lại càng ngạc nhiên kinh hãi.

Lúc này, ánh lửa hừng hực, còn chưa thể đốt cháy hết toàn bộ đám thi thể, lờ mờ còn có thể nhận ra thân hình.

Tinh Vũ tự nhiên là có thể tuỳ tiện nhìn ra, nơi này có mười ba

Hình Lục Vệ, còn có ba người bọn Tả Trúc Hiên, Lâm Minh và Tạ

Thiên Phong đều đã chết!

"Ngươi là Tô Tử Mặc bị Đại Tấn Tiên Quốc truy nã đuổi giết?"

Tinh Vũ nhìn thấy Tô Tử Mặc, rất nhanh đã nhận ra, lông mày nhíu chặt lại mà hỏi: "Tại sao ngươi lại ở chỗ này, Mặc Linh của tông môn chúng ta đâu?"

Tô Tử Mặc không nói lời nào.

Trong lòng hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo lý mà nói, Tinh Vũ thấy một màn như vậy, nhận ra thân phận của hắn, có lẽ phải ngay lập tức ra tay mới đúng, vì sao lại còn hỏi thăm tung tích của Mặc Linh?

"A?"

Ánh mắt của Tinh Vũ, vòng vo vài vòng ở trên người Tô Tử Mặc, đã phát hiện ra chuyện khác thường.

Mặc dù thân hình tướng mạo của Tô Tử Mặc đã thay đổi, nhưng quần áo mà hắn đang mặc trên người, vẫn là trang phục mà Mặc

Linh mặc trước khi rời tông.

Ngay cả lệnh bài Quần Tinh Môn mà Tô Tử Mặc đeo bên hông, cũng chưa kịp lấy xuống ném đi.

"Tô Tử Mặc, Mặc Linh... Ngươi là Mặc Linh?"

Trong đầu Tinh Vũ, hiện ra sự phỏng đoán này, đột nhiên hỏi.

Nhưng sự phỏng đoán này, thực sự là có chút kinh thế hãi tục.

Nhưng nhớ lại tới thời điểm thời gian mà Mặc Linh bái vào tông môn, chính là thời điểm Đại Tấn Tiên Quốc đuổi giết truy nã Tô Tử

Mặc.

Mà Mặc Linh tiến vào bên trong tông môn, dường như là không hề lộ diện, luôn luôn trong trạng thái bế quan, chuyện này thực sự là hơi cổ quái.

Còn có một màn trước mắt.

Mặc Linh đi theo đông đảo Hình Lục Vệ rời khỏi Quần Tinh Môn, mà bây giờ, Mặc Linh đã biến mất không thấy đâu nữa, Tô Tử Mặc lại mặc quần áo của Mặc Linh đứng ở chỗ này.

"Trả lời ta!"

Tinh Vũ đột nhiên phóng thích ra thần thức khổng lồ, khóa chặt lấy Tô Tử Mặc, vẻ mặt lạnh lẽo, chậm rãi ép hỏi: "Đến cùng thì ngươi có phải là Mặc Linh hay không? !"

Tô Tử Mặc vẫn giữ im lặng, toàn bộ tinh thần đều cãng cứng.

Đột nhiên!

Tinh Vũ vung ống tay áo, vẩy xuống một vùng ánh sao, bao phủ Tô

Tử Mặc lại!

Những ánh sao này quá mức mạnh mẽ, tùy tiện một tia, đều đủ để tiêu diệt Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Tử Mặc vừa mới tiếp nhận truyền thừa « Thái Thượng

Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh », ngay lúc bị ánh sao tập kích, bộ công pháp này lập tức có cảm ứng, tự động vận chuyển.

Xoạt!

Ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, hiện ra hai vùng tinh vực to lớn, phân biệt lấy Diêu Quang và Khai Dương làm chủ, có ức vạn ngôi sao vờn quanh!

Mặc dù, hai vùng tinh vực lớn này còn kém rất nhiều so với Bắc

Đấu Tinh Vực chân chính.

Nhưng dù vậy, hai vùng tinh vực lớn này lơ lửng ở trên đỉnh đầu

Tô Tử Mặc, hình thành một loại dị tượng to lớn, ức vạn ánh sao chiếu xuống, cũng đầy đủ rung động.

Ánh sao trên người Tô Tử Mặc sáng chói, giống như một vị thần bên dưới tinh không, khí tức tăng vọt!

"Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, quả nhiên là ngươi."

Tinh Vũ nhìn thấy hai chòm sao này hiện lên, ánh mắt phức tạp, lại không tiếp tục ra tay nữa, mà chỉ than nhẹ một tiếng, tán đi ánh sao xung quanh.

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ ở trên bầu trời, cũng biến mất theo.

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút khó hiểu.

Ở trên người Tinh Vũ, hắn vậy mà không cảm giác được sát cơ, thậm chí ngay cả địch ý đều không cảm thấy rõ ràng.

Phải biết, bây giờ cái mạng này của hắn có giá trị trăm vạn

Nguyên Linh Thạch!

Nếu như có thể bắt sống hắn, giá trị còn cao hơn!

Nhưng Tinh Vũ giống như là không có dự định ra tay với hắn vậy, một màn vừa rồi, cũng chỉ là Tinh Vũ thăm dò, muốn xác định thân phận chân thật của Tô Tử Mặc.

"Tiền bối..."

Chuyện cho tới lúc này, Tô Tử Mặc cũng không cần thiết phải giấu giếm nữa, nói: "Ta chính là Mặc Linh."