Chương 2703: Võ Vực cảnh

Thanh Tiêu tiên vực.

ai đi đường nấy, một ít cường giả thế lực ở chung quanh Chiến quốc vốn đang rục rà rục rịch, cũng tạm thời yên tĩnh lại.

Lâm Chiến thể hiện ra lực chiến đấu quá mạnh mẽ, gần như là dùng lực một người để đại chiến với sáu đại Tiên Vương!

Chỉ cần Chiến quốc có Lâm Chiến tọa trấn, thì sẽ rất khó bị người khác lay động.

Vương cung Chiến quốc.

"Trước đó nàng ngăn cản ta, không cần ra tay với tông chủ thư viện là chuyện gì?" Lâm Chiến nhìn sang Linh Lung Tiên Vương, nhíu mày hỏi nói.

tu vi, lực chiến đấu của hắn hẳn là đã đột phá Động Thiên cảnh rồi!"

"Hả ?"

Lâm Chiến run lên.

Linh Lung Tiên Vương kể lại cảnh tượng mà chính mình nhìn đến ở hoang vu tinh: "Ở trên hoang vu tinh kia còn lưu lại một khí tức

Chuẩn Đế!

Lâm Chiến rất rõ ràng, mặc dù Chuẩn Đế và Đế Quân chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, nhưng ý nghĩa của Chuẩn Đế chính là đã bước nửa bước vào ngưỡng cửa Đế cảnh!

Từ xưa đến nay, có vô số Tiên Vương cường giả, không biết có bao nhiêu người đều ngừng bước trước cánh cửa này, cả đời không thể đạt tới Đế cảnh.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn đạt tới Đế cảnh gian nan đến cỡ nào.

Đừng nói là thương thế Lâm Chiến chưa lành, cho dù thương thế của hắn khỏi hẳn, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được lực lượng cấp bậc Chuẩn Đế!

Lâm Chiến trầm giọng nói.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Nếu ta đoán không sai, bây giờ, Tam

Thanh sách ngọc đều ở trong tay hắn, cho hắn đầy đủ thời gian, thậm chí hắn có hi vọng trở thành Đế Quân chân chính!"

kinh thiên, hắn không chỉ muốn lấy được Tam Thanh sách ngọc, chiếm lấy Tạo Hóa Thanh Liên của Tử Mặc, thậm chí còn chiếm lấy Lục Nhâm Thần Khóa của ta..."

Linh Lung Tiên Vương nói ra suy đoán của chính mình.

Lâm Chiến nghe mà sợ.

Nếu không phải Đế Phần xuất hiện ở hoang vu tinh, trước khi Tô

Tử Mặc chết đã lớn tiếng cảnh báo, Linh Lung Tiên Vương có khả

"Tử Mặc hắn..."

Vẻ mặt Lâm Chiến nặng nề, thấp giọng hỏi: "Hắn tiến vào Đế

Phần, thật không có sống sót trở về cơ hội sao ?"

Linh Lung Tiên Vương im lặng không nói.

Một lúc sau, Linh Lung Tiên Vương nói: "Trong Đế Phần hẳn là xuất hiện biến cố nào đó, có lẽ Tử Mặc cát nhan thiên tướng..."

Loại lời nói này, Linh Lung Tiên Vương tự mình nói ra mà cũng không chắc chắn.

Trong Đế Phần dù có xuất hiện biến cố gì, nguyền rủa bên trong

Đế Phần vẫn còn.

Chỉ cần nguyền rủa trong Đế Phần vẫn còn, Tô Tử Mặc không có cơ hội sống sót!

Trong dòng chảy hư không lạnh lẽo u ám, một tòa phần mộ to lớn, lẳng lặng lơ lửng ở bên trong, không biết sẽ trôi về hướng nơi nào.

Tô Tử Mặc vừa mới xông vào Đế Phần, đã rõ ràng cảm nhận được một lực lượng quỷ dị bao phủ ở trên người hắn.

Loại lực lượng này thậm chí đã thấm vào thân thể hắn, huyết mạch cùng thức hải!

Nguyền rủa trong Đế Phần!

Tô Tử Mặc mới vừa tiến vào Đế Phần, lực nguyền rủa cũng đã bắt đầu phát huy uy lực, ăn mòn máu thịt nguyên thần của hắn!

Thanh Liên nguyên thần của Tô Tử Mặc đã ở biên giới sụp đổ.

Trên nguyên thần quấn quanh vô số sợi tơ xanh đen của Thí Sư chú, bây giờ, lại nhiễm phải nguyền rủa trong Đế Phần, càng không có dược để cứu.

"Đáng tiếc, nguyền rủa không giống như độc dược, có thể lấy độc trị độc..."

Tô Tử Mặc tự giễu cười cười.

Ý thức của hắn đã dần dần trầm luân, trước mắt biến thành màu đen, chỉ vô thức thất tha thất thểu đi về phía trước.

Nếu không phải Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm có được sinh cơ khó mà tưởng tượng, cố gắng kéo dài tính mạng cho hắn thì hắn căn bản không thể chịu đến lúc này!

"Quá mệt mỏi rồi."

Tô Tử Mặc cảm nhận được một trận rã rời, mí mắt nặng nề, chỉ muốn ngã xuống ngủ một giấc.

Bên tai dường như truyền đến một tiếng bịch.

Tô Tử Mặc ngã trên đất, tầm mắt mơ hồ dường như nhìn đến cahc đó không xa có một bóng người đang đứng.

"Là ảo giác à?."

Tô Tử Mặc đã có chút thần chí không rõ, ý thức cũng bắt đầu đứt quãng.

"A!"

Bên tai của hắn dường như nghe đến một tiếng thở dài sâu lắng.

"Bị trúng hai loại nguyền rủa, nhất định phải chết rồi, đáng tiếc."

Một giọng nói dường như vang lên từ phía chân trời, cực kỳ xa xôi.

"Giọng nói này hình như ta từng nghe thấy ở nơi nào rồi..."

Đây là suy nghĩ cuối cùng của Tô Tử Mặc sau đó, hắn lập tức mất đi tri giác.

Địa Ngục giới, Hàn Tuyền Ngục.

Sâu trong Hàn Tuyền cung điện, Võ Đạo bản tôn ở trong một gian mật thất bên cạnh Địa Ngục Hàn Tuyền để bế quan tu hành, lặng lẽ sắp xếp những thứ học được, và rất nhiều kinh văn bí điển đọc được trong những năm gần đây.

Trên thực tế, trước khi tơi Cửu Tiêu đại hội, pháp môn võ đạo tiếp theo, Võ Đạo bản tôn đã có một tia linh cảm.

Nhưng trên Cửu Tiêu đại hội, khi nhìn thấy Kiến Mộc thần thụ tỉnh lại, tràn ra vầng sáng màu xanh lá kia, linh cảm của hắn lại càng sâu thêm.

Mà trận ác chiến tiếp tục một ngày một đêm ở ngoài Hàn Tuyền cung điện kia, mới thật sự khiến suy nghĩ này của hắn thành hình.

Về sau, thông qua Ngọc phi, Võ Đạo bản tôn dịch ra « m Dương

Phù Kinh », lại xem lướt qua 《 Địa Ngục Cửu Tuyền Kinh 》 tổng quyết cùng Hàn Tuyền thiên, thu hoạch được cực lớn.

Cảnh giới Võ đạo tiếp theo, hắn đã tích góp lắng đọng nhiều năm, đến bây giờ đã là nước chảy thành sông.

Ba loại đạo pháp Tiên Phật Ma, sau Chân Nhất cảnh sẽ cưỡng ép khiến đạo quả bể nứt.

Mượn nhờ loại lực lượng này để ngưng tụ Động Thiên.

Mà từ đầu đến cuối căn cơ của võ đạo pháp môn đều là tu luyện tự thân.

Ở Chân Võ cảnh, bản tôn tu luyện ra Chân Võ đạo thể.

Ở nhục thân xương cốt tạng phủ đã dung luyện vô số phù văn áo nghĩa ẩn chứa võ đạo, phạt tủy thay máu, thay da đổi thịt, tạo ra nhục thân mạnh mẽ vô địch—— Chân Võ đạo thể.

Mà võ đạo tiếp tục thôi diễn, những phù văn đạo pháp này không ngừng sâu thêm, lực lượng càng mạnh mẽ.

Thẳng đến khi đột phá đến một cực hạn nào đó, từ Chân Võ đạo thể sẽ tràn ra, phá thể mà ra.

Dùng Chân Võ đạo thể làm trung tâm, ở chung quanh hình thành một lĩnh vực xen lẫn đạo pháp!

Đây cũng là cảnh giới võ đạo tiếp theo —— Võ Vực cảnh!

Mảnh lực lượng lĩnh vực này, tuyệt đối không kém lực Động

Thiên.

Mà Võ Vực cảnh cũng tương ứng với Động Thiên cảnh của ba đạo pháp môn tiên phật ma!

Bên trong mật thất.

Võ Đạo bản tôn đột nhiên mở mắt ra, trong cơ thể bắn ra một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng, giống như đã đánh vỡ một hàng rào nào đó, khí thế cả người đột nhiên tăng lên, đạt tới cấp độ khác!

Ngay sau đó, một ngọn lửa từ bên trong Chân Võ đạo thể tản ra đến, hình thành một mảnh lĩnh vực lửa cháy mạnh bừng bừng ở chung quanh Võ Đạo bản tôn, giống như địa ngục!

Cảnh tượng này giống như lúc đó Võ Đạo bản tôn ở ngoài Hàn

Tuyền cung điện, dùng lực bản thân để đối kháng lại Hàn Tuyền

Ngục đại quân.

Dù sinh linh nào lạc bước vào mảnh lĩnh vực này, đều sẽ bị Võ

Đạo bản tôn áp chế, đốt thành tro bụi!

Mảnh địa ngục này lửa cháy mạnh, cùng vầng sáng màu xanh lá do

Kiến Mộc thần thụ tỏa ra kia có hình thức khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Ở bên trong mảnh lĩnh vực này, Võ Đạo bản tôn chính là vị thần duy nhất!

Cả mật thất bị Võ Đạo Địa Ngục bao phủ, căn bản không ngăn cản nổi loại lực lượng này, trong chớp mắt đã bị hoà tan, hóa thành nước thép nóng hổi đỏ bừng.

Võ Đạo bản tôn lại lần nữa bại lộ ở chung quanh Địa Ngục Hàn

Tuyền.

Mặc dù Địa Ngục Hàn Tuyền tản ra khí lạnh thấu xương, nhưng vẫn không có thể áp chế lực lượng của Võ Đạo Địa Ngục!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com