Chương 1930: Bắt đầu giết chóc

Kính Nguyệt Chân Tiên đột nhiên phất tay, trong ống tay áo rộng lớn bay ra vô số điểm sáng màu xanh lục, rơi xuóng trên quảng trường phía dưới, vô cùng chính xác rơi vào trước người gần mười vạn Huyền Tiên.

Loại thủ đoạn này thể hiện ra lực khống chế cường đại của Kính

Nguyệt Chân Tiên!

Những điểm sáng màu xanh này hiện ra ngoài.

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn lại.

Điểm sáng trước người là một tấm lệnh bài bằng ngọc dài chừng sáu tấc, bề rộng chừng hai ngón tay.

Mặt ngoài lệnh bài có ánh sáng rực rỡ lưu chuyển, tràn ngập khí tức thần bí.

"Đây là đi săn lệnh trong truyền thuyết à."

"Chúng ta phải dùng thần thức, viết lên tên của mình lên một mặt lệnh bài, xem như lưu lại một đạo thần thức dấu ấn."

Trong đám người, có một số Huyền Tiên dường như hiểu khá rõ về hội đi săn, nhận ra lai lịch của tấm lệnh bài kia, bọn hắn đưa tay lấy lệnh bài tới, bắt đầu lưu lại thần thức dấu ấn của mình lên phía trên.

"Không viết không được sao ?" Một người nhỏ giọng hỏi.

"Ha ha, ngươi thử không viết đi."

Một tu sĩ khác cười lạnh nói: "Nếu không lưu lại thần thức dấu ấn ở đi săn lệnh, ngươi mới vừa tiến vào Thập Tuyệt Ngục, Thú Liệp

Bảng sẽ đánh xuống lực trừng trị, vô tình gạt bỏ ngươi!"

"Nghe nói, Thú Liệp Bảng trong Thập Tuyệt Ngục là một thông linh pháp bảo khủng bố, ngươi cân nhắc một chút, chính mình có thể chống lại lực trừng trị của thông linh pháp bảo hay không!"

Tu sĩ lúc đầu đặt câu hỏi giật nảy mình, sắc mặt hơi tái nhợt, vội vàng thôi động thần thức, lưu lại tên của mình trên đi săn lệnh.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Không rõ vì sao, hành động lưu lại thần thức dấu ấn này khiến hắn sinh ra một loại mâu thuẫn tâm lý theo bản năng.

Hơn nữa hắn cũng không muốn tranh đoạt thứ tự trên Thú Liệp

Bảng.

Nhưng bây giờ, tình thế bức người, bị nhiều thượng tiên cường giả nhìn chăm chú như vậy, hắn cũng bị ép bất đắc dĩ.

Tô Tử Mặc có chút chần chờ, vẫn lấy thần thức lưu lại trên đi săn lệnh ba chữ 'Tô Tử Mặc '.

Một mặt khác của đi săn lệnh lại là một mảnh trống rỗng, không có cái gì.

Rất nhanh, gần mười vạn Huyền Tiên trên quảng trường đều đã lưu lại thần thức dấu ấn trên đi săn lệnh.

Thấy một màn như vậy, Kính Nguyệt Chân Tiên hơi hơi gật đầu, rất hài lòng, mỉm cười nói: "Hội đi săn chính thức bắt đầu, chúc chư vị may mắn."

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy Kính Nguyệt Chân Tiên nhẹ nhàng phất tay.

Ầm ầm!

Trên quảng trường truyền đến một hồi rung động dữ dội.

Ngay sau đó, mặt đất dưới chân Huyền Tiên, đột nhiên sụp đổ.

Đám người không có phòng bị chút nào, dưới chân đạp hụt.

Phía dưới bắn ra một luồng lực hút cường đại, đám người không khống chế nổi thân hình, sau từng tiếng thét thất kinh ầm ĩ, cả đám nhanh chóng rơi xuống phía dưới.

Tô Tử Mặc giật mình, nhưng cũng nhanh chóng tỉnh táo lại, ngược lại cúi đầu nhìn thoáng qua.

Mặt đất dưới chân đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vực sâu đen kịt u ám, giống như được thông tới địa ngục.

Khóe mắt Tô Tử Mặc thoáng nhìn một thân ảnh màu tím.

Là nữ thích khách kia.

Vừa rồi, Tô Tử Mặc từng chú ý tới, vị nữ thích khách này lưu lại tên của mình ở đi săn lệnh.

Đường Tử Y, cũng không biết là nàng dùng tên giả hay tên thật.

Gặp được biến cố như vậy, trên mặt Đường Tử Y vẫn không có một chút kinh hãi nào, vẻ mặt luôn luôn lạnh nhạt.

Mọi người không ngừng rơi xuống trong bóng tối vô biên.

Thập Tuyệt Ngục này lại được tạo ra ở sâu trong lòng đất Tuyệt

Lôi Thành!

Hồi lâu sau, bên dưới mới xuất hiện ánh sáng, giống như một màn nước to lớn, sóng nước lấp loáng.

Đám người rơi xuống trên màn nước kia, nhanh chóng xuyên qua, trước mắt rộng mở trong sáng, dường như đã đi tới một thế giới khác vậy.

Lực hút cường đại trên người cũng đột nhiên biến mất không còn nữa.

Đám người vội vàng khống chế thân hình, đáp xuống mặt đất.

Chung quanh có núi lớn rừng rậm, cách đó không xa, truyền đến tiếng nước chảy róc rách, chân trời xa xa còn có Tiên Hạc bay lượn.

Tất cả mọi người đều ý thức được, bọn hắn đã đi tới Thập Tuyệt

Ngục!

Hoàn cảnh chung quanh nhìn như tường hòa, nhưng mọi người hiểu rất rõ, một khi tiến vào nơi này, đó chính là sát cơ tứ phía, tường bước kinh tâm, lúc nào cũng có thể thân tử đạo tiêu!

Mười vạn Huyền Tiên tụ tập trên quảng trường phủ thành chủ, khoảng cách giữa người và người vốn rất gần.

Bây giờ, đám người đồng thời rơi xuống, đi tới Thập Tuyệt Ngục, mặc dù đã tản ra, nhưng khoảng cách cũng không tính rất xa.

Hội đi săn đã chính thức mở ra.

Nói cách khác, ở chỗ này, tất cả mọi người đều có thể không chút kiêng kỵ tùy ý ra tay giết chóc!

Chung quanh đột nhiên rơi vào yên lặng quỷ dị.

Giống như là yên tĩnh trước bão táp.

Kiềm chế, ngạt thở!

Trong không khí, tràn ngập một tia sát ý.

Đông đảo Huyền Tiên nín thở tập trung, tinh thần cãng cứng!

Không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong không khí này, một hành động vô ý nào cũng có thể dẫn tới đại chiến!

Có Huyền Tiên thậm chí trên mặt đã chậm chậm chảy xuống một chuỗi mồ hôi.

Đúng lúc này, ở màn nước trên bầu trời đột nhiên có một quyển trục đen kịt hạ xuống, tản mát ra một luồng khí tức làm người sợ hãi, uy áp cuồn cuộn.

Vẻ mặt đám người đầy hoảng sợ, ngửa đầu nhìn lại.

"Đó là gì ?"

Có người nhẹ giọng hỏi.

Dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vô số người, chỉ thấy quyển trục màu đen kia từ từ mở ra, lộ ra bên trong một tấm vải vẽ đen kịt như mực.

"Đây chính là Thú Liệp Bảng."

Một người khác nói.

Thú Liệp Bảng xuất hiện, dường như khiến không khí khẩn trương chung quanh thoáng hòa hoãn không ít.

Khi tất cả sự chú ý của mọi người đều bị Thú Liệp Bảng hấp dẫn,

Tô Tử Mặc lại chỉ ngẩng đầu liếc qua, rồi lập tức thu hồi ánh mắt.

Thừa dịp đám người đang phân tâm, thân hình hắn lấp lóe, lướt qua đông đảo tu sĩ, nhanh chóng rời khoit chỗ này.

Dường như chỉ là một trận gió thổi qua, rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng lại, Tô Tử Mặc đã rời đi.

Ở trong quá trình này, nếu hắn muốn ra tay giết người, những người này tuyệt đối không thể may mắn thoát khỏi, thậm chí đều không biết vì sao mình lại chết!

Gần như khi Tô Tử Mặc vừa khởi hành, Đường Tử Y cách đó không xa cũng làm ra lựa chọn giống vậy.

Đường Tử Y nhanh chóng thu liễm khí tức, thân pháp linh động phiêu dật, giống như quỷ mị.

Sau mấy lần tránh chuyển xê dịch, cũng thoát ly chiến trường.

Khi Tô Tử Mặc nhìn về phía Đường Tử Y, người sau cũng quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt hai người va chạm giữa không trung.

Đường Tử Y vẻ mặt lạnh nhạt, rất nhanh quay đầu đi, thân hình lướt qua, biến mất ở trong một khu rừng rậm rạp.

"Giết!"

Đúng lúc này, bên trong đám người xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn!

Chỉ thấy đại hán tên là 'Lệ Thiên ' kia đột nhiên ra tay, vung một cây đồng côn lớn lên, đánh vào trên huyệt thái dương một vị

Huyền Tiên.

Phốc!

Huyền Tiên kia vẫn duy trì tư thế ngẩng đầu, nhìn lấy Thú Liệp

Bảng, căn bản không kịp phản ứng, đầu đã trực tiếp bị đập nổ tung, huyết tương bắn ra!

Một Huyền Tiên cửu giai vẫn lạc tại chỗ!

Lần này ra tay, triệt để khiến chiến trường bộc phát giết chóc!

Trong chốc lát, đông đảo Huyền Tiên nhao nhao ra tay, pháp bảo, tiên thuật, bí thuật, thần thông bộc phát, trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, mùi máu tanh tràn ngập.

Chỉ trong chớp mắt, có ít nhất hơn ngàn Huyền Tiên thân tử đạo tiêu!

Sau khi đại chiến bộc phát, cho dù có người nghĩ muốn thoát thân rời đi, đều biến được cực kỳ gian nan.

Bên ngoài chiến trường, Tô Tử Mặc nhìn qua một màn này, ánh mắt phức tạp.

Những người này đều từ hạ giới phi thăng, chỉ là ở trong mắt rất nhiều thượng tiên, bọn hắn đi tới nơi này, thân bất do kỷ phải chém giết lẫn nhau.

Muốn sống rời đi cũng chỉ có cách là không ngừng giết chóc!