Chương 2159: Chân Ma xuất quan

Lục Đạo Luân Hồi tuy mạnh, nhưng cũng không ngăn cản được đông đảo Tuyệt Thế Thần Thông hợp lực đánh tới.

Trong nháy mắt, Luân Hồi vỡ vụn.

Còn có đông đảo Tuyệt Thế Thần Thông và pháp bảo đánh xuống, ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, sau lưng đột nhiên bắn ra chín vầng sáng màu tím, đan xen phù văn thần bí, cô đọng bí pháp của Võ Đạo!

Chín vầng Mệnh Luân!

Ở trong cơ thể của Võ Đạo Bản Tôn, giống như là có từng chiếc gông xiềng bị kéo đứt, lực lượng không ngừng tăng lên!

Những loại pháp bảo thần thông kia đánh xuống, đều bị chín vầng

Mệnh Luân sau lưng Võ Đạo Bản Tôn đánh bay, đánh rơi tan tác!

"Rống!"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên há miệng, hét lớn một tiếng.

Tiếng hét này vang lên, bên trong hư không lại hiện ra từng luồng gợn sóng mà mắt trần cũng có thể thấy, giống như là sóng nước, khuấy động tràn ra bốn phía!

Ở bên trong tiếng hét này, giống như là có tiếng rồng gầm, phượng gáy, hạc kêu, ngựa hí, sói tru, vượn gầm, có hổ khiếu, chó sủa...

Trong chốc lát, giống như là có sinh linh vạn tộc, dung nhập ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét, bộc phát ra một tiếng rống rung trời!

Đây là Võ Đạo Bản Tôn sau khi dung luyện rất nhiều loại bí pháp âm vực, sáng tạo ra bí thuật âm vực, tên là m Thanh Của Vạn Linh.

Ức vạn sinh linh, đồng thời phát động bí thuật âm vực!

Từng cơn sóng gợn tràn ra, lướt qua đông đảo cường giả Thiên

Tiên ở trên không trung.

Đám người bị gợn sóng lướt qua, thân hình dừng lại, vẻ mặt cứng đờ.

Trong đại điện vốn có thanh thế ngập trời, trong giây lát, đột nhiên trở nên vô cùng im ắng.

Thân hình của đông đảo cường giả Thiên Tiên, đồng loạt ngừng lại ở trên không trung, không nhúc nhích.

Giống như là thời gian đã ngừng lại, không gian đã bị đọng lại!

Ngay sau đó, những bóng người kia đồng loạt nổ tung, hóa thành từng màn sương máu, giống như là từng quả pháo hoa màu máu nở rộ ở trên không trung.

Các chủ của Đồ Tiên Các, Tông chủ của Phong Hỏa Tông gì đó, ở bên dưới m Thanh Của Vạn Linh, đều đã bỏ mình, hình thần đều bị tiêu diệt!

Tu La được Võ Đạo Bản Tôn che chở, không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng đám người ở trong đại điện, lại bị thiệt hại vô cùng nặng nề.

Tu sĩ ở xa hơn một chút một chút cũng là bị trọng thương, đồng loạt từ trên không trung rơi xuống.

Thiên Tiên Xích Ly mới vừa phóng thích ra thuật nhỏ máu tái sinh, tái tạo thân thể, ở phía dưới chiêu bí thuật âm vực này, thân thể lại một lần nữa vỡ vụn!

Bên trong đại điện, sương máu tràn ngập, tiếng kêu rên vang lên liên hồi.

Cường giả Thiên Tiên may mắn còn sống sót, chỉ muốn mau chóng thoát khỏi nơi này, nhưng cửa của toà đại điện này đã bị đóng kín, lấy thân thể bị trọng thương của bọn họ, cũng khó có thể phá vỡ để chạy ra.

Thiên Tiên Xích Ly ở bên kia, thân thể liên tục bị vỡ vụn, khí huyết đã bị hao tổn nghiêm trọng.

Mặc dù hắn rất nhanh lại tái tạo lại thân thể, nhưng sắc mặt của hắn tái nhợt, thân thể suy yếu, cũng không còn lại bao nhiêu chiến lực.

Mặc dù đám người này là tu sĩ ở Ma Vực, từ lúc tu hành đến nay, đã giết vô số người, vô cùng máu lạnh, nhưng giờ phút này, lại đã bị Võ Đạo Bản Tôn dọa cho sợ vỡ mật!

Ở trong mắt mọi người, người đeo mặt nạ màu bạc, khoác áo bào màu tím này, mới thật sự là ma đầu!

"Cha!"

Ngay lúc này, Thiên Tiên Xích Ly từ trong túi trữ vật bóp nát một tờ phù lục đưa tin, gào thét một tiếng: "Nếu như ngài còn không xuất quan, hài nhi và Xích Minh Cốc đều sẽ bị người ta tiêu diệt mất!"

Tiếng nói vừa dứt, bên ngoài đại điện, đột nhiên truyền đến một luồng gợn sóng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, uy áp mênh mông bao phủ xuống!

Lực lượng của luồng uy áp này, đã vượt xa khỏi phạm trù của cấp bậc Thiên Tiên.

Bọn Thiên Tiên Xích Ly cảm nhận được luồng khí tức này, tinh thần đều chấn động mạnh, trong đôi mắt lại một lần nữa dấy lên hy vọng sống sót.

"Là Cốc chủ của Xích Minh Cốc xuất quan rồi!"

"Nhìn luồng khí tức này, hẳn là ông ta đã ngưng tụ ra Đạo quả, thành tựu Chân Ma!"

"Ha ha ha, chúng ta không sao rồi! Hoang Võ, Chân Ma xuất thế, hôm nay ngươi hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Đám cường giả Thiên Tiên còn lại đều trở nên hưng phấn, nỗi sợ hãi vừa rồi đã tan thành mây khói.

Thân thể của Thiên Tiên Xích Ly cũng thẳng tắp, lạnh lùng nhìn Võ

Đạo Bản Tôn, cắn răng lạnh giọng nói: "Hoang Võ, cha ta đã xuất quan, ta sẽ thuần dưỡng ngươi trở thành chiến nô, cả đời phải phục vụ ta!"

Chân Ma!

Toàn thân Tu La chấn động.

Tu vi cảnh giới của hắn mặc dù không cao, nhưng cũng rõ ràng chênh lệch ở giữa Chân Nhất Cảnh và Thiên Nguyên Cảnh ra sao.

Đó quả thực chính là một vùng lạch trời không thể vượt qua!

Mặc kệ là Huyền Nguyên, Địa Nguyên, hay là Thiên Nguyên, tất cả các loại thủ đoạn, đều là vận chuyển thiên địa nguyên khí.

Mà sau khi bước vào Chân Nhất Cảnh, lại hấp thu thiên địa nguyên khí, nguyên khí được Đạo quả tẩy rửa, lại lưu chuyển ra ngoài, sẽ hình thành Chân nguyên cô đọng mạnh mẽ hơn nhiều!

Nguyên khí thì hư vô, mà Chân nguyên lại ngưng thực.

Đây hoàn toàn là chất biến!

Một khi ngưng luyện ra Chân nguyên, Chân nguyên sẽ có thể huyễn hóa ra rất nhiều loại thần binh lợi khí, pháp bảo giáp bảo vệ.

Tùy tiện một luồng Chân nguyên, lực lượng cũng đủ để đánh tan

Tuyệt Thế Thần Thông!

Cho nên, cường giả Chân Nhất Cảnh, mặc kệ là Chân Tiên hay là

Chân Ma, rất ít gặp người phóng thích thần thông, trừ khi là Tuyệt

Thế Thần Thông đặc biệt mạnh mẽ, hoặc là Vô Thượng Thần

Thông!

"Có thể chống được không?"

Tu La nhìn Võ Đạo Bản Tôn, vẻ mặt lo lắng.

Bây giờ sức mạnh của Võ Đạo Bản Tôn bùng ra, đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn, nhưng chỉ sợ là còn không có cách nào đối kháng với một vị Chân Ma!

"Chín vầng Mệnh Luân của ngươi, sợ là đánh không lại lực lượng của Chân Ma."

Tiếng của Thiên Lang vang lên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn:

"Theo ta thấy, vẫn nên rút lui trước thì tốt hơn."

"Lấy tốc độ thân pháp của ngươi, xem như mang theo một người, cũng chưa chắc là tên Chân Ma kia đã đuổi kịp ngươi, có cơ hội chạy ra tìm đường sống."

Những năm gần đây, Thiên Lang vẫn luôn bị Võ Đạo Bản Tôn cầm tù, đối với Mệnh Luân Cảnh, hoặc nhiều hoặc ít tự nhiên là cũng hiểu rõ một chút.

Càng huống chi, Thiên Lang vốn đến từ thượng giới, tầm mắt đương nhiên sẽ không tệ.

"Ai dám giương oai ở trong Xích Minh Cốc của ta!"

Một tiếng gào vang lên, lúc ban đầu còn ở phương xa, nhưng một chữ cuối cùng vọng tới, đã đi tới trên không bên trên đại điện!

"Chân Ma?"

Võ Đạo Bản Tôn ngửa đầu nhìn lên, trong đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng thần thánh, nóng lòng muốn thử.

Đạo pháp mà hắn tu luyện, không giống như pháp môn tu luyện ở ba ngàn thế giới.

Cho nên, hắn muốn thử một chút, cái gọi là Chân Nhất Cảnh, cái gọi là Chân nguyên, cái gọi là Chân Ma kia, đến tột cùng mạnh mẽ tới mức nào!

Võ Đạo Bản Tôn có sự tự tin này.

Coi như là hai bên giao đấu, hắn chiến bại không địch lại, cũng có thể mang theo Tu La toàn thân trở ra!

Soạt!

Mái vòm của đại điện vỡ vụn, một bóng người tỏa ra khí tức cuồng bạo nhanh chóng hạ xuống, một loại bí thuật nguyên thần khủng bố đánh về phía Võ Đạo Bản Tôn!

"Ừm?"

Võ Đạo Bản Tôn nhíu chặt lông mày.

Hắn không nghĩ tới, vị Cốc chủ của Xích Minh Cốc này vừa mới xuất quan, không sử dụng lực lượng Chân nguyên, mà lại trực tiếp thúc giục bí thuật nguyên thần!

Từ một góc độ nào đó tới nói, đây đúng là thủ đoạn sát phạt lớn nhất, tuyệt đối không để lại sai sót nhầm lẫn.

Lực lượng nguyên thần của Chân Nhất Cảnh, hơn xa Thiên Nguyên

Cảnh.

Bí thuật nguyên thần đi qua Đạo quả, lại phóng thích ra ngoài, uy lực không biết là đã tăng lên gấp bao nhiêu lần!

Đừng nói là Thiên Tiên cấp chín, chính là ở trên toàn bộ Ma Vực, toàn bộ Thiên Tiên mạnh nhất ở Thiên Giới, chỉ sợ là cũng không ngăn cản nổi bí thuật nguyên thần của Chân Ma!

Vị Cốc chủ của Xích Minh Cốc này vừa ra tay, chính là sát chiêu, không cho Võ Đạo Bản Tôn có bất kỳ cơ hội phản kháng nào!

Võ Đạo Bản Tôn có chút chần chờ.

Dùng nguyên thần tranh đấu cũng quá mức hung hiểm.

Mặc dù Võ hồn của hắn cô đọng, có lẽ có thể chống đỡ được một đòn của bí thuật nguyên thần này, nhưng chưa hẳn đã có thể lông tóc không tổn hao gì.

Một khi Võ hồn bị hao tổn, tất cả thủ đoạn lực lượng của hắn, đều sẽ bị giảm bớt đi nhiều.