Chương 2392: Thiên Nộ

Phong Tàn Thiên sửng sốt, nửa ngày sau mới tỉnh hồn lại, cười lớn một tiếng.

Bốn vị tuyệt thế Ma vương khí thế hung hãng, không nghĩ tới sau khi nhận ra Ma La mặt nạ mà Võ Đạo bản tôn đeo trên mặt thì lại vội trốn vào hư không!

Chung quanh Phong Lôi Điện, trừ mấy người bọn họ ra, những tu sĩ sinh linh còn sống sót thấy tình thế không ổn, sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nguy cơ được giải trừ, Võ Đạo bản tôn vung tay áo, thả đảm Yến

Bắc Thần đi ra.

Bọn hắn ở trong ống tay áo của Võ Đạo bản tôn, đều nhìn thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì, trên mặt không khỏi lộ ý cười, trong lòng dâng lên sự vui sướng vì sống sót sau tai nạn.

Đám người căn bản không nghĩ tới, lần này chẳng những ngăn cản được trăm vạn ma quân do Vô Thượng Chân Ma Diêm Tội xuất lĩnh vây đánh, còn hóa giải được sát cơ của tứ đại tuyệt thế Ma vương.

Không chỉ như thế, Phong Tàn Thiên cũng đã thành công bước vào

Động Thiên, trở thành Tiên Vương!

Phong Lôi Điện mặc dù suýt đã hủy diệt, nhưng chỉ cần Phong Tàn

Thiên vẫn còn, cuộc chiến hôm nay truyền ra, Phong Lôi Điện nhất định có thể bắt đầu xây dựng lại bằng tốc độ nhanh nhất!

Hơn nữa còn có Tiên Vương tọa trấn, Phong Lôi Điện có thể tính là tông môn Thiên cấp, thực lực tăng mạnh!

Thiên Lang có chút hưng phấn nói: "Sớm biết rõ danh hào của lão chủ nhân có tác dụng như thế, lão Yến, ngươi lộ ra Kế Đô đao là tốt rồi!"

Yến Bắc Thần hơi hơi lắc đầu, không cho là đúng.

Những người kia nhận ra Ma La mặt nạ, chưa hẳn có thể nhận ra

Kế Đô đao.

Một khi vận chuyển Ma La mặt nạ, sẽ hiện ra một mặt quỷ cực kỳ kinh dị, chỉ cần nhìn qua một lần thì cả đời đều khó mà quên được.

Mà Kế Đô đao lại không có dấu hiệu đặc thù rõ ràng.

Hoặc là nói lấy cảnh giới của hắn, còn không thể phát huy ra uy lực chân chính của Kế Đô đao.

"Tô huynh đệ, lời cảm tạ thì ta sẽ không nói nữa."

Phong Tàn Thiên đi đến trước người Võ Đạo bản tôn, trực tiếp lấy ra hai vò rượu mạnh, đưa cho Võ Đạo bản tôn một vò, cười nói:

"Đến, uống rượu!"

"Tốt!"

Võ Đạo bản tôn nhận lấy vò rượu, cởi Ma La mặt nạ xuống, cùng uống thả cửa với Phong Tàn Thiên!

Nơi này không có người ngoài, hoặc là Thiên Hoang cố nhân, hoặc là từng có ân đối với hắn, Võ Đạo bản tôn cũng không cần thiết giấu diếm thân phận với bọn hắn.

Đám người đã sớm biết rõ thân phận của hắn, chỉ có hai người Cổ

Thông U, Thu Tư Lạc là kinh ngạc, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Hai vị đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, không che giấu âm thanh.

"Thật sự là ngươi!"

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc kinh hô một tiếng.

"Uống rượu sao có thể thiếu chúng ta!"

Thiên Lang ngửi mùi rượu, vội vàng xông lên, nước miếng đều đã chảy ra, lầm bầm nói: "Chúng ta mặc dù không xuất lực, nhưng trong lòng cũng cao hứng mà!"

"Đến, cùng uống!"

Phong Tàn Thiên cười lớn một tiếng, lại lấy ra vài hũ rượu mạnh, phân cho đám người.

Uống đến hào hứng, Phong Tàn Thiên quay đầu nhìn Thiên Lang, cười hỏi: "Đúng rồi, khi nãy ngươi mới nói Thất Tình Ma Tướng, là ý gì?"

"A..."

Thiên Lang chột dạ, ngượng ngùng cười nói: "Không có gì, ta nói bậy thôi."

"Không sao, nói nghe một chút!"

Phong Tàn Thiên khoát khoát tay.

Thiên Lang mượn hơi rượu cũng lớn gan hơn, ho nhẹ một tiếng nói: " Thiên Hoang tông chúng ta chuẩn bị tìm bảy người thích hợp, tạo thành Thất Tình Ma Tướng, ở Ma Vực khai cương thác thổ."

"Trong thất tình thì có vui và hận đã có thí sinh thích hợp, chính là lão Yến cùng Minh Chân đầu trọc... Tiểu hòa thượng."

"Ta thấy khi điện chủ đột phá, trong Động Thiên dường như sinh ra uy áp của thiên kiếp, sự phẫn nộ của lôi đình, rất thích hợp với chữ giận. Cho nên, mới nói với chủ nhân kéo ngươi..."

"Giận trong thất tình..."

Phong Tàn Thiên gật đầu, nói: "Nghe ngươi nói chuyện, đúng là không có người nào càng thích hợp hơn ta cả!"

"A?"

Thiên Lang ngẩn ra một chút.

Mọi người khác cũng đều kinh ngạc, dường như hiểu được ý trong lời nói của Phong Tàn Thiên.

Chỉ nghe thấy Phong Tàn Thiên tiếp tục nói: "Kể từ hôm nay, ta chính là một trong Thất Tình Ma Tướng !"

"Điện chủ..."

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc muốn nói lại thôi.

Phong Tàn Thiên dù sao cũng là điện chủ Phong Lôi Điện, bây giờ lại chạy đến Thiên Hoang tông làm một trong Thất Tình Ma

Tướng, Phong Lôi Điện làm sao bây giờ ?

Càng huống chi, Phong Tàn Thiên là Tiên Vương, lại chỉ làm một

Thất Tình Ma Tướng, khó tránh khỏi có chút hạ mình.

"Phong đại ca, như vậy sao được, ngươi..."

Võ Đạo bản tôn vừa mới mở miệng, Phong Tàn Thiên đã khoát khoát tay, cắt ngang lời hắn.

"Không có gì không được cả!"

Phong Tàn Thiên nói: "Ngươi sáng lập ra Thiên Hoang tông, cũng giống như khát vọng của ta, Phong Lôi Điện cũng không cần thiết tồn tại. Sau ngày hôm nay, ta gia nhập vào Thiên Hoang tông là được."

Theo hắn thấy thì cái tên Thiên Hoang tông càng có ý nghĩa hơn.

Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Phong Tàn Thiên gia nhập vào Thiên Hoang tông, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đi theo.

Mà hai người cũng đã sớm quen biết cùng Tô Tử Mặc, đối với

Thiên Hoang tông, hai người cũng không có mâu thuẫn.

"Phong đại ca có thể tới Thiên Hoang tông, tất nhiên là không còn gì tốt hơn."

Võ Đạo bản tôn nói: "Như thế cũng đúng lúc, ta cũng có thể rời khỏi vị trí tông chủ, sau này sẽ do Phong đại ca tới quản lý Thiên

Hoang tông."

Võ Đạo bản tôn đối với vị trí tông chủ thật sự không có nửa phần lưu luyến.

Hắn một lòng tu luyện, trước đó tuy có danh tông chủ, nhưng kỳ thực lại không hề quản lý qua tông môn, đều là do Thiên Lan quản lý.

Bây giờ, Phong Tàn Thiên gia nhập vào Thiên Hoang tông, dù là tu vi, địa vị, lực chiến đấu, kinh nghiệm, danh vọng, đều thích hợp đảm nhiệm vị trí tông chủ hơn so với hắn!

"Không."

Phong Tàn Thiên lắc đầu nói: "Vị trí tông chủ này vẫn phải do ngươi tới làm."

"Chuyện này..."

Võ Đạo bản tôn nhíu mày.

"Ta không phải khiêm nhường khách sáo."

Phong Tàn Thiên cười nói: "Đầu tiên, Thiên Hoang tông vốn chính là do ngươi tạo dựng lên, ta gia nhập vào trong đó, đã lập tức ngồi lên vị trí tông chủ, không hợp quy củ."

"Thứ hai, mặc dù tu vi của ta cao hơn ngươi, nhưng lần này lại là ngươi ra tay, cứu những người chúng ta này. Mà lực chiến đấu của ta có mạnh hơn, cũng không có năng lực dọa chạy bốn vị tuyệt thế

Ma vương."

Đám người Hắc Thiên Ma Thần sợ hãi là Ba Tuần Đế Quân, là Võ

Đạo bản tôn, chứ không phải Phong Tàn Thiên hắn.

Cho nên, Võ Đạo bản tôn ngồi ở vị trí tông chủ sẽ có một loại lực chấn nhiếp vô hình đối với rất nhiều thế lực ở Ma Vực, một chút

Ma vương!

Phong Tàn Thiên tiếp tục nói: "Điểm thứ ba cũng là một điểm quan trọng nhất. Ta có loại dự cảm, có lẽ không được bao lâu, ngươi sẽ vượt qua ta!"

Một người dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, thậm chí dẫn tới kiếp thứ mười vô tiền khoáng hậu, tương lai có thể đạt tới cấp bậc như thế nào tầng, Phong Tàn Thiên không nghĩ ra được!

Võ Đạo bản tôn thấy Phong Tàn Thiên khăng khăng như thế, cũng không tiện tiếp tục khuyên, chỉ có thể cười khổ một tiếng, nói: "Ta dành phần lớn thời gian để bế quan tu hành, thật sự không có thời gian tinh lực để quản ly tông môn."

"Chuyện này không quan trọng."

Phong Tàn Thiên giơ bàn tay lớn chặn lại, nói: "Ta có thể đảm nhiệm chức phó tông chủ, ngươi cứ việc tu hành, công việc trong tông môn cứ giao cho ta là tốt."

"Như thế rất tốt."

Võ Đạo bản tôn yên lòng.

Phong Tàn Thiên nghĩ nghĩ, nói: "Lúc đầu ta bước vào Động Thiên, trở thành Tiên Vương, còn không có nghĩ ra phong hào thích hợp."

"Nếu đã quyết định trở thành giận trong thất tình, vậy sau này phong hào của ta chính là Thiên Nộ!"

Thiên lấy từ chữ cuối trong Phong Tàn Thiên, nộ chính là giận trong thất tình!

"Thiên Nộ Tiên Vương!"

Võ Đạo bản tôn lẩm bẩm một tiếng, gật gật đầu.

Phong hào Thiên Nộ này đúng là rất hợp với khí phách của Phong

Tàn Thiên!