Chương 2197: Thế giới lửa nóng

Theo lời Tạ Linh vừa dứt, đông đảo Địa Tiên đã không kịp chờ đợi, đồng loạt bay lên, vọt tới cái khe trên không trung kia.

Lần lượt từng bóng người đằng không bay lên, đều muốn mau chóng tiến vào bên trong Cửu Trọng Thiên.

hành, rất nhanh đã tiến vào bên trong vết nứt, biến mất không thấy đâu nữa.

Quận vương Nguyên Tá sau khi thấy Tô Tử Mặc tiến vào Cửu

Trọng Thiên, mới thở nhẹ một hơi, rốt cục cũng cảm thấy yên lòng.

"Lúc trước mặc dù xảy ra một chút sai lầm, nhưng cũng không ảnh hưởng tới kế hoạch của chúng ta."

Quận vương Nguyên Tá âm thầm dùng thần thức truyền âm cho

Bạch Hải Thiên Tiên, lặng lẽ nói.

Bạch Hải Thiên Tiên đong đưa quạt xếp, truyền âm nói: "Kém chút đã bị Vân Đình làm hỏng việc lớn, cũng may tên Tô Tử Mặc kia cuồng vọng tự phụ, không hề từ bỏ cuộc chiến tranh xếp hạng trên

Địa Bảng."

Lúc Quận vương Nguyên Tá và Bạch Hải Thiên Tiên đang dùng thần thức giao lưu, đột nhiên hai người cảm thấy rùng cả mình, lông tơ trên người dựng hết cả lên!

Ở phía đối diện với hai người, Vân Đình uống rượu, giống như cười mà không phải cười liếc nhìn hai người, ánh mắt như kiếm!

"Có lời gì, không ngại nói ra ở trước mặt mọi người đi, cần gì phải lén lút nói thầm."

Vân Đình cười nói: "Chút chuyện mất mặt kia của các ngươi, cũng không phải là bí mật gì cả."

Mặt của hai người bọn Quận vương Nguyên Tá không đổi sắc, cũng không tức giận.

Nhưng hai người lại âm thầm kinh hãi.

Tên Vân Đình này chỉ là Thiên Tiên cấp hai, cảm giác lại quá nhạy cảm!

Vừa rồi hai người bọn họ truyền âm nói chuyện, thần thức chỉ lưu chuyển ở giữa hai người, phạm vi cực nhỏ.

Dù vậy, lại vẫn bị Vân Đình ngồi ở phía đối diện cách một con đường rộng cảm ứng được!

Trong khoảng thời gian này, tuyệt đại đa số Địa Tiên muốn tham gia cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng, đều đã tiến vào bên trong Cửu Trọng Thiên.

Đương nhiên, trên quảng trường cũng còn một ít Địa Tiên, trước khi lâm trận sinh ra sợ hãi, không hề tiến vào.

Tiến vào Cửu Trọng Thiên, không xét sống chết.

Nghe nói, trước đây ở trong vòng đấu loại bên trong Cửu Trọng

Thiên, có gần một phần năm Địa Tiên vẫn lạc ở trong đó.

Địa Tiên tiến vào bên trong Cửu Trọng Thiên lần này, có gần trăm vạn người, một phần năm, vậy có nghĩa là sẽ có hai mươi vạn Địa

Tiên, không có cách nào còn sống đi ra, tỉ lệ tử vong cực cao!

Cơ duyên, danh lợi tất nhiên là rất quan trọng, nhưng đối với một số người, còn sống thì mới có hi vọng.

Càng huống chi, đối với tuyệt đại đa số Địa Tiên, căn bản là không có cơ hội tham gia cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng.

Một trăm vạn người, nhưng ở bên trên Địa Bảng cũng chỉ có một trăm vị trí, cạnh tranh quá mức kịch liệt!

Lại thêm một lát, Tạ Linh thấy trên quảng trường đã không còn người nào tiến về Cửu Trọng Thiên nữa, lập tức vung tay vẽ mấy loại phù văn ở trên không trung.

Khe nứt to lớn kia, chậm rãi khép lại, khôi phục như lúc ban đầu, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ngay sau đó, Tạ Linh lại một lần nữa phóng thích ra từng luồng lực lượng Chân nguyên, rơi lên trên không bên trên quảng trường.

Trên không trung hiện ra một mặt gương to lớn, giống như bầu trời xanh trong suốt, bao phủ ở trên quảng trường.

Tấm gương to lớn này, chiếu rọi ra toàn bộ cảnh tượng ở bên trong Cửu Trọng Thiên, vô cùng rõ ràng, đám người ở bên trên quảng trường, mặc dù không tiến vào bên trong Cửu Trọng Thiên, nhưng vẫn có thể nhìn thấy tình hình bên trong cực kỳ rõ ràng.

Ở bên trên thượng giới, loại thủ đoạn chiếu rọi một vùng thế giới khác này, cực kỳ bình thường.

trong lòng âm thầm cầu nguyện tất cả mọi chuyện đều được thuận lợi, không nên xảy ra bất trắc.

"Điện hạ, theo ngài thì Tô tiên sinh có thể vượt qua nguy cơ lần này không?"

Viêm Dương Tiên Quốc bên kia, ở bên cạnh Tạ Khuynh Thành, một vị thanh niên bưng trà rót nước, ăn mặc như người hầu nhỏ giọng hỏi.

Người này chính là Từ Tiểu Thiên mới được Tạ Khuynh Thành thu lưu lúc trước.

Theo lẽ thường thì những việc lớn như thế này, hắn căn bản là không có tư cách tham gia.

Nhưng Tạ Khuynh Thành biết rõ Từ Tiểu Thiên có chút quan tâm kính trọng Tô Tử Mặc, đã đưa hắn vào đội ngũ người hầu, phục vụ ở bên cạnh hắn, cũng có thể mượn cơ hội này để quan sát trận thịnh hội Tiên đạo hiếm có này!

Tạ Khuynh Thành hơi hơi lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, thủ đoạn của Tô huynh nhất định là không kém. Chỉ là, đối thủ cũng thực sự mạnh mẽ."

"Quan trọng hơn nữa chính là, không có ai biết rõ, đối phương sẽ ra tay vào thời gian, địa điểm nào."

Từ Tiểu Thiên bừng tỉnh, nói: "Nói cách khác, sau khi Tô tiên sinh tiến vào bên trong Cửu Trọng Thiên, chẳng những là phải cẩn thận với nguy cơ bên trong Cửu Trọng Thiên, còn phải thời khắc phòng bị Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn tập kích!"

"Không sai."

Tạ Khuynh Thành nhìn chăm chú lên tấm gương trên đỉnh đầu, lẩm bẩm nói: "Bọn họ sẽ ra tay ở chỗ nào đây?"

Cửu Trọng Thiên.

Sau khi Tô Tử Mặc tiến vào vết nứt kia, lập tức cảm giác được một luồng sóng nhiệt đập vào mặt, sau một trận trời đất quay cuồng, ngũ giác mới lại một lần nữa khôi phục.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, nhìn quanh bốn phía.

Đây là một chỗ thế giới lửa nóng.

Những nơi lọt vào trong tầm mắt, đều có lửa nóng hừng hực đang thiêu đốt, ánh lửa ngút trời, nhiệt độ trong đất trời cực cao, sóng nhiệt cuồn cuộn, không khí khô ráo, làm người ta ngạt thở.

Ở trong tầm mắt của Tô Tử Mặc, có thể nhìn thấy mười mấy vị

Địa Tiên, vụn vặt lẻ tẻ hạ xuống.

Mặc dù hắn tiến vào Cửu Trọng Thiên cùng lúc với đám người của với không gian bên ngoài, tách biệt mọi người ra.

Những tu sĩ khác cũng giống như thế, mặc kệ là có bao nhiêu người đồng thời đi vào, đều sẽ bị phân tán ra, hạ xuống các nơi ở biên giới tầng trời thứ nhất.

Truyền Tống trận để đi lên tầng trời thứ hai, ở khu vực trung ương của không gian này.

Tất cả các tu sĩ đều muốn mau chóng đi xuyên qua thế giới lửa nóng trước mắt này, đến khu vực trung tâm, khởi động Truyền

Tống trận, tiến lên tầng trời thứ hai.

Đột nhiên.

Trong lòng của Tô Tử Mặc hơi động, nhìn lên trên bầu trời trên đỉnh đầu.

Chỉ thấy ở trên bầu trời, một luồng linh quang hạ xuống, trôi nổi ở trước mặt hắn.

Thứ này giống như là một tấm lệnh bài hình chữ nhật, Tô Tử Mặc đưa tay nhận lấy lệnh bài, khẽ động thần thức, lưu lại một dấu ấn thần thức ở bên trên.

Ngay sau đó, tấm lệnh bài này tỏa ra một chùm sáng, phía trên cho thấy một con số.

"897593."

Trước đó, Quận chúa Xích Hồng đã từng nói với hắn, đây là một loại bí thuật truy tung ở bên trong Cửu Trọng Thiên, lưu lại dấu ấn thần thức, có thể khóa chặt vị trí đại khái của mỗi người, để phán đoán khoảng cách tới tầng trời thứ năm để có thứ tự xếp hạng cuối cùng.

Cách tầng trời thứ năm càng gần, xếp hạng sẽ càng gần những con số đầu tiên.

Bây giờ, Tô Tử Mặc có thể nhìn thấy con số là hơn 89 vạn, chuyện này có nghĩa là, đã có gần chín mươi vạn Địa Tiên, ở gần địa điểm cuối cùng hơn hắn!

Xếp hạng cuối cùng của vòng đấu loại trong Cửu Trọng Thiên, so đấu chính là ai có thể trước đến, ghi tên ở trên tấm bia đá.

Cho nên, khối lệnh bài có thể biểu hiện thứ tự này cũng cực kỳ quan trọng, có thể dùng để phán đoán ra vị trí của chính mình vào bất cứ lúc nào, để làm ra lựa chọn tương ứng.

Giống như là có một ít tu sĩ, thật vất vả chạy đến tầng trời thứ tư, nếu như phát hiện ở đằng trước mình còn có mười mấy hai trăm ngàn người, thì có thể trực tiếp từ bỏ.

Tô Tử Mặc cất tấm lệnh bài này vào trong túi trữ vật, nhìn về phía mấy vị tu sĩ xa xa.

Những tu sĩ kia đang nhắm tới khu vực trung tâm của không gian này mà tiến lên, chưa đi được bao xa, cũng đã đầm đìa mồ hôi, không thể chịu nổi nữa, riêng phần mình tế ra tiên pháp, ngăn cản ngọn lửa tỏa ra nhiệt độ cao xung quanh.

"Thì ra là nơi này lại khó chịu như vậy?"

Tô Tử Mặc hơi có vẻ kinh ngạc.

Hắn tiến vào nơi đây, chỉ có cảm giác nhiệt độ hơi cao, cũng không cảm giác được chuyện gì lạ thường.

Phải biết, ngọn lửa trong không gian này, có thể nhẹ nhõm đốt

Huyền Tiên thành tro bụi!

Xem như là Địa Tiên cấp cao ở bên dưới hoàn cảnh như vậy, không có pháp bảo phù lục bảo hộ, cũng sẽ rất khó có thể ngăn cản!

Mà Tô Tử Mặc là Thanh Liên Chân Thân cấp mười, thân thể này, so với pháp bảo tiên thiên cấp Địa cũng không hề thua kém!

Hắn đi vào nơi này, dường như là không có cảm giác gì.