Chương 2442: Cao nhân sau

lưng

Trong lòng Lâm Lỗi cũng có chút oan ức, nói: "Phụ thân, Hoang Võ tiến về Ngọc Tiêu Tiên Vực, là vì một vị đạo đồng của hắn, cứu giúp chúng ta, cũng chỉ là trùng hợp, trời xui đất khiến mà thôi..."

"Ngươi vẫn còn cãi lại hả!"

Sắc mặt của Lâm Chiến trầm xuống, đột nhiên đưa tay, rút đại kích trước giường lên!

Động tác này, làm cho trong lòng Lâm Lỗi, Lâm Lạc đều giật mình.

Ngay cả Linh Lung Tiên Tử cũng giật nảy mình, vội vàng tiến lên, ngăn ở trước mặt Lâm Lỗi, quát lớn: "Lỗi nhi, còn không nhận sai đi!"

"Coi như không phải là Hoang Võ tới vì cứu huynh muội các ngươi, ngươi cũng không nên bỏ lại hắn ở nơi đó, ta đã tặng truyền tống ngọc phù cho ngươi, ngươi hoàn toàn có thể dẫn theo hắn cùng trở về."

Lâm Lỗi thấy phụ thân đã thật sự nổi giận, chỉ sợ phụ thân bởi vì tức giận mà ảnh hưởng đến thương thế, vội vàng nói: "Phụ thân, con biết sai rồi, ngài đừng tức giận."

Linh Lung Tiên Tử cũng an ủi: "Ngươi đừng vội, dù sao vẫn chưa biết Hoang Võ sống chết thế nào, có lẽ là vẫn còn hi vọng."

"Có thể có hi vọng gì chứ?"

Lâm Chiến vẫn chưa hết giận, chỉ vào Lâm Lỗi nói: "Hắn cũng đã nói, Tiên Vương của Ngọc Tiêu Tiên Vực đã phát giác, chờ đến lúc

Tiên Vương chạy đến, tu vi của Hoang Võ chỉ là Chân Tiên, như thế nào có thể may mắn thoát khỏi?"

"Coi như Hoang Võ có bảo vật như truyền tống ngọc phù, có Tiên

Vương ở đó, đều khó có cơ hội sử dụng!"

Mấy người ở đây đều rơi vào trong im lặng, đều rõ ràng là Lâm

Chiến nói không sai.

Lâm Lạc đưa tay nhẹ nhàng vuốt ở sau lưng Lâm Chiến, e dè trấn an nói: "Phụ thân, có lẽ vị Hoang Võ kia người hiền có thiên tướng, có thể sống sót cũng chưa biết chừng."

Trong lòng Linh Lung Tiên Tử hơi động, nói: "Ta nghĩ đến một chuyện, Hoang Võ xuất hiện, có lẽ chính là biến số mà ta tính toán ra kia. Ngay cả Lục Nhâm Thần Khóa của ta, đều không thể tính ra sự tồn tại của hắn, trên người hắn nhất định là có chỗ hơn người."

Nghĩ tới đây, Linh Lung Tiên Tử từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ phù lục đưa tin, trầm giọng nói: "Đi Lãng Phong Thành ở Ngọc

Tiêu Tiên Vực dò xét tin tức liên quan tới Hoang Võ, có tình huống gì, lập tức bẩm báo lại."

Đối với một Tiên quốc như Chiến Quốc, đều có những tu sĩ chuyên môn phụ trách thu thập tình báo ở các nơi.

Linh Lung Tiên Tử có chút oán trách nhìn thoáng qua Lâm Chiến, dùng thần thức truyền âm nói: "Lỗi nhi cũng chỉ là lo lắng cho ngươi, ở phía dưới tình thế cấp bách mới làm sai chuyện, ngươi cần gì phải nổi giận như vậy."

Lâm Chiến hừ lạnh một tiếng, nói: "Người ta cứu hắn, hắn lại không có một chút cảm kích nào, ngược lại còn một mình chạy về.

Nếu như Hoang Võ chôn thây ở trong Lãng Phong Thành, chẳng khác nào là Lỗi nhi đã gián tiếp hại người ta, đúc thành sai lầm lớn như vậy, ta coi như..."

"Coi như cái gì?"

Linh Lung Tiên Tử ngắt lời hắn, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn giết

Lỗi nhi để đền mạng hay sao? Đừng nói là bây giờ còn chưa có tin tức về Hoang Võ, coi như Hoang Võ bỏ mình, cũng không đến mức như thế."

Lâm Chiến buồn bã không nói.

Một lát sau, Linh Lung Tiên Tử lại một lần nữa dùng thần thức truyền âm, giọng hơi nghi hoặc hỏi: "Ta nhớ năm đó lúc Tô Tử Mặc phi thăng, hắn chỉ có hai đại chân thân."

"Nhưng một bộ chân thân có huyết mạch Long Hoàng trong đó, đã bị Vân U Vương hủy đi, chỉ có chân thân Tạo Hóa Thanh Liên là may mắn thoát khỏi, vậy Hoang Võ là có chuyện gì xảy ra?"

Lâm Chiến nhíu mày nói: "Ta cũng không rõ ràng. Trước mắt xem ra, có vẻ như là Hoang Võ còn mạnh mẽ hơn nhiều so với chân thân Tạo Hóa Thanh Liên của Tô Tử Mặc."

Linh Lung Tiên Tử nói: "Ừm, bây giờ hắn là Tông chủ của Thiên

Hoang Tông ở Ma Vực, ngay cả Phong Tàn Thiên đều ở dưới trướng của hắn."

Nhắc đến Phong Tàn Thiên, vẻ mặt của Lâm Chiến hơi hòa hoãn lại, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Thật sự là không nghĩ tới Phong huynh vậy mà không chết, chỉ bị cầm tù ở Đại Tấn Tiên Quốc, bây giờ đã thoát khốn mà ra, ở Ma Vực lại đã bước vào Động Thiên Cảnh, trở thành Tiên Vương!"

Nói đến đây, Lâm Chiến lại than nhẹ một tiếng, có chút cô đơn, nói: "Chúng ta và hắn cũng đã lâu không gặp nhau rồi, chỉ tiếc, thương thế của ta chưa lành, không thể thoát thân ra được."

"Những cố nhân trên Thiên Hoang phi thăng năm đó, đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, bây giờ sợ là chỉ còn lại ba người chúng ta thôi, haizz."

Linh Lung Tiên Tử an ủi nói: "Cũng may là Thiên Hoang Đại Lục, còn có những ngôi sao mới xuất hiện như Tô Tử Mặc, chuyện mà chúng ta chưa thể hoàn thành, có lẽ là bọn họ sẽ có thể làm được."

"Hi vọng là như thế."

Lâm Chiến đáp lời.

Đột nhiên, có vẻ như là Lâm Chiến nghĩ đến chuyện gì, ánh sáng lạnh lẽo trong đôi mắt lóe lên, truyền âm hỏi: "Đúng rồi, làm sao năm đó lại trùng hợp như thế, ngay lúc Tô Tử Mặc phi thăng, Vân

U Vương lại xuất hiện ra tay chặn giết hắn?"

"Khẳng định là Vân U Vương không có loại bản lĩnh này."

Linh Lung Tiên Tử trầm giọng nói: "Có lẽ là có cao nhân nào đó ở sau lưng chỉ điểm, thi triển bí pháp vô thượng, suy diễn thiên cơ, tính toán ra thời gian và địa điểm Tô Tử Mặc phi thăng, từ đó ra tay chặn giết."

"Cho dù là ta, cũng không thể làm tinh chuẩn như thế được, ta chỉ có thể đại khái tính ra là Tô Tử Mặc có kiếp nạn đó, cho nên mới đi muộn rồi chút."

Lâm Chiến trực tiếp hỏi: "Trên Thiên Giới thì ai có thể làm được việc đó?"

"Chưa hẳn là người này đã đến từ Thiên Giới."

Linh Lung Tiên Tử nói: "Thượng giới có ba ngàn giới, rộng lớn vô biên, kỳ nhân dị người nhiều vô số, có rất nhiều người có thể làm được chuyện này. Về phần ở trên Thiên Giới, theo ta được biết, thật sự là có một người có thể làm được chuyện này, chỉ là..."

"Chỉ là làm sao?"

Lâm Chiến truy hỏi.

Linh Lung Tiên Tử nói: "Lúc trước ra tay chặn giết Tô Tử Mặc, trừ

Vân U Vương ra, còn có một người nữa. Người này vô cùng lạ mắt, cũng không phải là người ở Thiên Giới mà ta vừa nhắc tới kia."

"Có phải là vận dụng một loại bí pháp thay hình đổi dạng nào đó hay không?"

Lâm Chiến hỏi.

Linh Lung Tiên Tử lắc đầu nói: "Sẽ không, tu vi cảnh giới của chúng ta không khác gì nhiều, nếu như hắn vận dụng loại bí pháp này, ta có thể phát giác được."

Lâm Chiến trầm ngâm nói: "Nói như thế, vậy người đi cùng Vân U

Vương kia, có lẽ là đến từ bên ngoài Thiên Giới."

Linh Lung Tiên Tử như có điều suy nghĩ, trong mắt hiện lên một vệt lo lắng, nói: "Bây giờ ta đang lo lắng, là một loại tình huống khác."

"Có ý tứ gì?"

Vẻ mặt của Lâm Chiến khẽ động, nghe ra ý tứ ẩn trong lời nói của

Linh Lung Tiên Tử.

Linh Lung Tiên Tử đang muốn giải thích, bên ngoài đại điện lại truyền đến một tiếng la, có vẻ vội vàng, lại hơi run rẩy, có vẻ như là đã xảy ra một loại việc lớn nào đó, lộ ra vẻ cực kỳ kinh hãi chấn động!

"Báo —— "

"Có tin tức từ Ngọc Tiêu Tiên Vực truyền về rồi!"

Tinh thần của mấy người trong tẩm cung chấn động.

Linh Lung Tiên Tử, Lâm Lỗi, Lâm Lạc đồng loạt đứng dậy, vẻ mặt hơi khẩn trương.

Lâm Lỗi càng là lo sợ bất an.

Trong lòng hắn biết, hơn phân nửa là Hoang Võ đã dữ nhiều lành ít.

Tin tức này truyền tới, tất nhiên là hắn sẽ bị phụ thân trừng phạt nghiêm khắc!

Trong nháy mắt, một vị hộ vệ xông vào trong đại điện, thở hồng hộc, khom mình hành lễ với bọn Lâm Chiến.

"Không cần đa lễ, Hoang Võ làm sao rồi?"

Linh Lung Tiên Tử trực tiếp hỏi.

Vị hộ vệ này nói: "Hoang Võ đã rời khỏi Lãng Phong Thành rồi!"

"Cái gì?"

Trong lòng Lâm Lỗi chấn động, khó có thể tin mà hỏi: "Hắn còn sống rời đi?"

Vị hộ vệ này gật gật đầu, nói: "Nghe nói lúc đó có Tiên Vương chạy đến, vị Hoang Võ này đỡ một đòn của Tiên Vương, ở dưới mí mắt của Tiên Vương, giết Thành chủ của Lãng Phong Thành là

Tống Huyền!"

Tê!

Mặt mũi của Lâm Lỗi, Lâm Lạc tràn đầy sự chấn kinh, hít vào một hơi lạnh.

Vị hộ vệ kia tiếp tục nói: "Sau đó có mười mấy vị Tiên Vương chạy tới, Hoang Võ tế ra Trấn Ngục Đỉnh, đánh vỡ hư không, tiến vào trong không gian đường hầm rời khỏi Ngọc Tiêu Tiên Vực."

Hai huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc nghẹn họng nhìn trân trối, nghe thấy thế đều hơi sửng sốt một chút.

Hoang Võ đỡ được một đòn của Tiên Vương, còn ở dưới mí mắt của Tiên Vương, đánh giết Tống Huyền?

Sau đó, Hoang Võ ở dưới cái nhìn chăm chú của mười mấy vị Tiên

Vương... Chạy đi?

Sau khi hai người rời đi, thế mà lại xảy ra loại chuyện này?