Chương 2739: Thủ đoạn phi thường

Một đám kiếm tu quanh quẩn ở bên ngoài động phủ, vội vàng dừng bước chân, quay đầu nhìn tới.

Vốn đang ồn ào náo động lại dần dần thưa thớt.

Bắc Minh Tuyết không có bất cứ chỗ dị thường nào, khi nàng nhìn thấy rất nhiều kiếm tu tụ tập bên ngoài thì hơi nhíu mày, hỏi: "Các ngươi ở nơi này làm gì thế?"

"Chúng ta..."

Rất nhiều kiếm tu đưa mắt nhìn lẫn nhau, vẻ mặt lúng túng khó xử, ấp úng không nói được lời nào.

Dù sao bọn họ cũng không thể nói là vì lo lắng Bắc Minh Tuyết bị sư tôn của chính mình ức hiếp, chạy đi tới chuẩn bị cứu người đi?

Trong đám người, cuối cùng vẫn là Kiếm Thần đứng ra tới.

Mặc kệ thế nào, Tô Tử Mặc là người do hắn dẫn dắt từ bên ngoài tiến vào Kiếm giới, nếu Bắc Minh Tuyết bị tổn thương gì, trong lòng hắn cũng sẽ bất an.

Kiếm Thần giải thích nói: "Các vị sư huynh đệ thấy ngươi cùng Tô đạo hữu ở bên trong động phủ ngốc ba ngày ba đêm đều không có động tĩnh gì, có chút lo lắng cho ngươi."

"Lo lắng ta làm sao ?"

Bắc Minh Tuyết hỏi lại.

"Thì..."

Kiếm Thần ho nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta dù sao cũng không quá hiểu rõ Tô đạo hữu, Bắc Minh sư muội cùng hắn cũng là nhiều năm không thấy, cho nên, ân... Lo lắng Tô đạo hữu có thể sẽ... Sẽ thương tổn ngươi."

"Hắn là sư tôn của ta, sao lại tổn thương ta ?"

Bắc Minh Tuyết bình tĩnh nói: "Dù người trong thiên hạ đều đối địch với ta, hắn cũng sẽ đứng phía trước chắn cho ta, bảo vệ ta."

Năm đó ở Thiên Hoang Nam Vực, chính là Tô Tử Mặc bảo vệ bên cạnh nàng, thậm chí không tiếc đại chiến cùng ba thế gia lớn, !

Nghe đến câu nói này, một đám kiếm tu lộ ra ánh mắt phức tạp, trong lòng vừa khó xử, vừa hâm mộ.

Vị Tô đạo hữu kia đúng là có phúc, có thể được Bắc Minh sư muội tin tưởng như vậy ?

Trong lòng Kiếm Thần thở dài.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc từ bên trong động phủ đi ra.

Chỉ một thoáng, rất nhiều kiếm tu đều nhìn tới Tô Tử Mặc.

Đám người không ngừng đánh giá Tô Tử Mặc, muốn nhìn một chút xem vị sư tôn của Bắc Minh Tuyết này rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn thản nhiên, đối với ánh mắt như vậy, hắn đã sớm quen thuọc.

Kiếm Thần hơi chần chờ, vẫn tiến lên chào hỏi cùng Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu, cũng không có hàn huyên nhiều cùng hắn, chỉ nói với Bắc Minh Tuyết: "Đi thôi, đi Tẩy Kiếm Trì tu luyện."

"Dạ."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu.

Một đám kiếm tu đưa mắt nhìn tới, hai người cùng đi về phía Tẩy

Kiếm Trì.

"Hừ! Ta còn tưởng người này có pháp môn cao minh gì, không phải vẫn muốn tới bên cạnh Tẩy Kiếm Trì tu hành ? Như thế có khác gì Bắc Minh sư muội tu luyện ngày thường đâu ?"

"Hắn chỉ là một Quy Nhất kỳ Chân Tiên, theo ta thấy, căn bản không có tư cách truyền đạo cho Bắc Minh sư muội."

"Chính là như vậy, hiện tại ta chỉ lo lắng, Bắc Minh sư muội đi theo người này tu luyện võ đạo gì đó, không chỉ uổng phí thời gian, còn lãng phí thiên phú kiếm đạo của chính mình."

"Đi, cùng đi xem nhìn."

Một đám kiếm tu nghị luận, cũng cùng đi về phía Tẩy Kiếm Trì.

Ba ngày qua, Tô Tử Mặc đã giúp Bắc Minh Tuyết định ra phương hướng tu hành tiếp theo.

Muốn rèn luyện nhục thân, rèn đúc huyết mạch, thì nơi thích hợp nhất chính là ở trong Tẩy Kiếm Trì dưới chân núi Lục Kiếm phong kia.

Trước đó, Bắc Minh Tuyết chỉ là tu hành bên cạnh Tẩy Kiếm Trì.

Mà Tô Tử Mặc chuẩn bị để Bắc Minh Tuyết tiến vào Tẩy Kiếm Trì, trực tiếp tiếp nhận kiếm khí cuồng bạo trong Tẩy Kiếm Trì trùng kích, tiếp nhận sát ý xâm nhập!

Loại biện pháp tu luyện này cực kỳ hung hiểm, nhưng lại có thể giúp nhục thân huyết mạch của Bắc Minh Tuyết phát triển ở mức độ lớn nhất.

Mà khi sát ý không ngừng xâm nhập, võ đạo ý chí cùng đạo tâm của Bắc Minh Tuyết cũng sẽ tiến thêm một bước!

Đương nhiên, toàn bộ quá trình tất nhiên sẽ vô cùng thống khổ.

Nên biết rõ, Tẩy Kiếm Trì là dùng để rèn đúc binh khí.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lại để Bắc Minh Tuyết tu hành ở trong Tẩy

Kiếm Trì, thế này là coi thân thể máu thịt Bắc Minh Tuyết như một binh khí để rèn đúc!

Rất nhiều kiếm tu vừa mới đến Tẩy Kiếm Trì, đã thấy đến Bắc

Minh Tuyết nhảy vào Tẩy Kiếm Trì.

"A!"

Có người kinh hô một tiếng: "Bắc Minh sư tỷ đang làm cái gì thế, không muốn sống rồi sao!"

Không ít kiếm tu cũng có vẻ mặt đại biến.

Mấy Chân Tiên như Kiếm Thần, Sở Huyên vội vàng đuổi tới bên cạnh Tẩy Kiếm Trì, chuẩn bị thi triển đạo pháp, cứu Bắc Minh

Tuyết từ bên trong Tẩy Kiếm Trì ra.

Nhưng đám người Kiếm Thần còn chưa kịp ra tay, Tô Tử Mặc đã ngăn đám người lại, kinh ngạc hỏi: "Các ngươi làm cái gì thế?"

Tô Tử Mặc thật sự không hiểu rõ hắn ở nơi này dạy đồ đệ, đám kiếm tu này vây ở đây, từng người đều lộ ra vẻ khẩn trương như vậy làm gì ?

Một vị Chân Tiên nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: " Kiếm khí bên trong Tẩy Kiếm Trì lãng lệ cuồng bạo thế nào, sao thân thể máu thịt có thể chịu đựng được ?"

"Tẩy Kiếm Trì là dùng để rèn đúc binh khí!"

"Họ Tô kia, là ngươi để Bắc Minh sư muội nhảy xuống ?"

Không ít kiếm tu nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ngữ khí bất thiện, lớn tiếng chất vấn.

Lúc này Bắc Minh Tuyết đang ở bên trong Tẩy Kiếm Trì, không ngừng thừa nhận kiếm khí cuồng bạo trùng kích, còn có sát ý không ngừng xâm nhập, không có cách nào phân tâm, cũng không biết rõ bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi.

Tô Tử Mặc nói: "Có ta ở đây trông coi, các vị không cần phải lo lắng."

Câu nói này căn bản không thể dập tắt lửa giận của một đám kiếm tu!

Kiếm Thần nhìn Bắc Minh Tuyết trong Tẩy Kiếm Trì đã mình đầy thương tích, toàn thân nhuộm máu tươi mà đau lòng.

Nên biết rõ, Tẩy Kiếm Trì này rất khủng bố, ngay cả một ít Chân

Tiên cường giả, đều không dám tùy ý bước chân.

Hắn cố áp chế lửa giận trong lòng, gằn rõ từng chữ hỏi: "Tô đạo hữu, đây cũng là võ đạo mà ngươi nói?"

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Muốn rèn luyện nhục thân, rèn đúc huyết mạch, không có thủ đoạn phi thường, không thể chịu đựng được thống khổ khác thường nhân, làm sao có khả năng xây dựng đuộc căn cơ hoàn mỹ?

Lúc trước Võ Đạo bản tôn bước vào Chân Võ cảnh, chính là phải tiếp nhận địa ngục chi hỏa, vô cùng vô tận thống khổ đày đoạ!

Lúc này Bắc Minh Tuyết phải thừa nhận còn không bằng một phần vạn Võ Đạo bản tôn.

Nếu một chút thống khổ này mà nàng không chịu được, vậy cũng không cần tu luyện võ đạo gì nữa.

Những kiếm tu này dù sao cũng có ý tốt, lo lắng an nguy cho Bắc

Minh Tuyết, Tô Tử Mặc cũng không muốn tranh luận cùng bọn hắn, càng không muốn xảy ra xung đột.

Kiếm Thần thấy Tô Tử Mặc im lặng, trong lòng càng thêm nổi nóng, hơi siết nắm đấm, trầm giọng nói: "Có lẽ Tô đạo hữu không biết Tẩy Kiếm Trì này khủng bố thế nào, sao ngươi không tự mình nhảy xuống thể nghiệm một phen ?"

"Đúng đấy, ngươi thân là sư tôn của Bắc Minh Tuyết, hẳn là nhảy xuống trước làm gương!"

"Chính mình không dám nhảy xuống, lại giết hại đệ tử, ngươi cũng xứng làm sư tôn của Bắc Minh sư muội?"

Đám kiếm tu còn lại cũng không ngừng nói, ngữ khí ngày càng nghiêm khắc.

Tô Tử Mặc vẫn không động đậy, vẻ mặt hờ hững.

Kiếm Thần nghĩ rằng trong lòng Tô Tử Mặc sợ hãi, cười lạnh nói:

"Ngươi thân là sư tôn của Bắc Minh Tuyết, chính mình cũng không chịu được trùng kích từ Tẩy Kiếm Trì, vì sao muốn ép Bắc Minh sư muội chịu những thống khổ này ?"

Tô Tử Mặc không đáp, đột nhiên ra tay, lấy đầy một bát nước kiếm khí từ trên thác nước Lục Kiếm phong rơi xuống.

Ao nước trong suốt thấy đáy, không có một chút tạp chất.

Tô Tử Mặc nói: "Nước này rất sạch sẽ."

Đám người Kiếm Thần có chút mê man nhìn Tô Tử Mặc, không hiểu hắn muốn làm gì.

Đúng lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc bưng chén lớn nước tràn đầy kiếm khí cuồng bạo, sát ý khủng bố kia lên rồi uống hết!

Hí!

Rất nhiều kiếm tu đám Kiếm Thần cùng hít vào một ngụm hơi lạnh, hai mắt trừng lớn, cả người bị dọa sợ rồi.

Tiếng chỉ trích chất vấn trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

Dùng tu vi của Kiếm Thần, tiến vào bên trong Tẩy Kiếm Trì, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Nhưng hắn tuyệt đối không dám trực tiếp nuốt nước ao đầy kiếm khí vào trong bụng.

Việc này đồng nghĩa là sẽ có vô số kiếm khí cuồng bạo nổ tung ở trong cơ thể, nếu không chịu được, xác thịt sẽ bị kiếm khí xé thành mảnh vỡ!

Đúng lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc quay đầu lại, nhìn về phía đám người Kiếm Thần, cười hỏi: "Các vị nói nhiều như thế, chắc hẳn đã khát nước rồi, có cần uống một bát không?"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com