Chương 2598: m thầm tu luyện

Dãy núi Kiến Mộc có địa thế hình nửa vòng tròn, dùng đầu dãy núi này làm chủ, ở trong khe núi bên dưới có bố trí ra hai tòa tiên trận lớn tên là Kiến Mộc chiến trường.

Chân Tiên ở Cửu Tiêu tiên vực cùng La Hán ở Cực Lạc Tịnh Thổ sẽ tranh đấu trong khu vực riêng, không liên quan tới nhau.

Đấu vòng loại ở Kiến Mộc chiến trường, mỗi Chân Tiên đều có thể tham gia.

Chân Tiên tham gia sẽ cầm một tấm lệnh bài, tên là Kiến Mộc lệnh.

Kiến Mộc lệnh, một khi rót vào chân nguyên sẽ kích phát ra một màn chắn phòng ngự, gắn liền với tiên trận, dù gặp phải nguy hiểm gì cũng vẫn có thể giữ được tính mạng.

Chân Tiên cường giả đối với bất kỳ tông môn thế lực nào, đều là trụ cột không thể thay thế.

Không thể bởi vì tranh đoạt Chân Tiên bảng, mà để các vị Chân

Tiên tàn sát lẫn nhau.

Việc này đối với Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ đều là hành vi tự tổn thương thực lực, cho nên mới có Kiến Mộc lệnh.

Một mặt khác, Kiến Mộc lệnh cũng gắn liền với xếp hạng cuối cùng.

Trong hai chiến trường Kiến Mộc, sẽ tuyển ra một trăm vị Chân

Tiên có được số Kiến Mộc lênh nhiều nhất để tiến vào quyết chiến cuối cùng.

Về Cửu Tiêu đại hội, từng có rất nhiều chế độ thi đấu, nhưng trải qua nhiều lần thử nghiẹm, vẫn là cách thức này tương đối hợp lý.

Tô Tử Mặc nghe đại khái vài câu.

Cách thức này có chút tương tự tiên tông đại tuyển năm đó hắn tham gia.

Hai Kiến Mộc chiến trường sớm đã được chuẩn bị sẵn sàng.

Một đám Chân Tiên cường giả của Thần Tiêu tiên vực thi nhau đứng dậy.

Những cường giả tiếng tăm hiển hách như là Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên, Cầm Tiên Mộng Dao, Vô Phong Chân Tiên, Xuân Phong Kiếm, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Ngay cả Dương Nhược Hư đều chuẩn bị, đi lên thử chém giết tẩy lễ trong Kiến Mộc chiến trường một lần.

Đứng một bên xem cuộc chiến không thể giúp chính mình nâng cao được thực lực bằng người tham gia.

"Muội muội không tham gia sao ?"

Vân Trúc thấy từ đầu đến cuối Mặc Khuynh không hề đứng dậy, không nhịn được hỏi.

"Ta..."

Mặc Khuynh có chút chần chờ.

Sâu trong lòng nàng vốn không muốn tham dự loại tranh đấu chém giết này.

Vân Trúc khẽ mỉm cười, thuyết phục nói: "Muội muội cũng không cần phải chống cự như vậy, chính là tham dự một chút, nếu có thể lọt vào trước một trăm là tốt nhất. Nếu như không vào được cũng không ngại, không có tổn thất gì mà."

Chân Tiên bảng mặc dù chỉ có mười vị trí.

Nhưng nếu có thể lọt vào top một trăm người đứng đầu trong Kiến

Mộc chiến trường, cũng có thể đạt được một cơ hội tu hành dưới

Kiến Mộc thần thụ!

Nói cách khác, trên Cửu Tiêu đại hội, chỉ có hai trăm vị Chân Tiên mới có tư cách tu luyện dưới Kiến Mộc thần thụ.

Chuyện này đối với rất nhiều Chân Tiên chính là có sức hấp dẫn khó mà ngăn cản.

Ở dưới Kiến Mộc thần thụ, dù là chỉ tu luyện một tháng, cũng có thể so sánh bằng vạn năm!

Mà Kiến Mộc thần thụ cách mười vạn năm mới ngủ say một lần, là cơ hội khó được, không cho bỏ qua.

"Cũng tốt."

Mặc Khuynh gật gật đầu.

Cũng không lâu sau, bên phía Thần Tiêu tiên vực đã có mấy ngàn

Chân Tiên đứng lên, trong đó có cả bốn đại tiên tử.

Trừ một số người có tu vi cảnh giới quá thấp, tự biết không có chút hi vọng nào, đại đa số Chân Tiên đều định đi vào Kiến Mộc chiến trường thử tranh đấu một phen.

Bên phía Cửu Tiêu tiên vực có chừng mấy vạn Chân Tiên.

Thế trận Cực Lạc Tịnh Thổ bên kia cũng không chênh lệch nhiều.

Những Chân Tiên, La Hán này cầm Kiến Mộc lệnh trong tay, bị truyền tống ngẫu nhiên đến các nơi trên chiến trường Kiến Mộc, một trận đại hỗn chiến cấp bậc Chân Tiên chính thức mở ra!

Tô Tử Mặc đại khái xem một chút.

Những Chân Tiên như là Kỳ Tiên Quân Du ở Thần Tiêu tiên vực,

Tần Sách ở Thái Tiêu tiên vực, Lâm Lỗi ở Thanh Tiêu tiên vực, Già

Lam tiên tử ở Bích Tiêu tiên vực, Trác Vô Trần ở Lang Tiêu tiên vực, Vân Mộ Bạch đều là nhân tuyển trên Chân Tiên bảng, đều có biểu hiện cực kỳ cường thế.

Lúc bắt đầu hỗn chiến, bon hắn đều không chọn tổ đội cùng người khác, mà một thân một mình, một đường quét ngang, không ai cản nổi!

Trong bốn đại tiên tử, trừ Kỳ Tiên Quân Du ra, Cầm Tiên Mộng

Dao, Thư Tiên Vân Trúc, cũng đều dựa vào thủ đoạn của chính mình, không ngừng chiếm lấy Kiến Mộc lệnh, phi thường thuận lợi.

Mặc Khuynh không thích tranh đấu cùng người khác, cũng không chủ động đi tìm đối thủ.

Bình thường, nàng tham gia trận đại hỗn chiến này, rất khó chiếm được đủ số Kiến Mộc lệnh.

Nhưng luôn có Chân Tiên nghĩ rằng Họa Tiên Mặc Khuynh có lực chiến đấu yếu nhất trong bốn đại tiên tử, cho rằng có cơ hội để lợi dụng được, chủ động ra tay với Mặc Khuynh.

Trên Thần Tiêu đại hội, chuyện Mặc Khuynh xé nát tập tranh sớm đã truyền khắp cửu tiêu.

Không ít Chân Tiên vô thức cho rằng, Mặc Khuynh mất đi tập tranh, lực chiến đấu sẽ giảm mạnh, lực uy hiếp không lớn.

Chỉ là những người này không ngờ Mặc Khuynh dựa vào « Thần

Quỷ Tiên Ma Đồ », tu vi cảnh giới đã tăng lên một bậc, ở họa đạo cũng có cảm ngộ mới.

Dù không có tập tranh, lực chiến đấu của Mặc Khuynh ở trong số các Chân Tiên cũng là tồn tại đỉnh tiêm!

Chỉ là nàng rất ít chém giết tranh đấu cùng người khác, mới có thể tạo ra ảo giác Họa Tiên yếu đuối.

Dựa vào lấy những Chân Tiên đưa đến cửa này, số lượng Kiến

Mộc lệnh mà Mặc Khuynh kiếm được cũng không ngừng tăng lên.

Dương Nhược Hư dù sao chỉ là Chân Tiên Quy Nhất kỳ, ở bên trong không có chống đỡ được bao lâu, đã bị một vị Chân Tiên

Không Minh kỳ đánh bại, tiếc nuối rời khỏi.

Dù là Cửu Tiêu tiên vực hay Cực Lạc Tịnh Thổ, gần như tất cả tu sĩ đều chú ý tới hai Kiến Mộc chiến trường.

Khi chiến đấu bắt đầu tiến hành, đám người không ngừng nghị luận bàn tán.

Tô Tử Mặc chỉ là nhìn một lát, rồi thu lại tâm thần, âm thầm lợi dụng cảm ứng Thanh Liên chân thân, không ngừng lan tràn, đi đến sâu trong lòng đất.

Thần thức của Tô Tử Mặc thuận theo từng sợi rễ tráng, dần dần đi đến bản thể Kiến Mộc thần thụ.

Ở một khắc này, hắn dường như đã hóa thân thành một gốc Tạo

Hóa Thanh Liên, đâm rễ ở nơi này, sợi rễ quấn vào sợi rễ Kiến Mộc thần thụ, bắt đầu hấp thu sinh cơ trong Kiến Mộc thần thụ!

Tô Tử Mặc không dám hấp thu quá nhanh.

Thứ nhất là vì lo lắng kinh động Kiến Mộc thần thụ.

Thứ hai cũng sợ thu hút sức chú ý của những người khác.

Ở trên Cửu Tiêu đại hội, trừ một đám Chân Tiên cường giả ra, dù sao còn có không ít Tiên Vương tọa trấn.

Những Tiên Vương này đều có cảm giác nhạy bén, chỉ cần có gió thổi cỏ lay là có thể khiến Tiên Vương hoài nghi!

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu ở Kiến Mộc chiến trường phía dưới càng kịch liệt.

Trong đám người không ngừng truyền ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

Tô Tử Mặc không thèm để ý chút nào, cũng không thấy hứng thú, tiếp tục âm thầm hấp thu luyện hóa Kiến Mộc thần thụ, để lớn mạnh Thanh Liên chân thân.

Chỉ trong một ngày, hắn đã cảm nhận được rõ ràng Thanh Liên chân thân phát triển mạnh!

Cứ theo tốc độ tu luyện này, có lẽ chỉ cần mấy ngày, Thanh Liên chân thân có thể trưởng thành đến thập nhất phẩm đỉnh phong!

Thanh Liên chân thân trưởng thành, tu vi cảnh giới của hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, đạt tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong!

Tô Tử Mặc cắm đầu tu luyện, hấp thu luyện hóa sinh cơ năng lượng bên trong Kiến Mộc thần thụ.

Mặc dù cố gắng áp chế, nhưng vẫn không khỏi tản ra một tia khí tức đặc biệt thuộc về cỏ cây thần linh.

Loại khí tức này có Kiến Mộc thần thụ cùng Tạo Hóa Thanh Liên, có lẽ Chân Tiên không phát hiện được, nhưng không giấu giếm được một ít Tiên Vương cường giả!

"n ?"

Vẻ mặt Thanh Dương Tiên Vương khẽ động, giống như có cảm giác.

Cùng lúc đó, ở phía Thanh Tiêu tiên vực, Linh Lung Tiên Vương cũng nhận ra được dị thường trên người Tô Tử Mặc.

Nàng vội vàng âm thầm thi pháp, cách hư không vô tận, bố trí một đạo pháp bí ẩn che đậy thiên cơ ở trên người Tô Tử Mặc.

Thanh Dương Tiên Vương hơi ghé mắt, liếc qua phía Tô Tử Mặc một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào mới nhíu nhíu mày, thu ánh mắt về.