Chương 2398: Ra tay

Đế tử đế nữ, còn cả một vị Thiên Tiên lục giai hỗn chiến, những người khác tự nhiên không muốn tiến lên tham gia vào vũng nước đục này.

Không nói đến chuyện mấy người tại đây đều không có người nào là đối thủ của đế tử đế nữ.

Cho dù có người có thể địch lại hai người, cũng chưa chắc dám đả thương bọn hắn!

Dòng dõi Tiên Đế, huyết mạch cường đại cỡ nào, thân phận tôn quý đến đâu, trên người không biết còn giấu bao nhiêu át chủ bài mạnh mẽ.

Hà Đạm nói: " Lâm Lạc kia đúng là có chút thủ đoạn, tu vi cảnh giới thấp hơn Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên, mà còn có thể đọ sức, không đơn giản."

"Hừ hừ, đến từ Thanh Tiêu tiên vực, ở độ tuổi này lại có loại thủ đoạn như thế, chắc là nữ nhi của hai người kia." Kim Vũ nói một câu, dường như đã đoán ra lai lịch thân phận của Lâm Lạc.

"Ta đã biết."

Tề U giật mình, nói: "Khó trách Lâm Lạc lại bắt buộc phải có Cửu

Khiếu Hoàn Dương đan, thậm chí không tiếc khai chiến cùng đế tử đế nữ, nàng muốn cứu phụ thân nàng!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Mặc dù đám người Kim Vũ không nói rõ, nhưng đã không mưu mà hợp cùng suy đoán trong lòng hắn!

Đúng lúc này, trên thế cục chiến trường cũng đang phát sinh chuyển biến.

Chỉ nghe Doanh Thiên cười lớn một tiếng, nói: "Thiên Thiên, Cửu

Khiếu Hoàn Dương đan này chỉ có một viên, hai người chúng ta ai đạt được cũng không có vấn đề gì, nhưng tuyệt đối không thể để hạ nhân Lâm gia lấy đi! Nếu không thì, mặt mũi đế tộc ta để đâu!"

Lang Thiên Thiên mặc dù không nói chuyện, nhưng lại hơi gật đầu.

Hai người cực kỳ ăn ý, ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời thay đổi mục tiêu, liên thủ tấn công Lâm Lạc!

Lâm Lạc đấu với một trong hai người Doanh Thiên, Lang Thiên

Thiên còn khó khăn thủ thắng, chỉ có thể cố hết sức quần nhau.

Bây giờ, đế tử đế nữ liên thủ vây đánh, áp lực của Lâm Lạc tăng vọt, trong nháy mắt đã rơi vào hung hiểm.

Mục đích của hai người rất rõ ràng, chính là trước tiên liên thủ trấn áp Lâm Lạc, hai người lại đến quyết định xem Cửu Khiếu

Hoàn Dương đan thuộc về ai.

"Lâm Lạc, ngươi từ bỏ đi!"

Doanh Thiên cười lạnh nói: "Cho dù ngươi đạt được Cửu Khiếu

Hoàn Dương đan, cũng không chưa được thương thế cho Lâm

Chiến! Hắn cưỡng ép hạ giới, vi phạm quy tắc, bị phản phệ, cho dù ăn Cửu Khiếu Hoàn Dương đan cũng không giải quyết được vấn đề!"

" Lâm gia ngươi đến từ hạ giới, xuất thân thấp hèn, có thể phát triển đến một bước này, đã là đỉnh phong, đã sớm nên sa sút rồi!"

Đây là miệng lưỡi công kích, một khi tâm thần hoảng loạn, chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở.

Doanh Thiên rõ ràng còn chưa sử dụng toàn lực, mới lựa chọn biện pháp nhẹ nhàng này.

Ngọc Thanh Ngọc Sách còn chưa có xuất hiện, không biết rõ sẽ có biến cố như thế nào, Doanh Thiên đương nhiên sẽ không phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Tuổi tác Lâm Lạc quá nhỏ, lịch luyện không đủ, bị Doanh Thiên liên tục nói vài câu, trong lòng không khỏi lo lắng cho phụ thân, nên hiện ra một chút sơ hở.

Một chút sơ hở này chớp mắt là qua, rất khó phát hiện.

Nhưng Lâm Lạc đang đối mặt với hai yêu nghiệt có thiên phú mạnh nhất trong cấp Thiên Tiên!

Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên đồng thời bắt được sơ hở của

Lâm Lạc, ánh mắt đại thịnh, thần quang lấp lóe, bộc phát ra thế công mãnh liệt, nghĩ muốn nhân cơ hội này triệt để trấn Lâm Lạc áp!

"Lâm Lạc bại rồi."

Tề U hơi lắc đầu, nói: "Nàng vẫn còn rất trẻ, hơn nữa lại quan tâm sẽ bị loạn, mới bị hai người Doanh Thiên nắm lấy cơ hội."

"Nếu đạo hữu thương tiếc nàng, có thể tiến lên hỗ trợ." Hà Đạm khẽ cười một tiếng.

"Hừ!"

Tề U lạnh lùng nói ràng: "Ta lên làm gì, muốn chết sao ? Đừng nói là ta, ngay cả bảy người chúng ta gộp chung vào một chỗ, cũng không phải đối thủ của Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên!"

Bạch!

Khi đám người Tề U đang nghị luận, một bóng trắng phá không mà đi, nghiêng đâm xông vào chiến trường, tựa như một cây trường mâu, trùng điệp đâm vào thân kiếm Lang Thiên Thiên, đánh bay trường kiếm ra ngoài.

Theo sát phía sau, đạo bóng trắng này đột nhiên cúi xuống, tựa như một linh xà, thuận thế quấn quanh trọng kiếm của Doanh

Thiên!

Đám người đều kinh hãi, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Đạo bóng trắng kia là ba ngàn sợi tơ, một mảnh tuyết trắng, một đầu là một cây chuôi ngọc phất trần xanh biếc, người xuất thủ lại là Thiên Tiên tứ giai gần như đã bị bọn hắn gạt sang!

Người này điên rồi à, lại dám nhúng tay vào tranh đấu giữa đế tử, đế nữ?

Đám người Hà Đạm, Tề U nhìn Tô Tử Mặc, vẻ mặt cổ quái, loại ánh mắt kia giống như sau một khắc, Tô Tử Mặc sẽ gặp đại nạn ập lên đầu.

Một Thiên Tiên tứ giai mà thôi, nếu Doanh Thiên và Lang Thiên

Thiên muốn giết, chỉ sợ ngay cả ba chiêu hắn đều không chống được!

Mà Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên chiến trường lại có cảm thụ khác.

Bởi vì, thế công vừa rồi của bọn hắn lại bị Tô Tử Mặc hóa giải toàn bộ!

Ba ngàn sợi tơ biến thành một cây trường mâu, đụng vào trường kiếm của Lang Thiên Thiên, đúng lúc là điểm yếu nhất trên thân kiếm, trong nháy mắt đánh tan lực lượng của Lang Thiên Thiên.

Mà kiếm pháp của Doanh Thiên thẳng thắn thoải mái, vừa nhanh vừa mạnh.

Ba ngàn sợi tơ lại hóa thành mềm dai, quấn chặt lấy trọng kiếm của Doanh Thiên, khiến hắn không sử dụng ra được.

Chỉ một thanh phất trần, ở trong tay một tên Thiên Tiên tứ giai, cương nhu cùng tồn tại, lại phát huy ra ảnh hưởng to lớn như vậy!

Chính là trì hoãn một chút như thế, Lâm Lạc đã thoát khỏi vòng vây của hai người, thoát khỏi khốn cảnh, đạt được một cơ hội thở dốc.

"Hừ!"

Doanh Thiên: "Cũng không biết đồ chó từ nơi nào chui ra ngoài, lại dám nhúng tay vào chuyện giữa chúng ta, ta thấy ngươi ngán sống rồi!"

"Ngươi đi đoạt đan, ta tới cản bọn họ."

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm với Lâm Lạc, đồng thời tay phải mang theo phất trần, tay trái nắm Tam Bảo Ngọc Như Ý, phóng tới Doanh Thiên cùng Lang Thiên Thiên.

Nếu đã xác định được thân phận của Lâm Lạc, Tô Tử Mặc không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Càng huống chi, viên Cửu Khiếu Hoàn Dương đan này còn có thể chữa khỏi thương thế của Nhân Hoàng.

"Mở miệng ra là một tiếng hạ nhân, ta lại muốn xem xem, đế tộc huyết mạch của ngươi có gì tôn quý!" Tô Tử Mặc vung phất trần, cố gắng nhớ lại phất trần chi pháp mà nữ tử áo bào đen dùng ở kiếp thứ mười.

Những năm gần đây, hắn thường thường nhớ lại kỹ pháp dùng phất trần của vị nữ tử áo bào đen kia, mặc dù không thể lĩnh ngộ toàn bộ, nhưng cũng học được bốn năm phần công lực.

Chuôi phất trần này ở hắn trong tay, biến hóa đa dạng, có thể công có thể phòng.

Doanh Thiên cầm trong tay trọng kiếm, lại bị phất trần quấn quanh, không thể phát huy ra lực lượng vốn có.

Trọng kiếm giống như đã rơi vào bên trong vũng bùn, càng lún càng sâu.

Chỉ có ba ngàn sợi tơ, mỗi một sợi đều mảnh như lông tóc, nhưng lại cứng rắn vô cùng.

Chém không đứt, lý còn loạn, không chỉ là kiếm trong tay Doanh

Thiên trọng, ngay cả chính hắn cũng dần dần rơi vào vòng vây của phất trần!

Nơi ánh mắt chiếu tới là một mảnh tơ trắng xóa, lít nha lít nhít!

Một bên khác, Lang Thiên Thiên cầm trường kiếm trong tay, mỗi lần xuất kiếm, Tô Tử Mặc đều sẽ đánh Tam Bảo Ngọc Như Ý trong tay xuống.

Ở đầu Tam Bảo Ngọc Như Ý có nạm ba viên bảo châu, lộ ra ba loại màu sắc khác nhau.

Mặc cho kiếm pháp của Lang Thiên Thiên tinh diệu như thế nào, chỉ cần bị Tam Bảo Ngọc Như Ý nện trúng, ánh sáng ba màu bạo phát thì sẽ đánh tan nguyên khí trên thân kiếm.

Kiếm pháp của Lang Thiên Thiên tán loạn trong nháy mắt, thế công tan rã.

Tu vi cảnh giới của Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên rõ ràng cao hơn Tô Tử Mặc ba tầng, nhưng hai người nhiều lần tiến công không hiệu quả, ngược lại bị Tô Tử Mặc kéo ở nguyên tại chỗ!

Hình thành loại cục diện này, một mặt là bởi vì Doanh Thiên, Lang

Thiên Thiên đều không dùng toàn lực.

Một mặt khác cũng là do binh khí của Tô Tử Mặc chiếm phần thắng.

Dù là Tam Bảo Ngọc Như Ý, hay là Thái Ất phất trần, đều là Tạo

Hóa Thanh Liên sinh ra bảo vật, Doanh Thiên cùng Lang Thiên

Thiên căn bản chưa thấy qua, trước tiên bị đánh cho hồ đồ, không thể kịp phản ứng.

Lâm Lạc mặc dù không rõ vì sao Tô Tử Mặc lại giúp nàng, nhưng lúc này là cơ hội khó được, nàng vội vàng khởi hành, xông tới Cửu

Khiếu Hoàn Dương đan.

Nhìn thấy này một màn, vẻ mặt Doanh Thiên lạnh lẽo, quyết định không nương tay nữa!