Chương 1914: Cửu Tiêu Tiên Vực

Tô Tử Mặc ở phủ thành chủ dưỡng thương ba ngày, dựa vào lực tự lành cường đại của Thanh Liên chân thân, thương thế trên người đã tốt bảy tám phần.

Trong ba ngày này, Truyền Tống trận cũng đã chữa trị xong.

Tô Tử Mặc không lập tức khởi hành rời đi, mà lại tiến tạm biệt Từ

Thạch, thuận tiện muốn hỏi thăm một ít chuyện.

Đối với Thanh Vân quận, đối với Đại Tấn tiên quốc, đám người

Phong Tuyết Lĩnh không hiểu rõ quá nhiều.

Mặc dù Từ Thạch cũng là người từ hạ giới phi thăng, nhưng có thể dựa vào năng lực của mình để ngồi lên vị trí thành chủ Long Uyên

Thành, khẳng định sẽ biết rõ rất nhiều chuyện liên quan tới Thanh

Vân quận.

Nếu có thể hiểu biết thêm một chút đối với Thanh Vân quận nhiều, cũng có thể sớm tránh gặp phải một chút tai hoạ.

Từ Thạch thấy Tô Tử Mặc đến cửa bái phỏng, vẻ mặt kinh ngạc.

Trong suy nghĩ của hắn, Huyền Tiên thất giai bị trọng thương, ít nhất cũng cần dưỡng thương một năm, không ngờ mới chỉ ba ngày trôi qua, Tô Tử Mặc đã gần như khỏi hẳn.

Trong lòng Từ Thạch đánh giá Tô Tử Mặc lại tăng lên một tầng thứ.

"Tô huynh đệ."

Từ Thạch tiến lên đón, chắp tay hành lễ với Tô Tử Mặc, không hề có dáng vẻ của một thành chủ.

Mặc dù tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc thấp hơn hắn, nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, người trước mắt có mặt mày thanh tú, nhìn như thư sinh nho nhã yếu ớt này lại là nhân vật tuyệt đối hung ác!

"Tô huynh muốn rời đi sao?"

Từ Thạch hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Qua hai ngày nữa, thương thế khỏi hẳn, ta sẽ khởi hành. Lần này ta đến đây là muốn hỏi thăm một số việc."

"Tô huynh mời nói." Từ Thạch nói.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, hỏi: "Ta nghe nói, thượng giới tổng cộng có ba ngàn thế giới, Long Uyên tinh thuộc về giới diện nào ở thượng giới?"

"Nói chính xác thì thuộc về Thiên giới."

Từ Thạch đáp nói: "Nhưng Thiên giới quá lớn, khó có thể tưởng tượng, cho dù là Thiên Tiên, Chân Tiên, đều không thể đi khắp toàn bộ Thiên giới."

Tô Tử Mặc từng nghe Điệp Nguyệt nhắc tới Thiên giới.

Theo lời Điệp Nguyệt nói, hàng tỷ Nhân tộc hạ giới, hơn phân nửa đều sẽ phi thăng tới Thiên giới, Nhân hoàng cũng ở Thiên giới.

Điệp Nguyệt còn nói Thanh Liên chân thân của hắn cũng có khả năng phi thăng tới Thiên giới.

Mặc dù trong khi phi thăng, Tô Tử Mặc đã gặp phải kiếp nạn khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn đi tới Thiên giới.

"Thiên giới chia thành ba vực lớn, Cửu Tiêu tiên vực, Cực Lạc Tịnh

Thổ cùng Ma vực."

Từ Thạch nói tiếp: "Tương truyền, giữa ba vực lớn này có một gốc thánh thụ, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, dùng sợi rễ to lớn cường đại để kết nối cương thổ rộng lớn của ba vực này!"

"Một gốc cây lại cs thể kết nối ba vực lớn ?"

Tô Tử Mặc chấn động tâm thần.

Đây là khái niệm gì ?

Gốc thánh thụ này có sức mạnh lớn tới cỡ nào!

Từ Thạch nói: "Đương nhiên, những chuyện này đều là truyền thuyết năm đó ta ở Thanh Vân quận nghe được, cũng không biết có chính xác hay không."

"Nghe đồn, gốc thánh thụ này chính là căn cơ thiên giới, vĩnh sinh bất tử, không thể rung chuyển, tụ lại thiên địa nguyên khí của thượng giới!"

Một gốc cây có thể trở thành căn cơ của một giới diện, không hổ thánh thụ!

Tô Tử Mặc nói: "Nói như thế thì Đại Tấn tiên quốc thuộc về một phương thế lực ở Cửu Tiêu tiên vực."

"Phải, cũng không phải."

Từ Thạch cười cười, nói: "Cửu Tiêu tiên vực chỉ là một cách gọi, chân chính chia nhỏ ra thì có tới chín đại tiên vực, cho nên mới xưng là Cửu Tiêu tiên vực!"

"Đại Tấn tiên quốc, Long Uyên tinh, đều thuộc về Thần Tiêu tiên vực ở Cửu Tiêu tiên vực."

Tô Tử Mặc hơi há miệng, vẻ mặt rung động.

Đến tận lúc này, hắn mới ý thức được toàn bộ Thiên giới lớn hơn hắn tưởng tượng nhiều lắm!

Long Uyên tinh mà hắn đang ở cũng chỉ là một ngôi sao xa xôi thuộc Thần Tiêu tiên vực.

Vực lớn giống như là Thần Tiêu tiên vực này có tổng cộng chín cái.

Chín vực lớn mới hợp thành Cửu Tiêu tiên vực!

Mà Cửu Tiêu tiên vực cũng chỉ là một bộ phận của thiên giới!

Từ Thạch thấy Tô Tử Mặc trợn mắt hốc mồm, cũng cười nói: "Cửu

Tiêu tiên vực, cách chúng ta quá xa vời, ta cũng không rõ tám tiên vực khác gọi là gì."

"Ta ở thượng giới liều mạng chém giết vài vạn năm, đi đến hôm nay, cũng chưa từng ra khỏi Thanh Vân quận, chớ nói chi là Đại

Tấn tiên quốc, Thần Tiêu tiên vực."

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, trấn định tâm thần.

Một Thanh Vân quận cũng không biết đã lớn hơn Thiên Hoang đại lục bao nhiêu lần, toàn bộ Đại Tấn tiên quốc, Thần Tiêu tiên vực, thậm chí là Cửu Tiêu tiên vực, Thiên giới, không biết sẽ có bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt sinh ra!

Mà Thiên giới chỉ là một trong ba ngàn thế giới.

Khó trách, Nhân hoàng cùng Điệp Nguyệt đều từng nói nhưng lời tương tự.

Ở thượng giới, thiên kiêu cùng nổi lên, yêu nghiệt tung hoành, đó là một chiến trường còn đáng sợ hơn, tàn khốc hơn so với Thiên

Hoang nhiều lắm!

"Trong Thần Tiêu tiên vực, thế lực giống như Đại Tấn tiên quốc có bao nhiêu ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Tổng cộng có ba cái."

Từ Thạch nói: "Đại Tấn tiên quốc, Viêm Dương tiên quốc, Tử Hiên tiên quốc. Ba tiên quốc lớn đều có Tiên Vương thống trị, chia núi cắt đất, phân chia Thần Tiêu tiên vực."

Tiên Vương!

Trên Chân Tiên mới là Tiên Vương!

"Ở trong phạm vi ba đại tiên quốc quản lý, bất kỳ tu sĩ, bất kỳ tông môn, bất kỳ thế lực nào cũng không thể chống lại ý chí của tiên quốc!"

Từ Thạch nói: "Ở Thần Tiêu tiên vực, ba tiên quốc lớn có lực thống trị tuyệt đối!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngay cả thế lực tông môn, cũng không thể đối kháng cùng tiên quốc?"

"Không thể!"

Từ Thạch lắc đầu nói: "Ở trong Thần Tiêu tiên vực, tông môn đại khái chia thành hai cấp bậc, Huyền cấp tông môn, Địa cấp tông môn. Tông chủ của Địa cấp tông môn phải là cường giả Chân Tiên mới được."

"Nhưng dù là như thế, Huyền cấp tông môn cùng Địa cấp tông môn cũng không thể đối kháng lại tiên quốc. Tiên Vương giận dữ, thây nằm khắp nơi, máu chảy ngàn dặm, đủ để san bằng bất kỳ tông môn thế lực nào!"

Nói đến đây, dường như Từ Thạch nghĩ đến cái gì, dừng lại một chút, mới nói: "Ta nghe nói, trên Địa cấp còn có Thiên cấp tông môn, mặc dù cũng ở Thần Tiêu tiên vực, lại không bị ba tiên quốc lớn thống trị, độc lập với bên ngoài."

Từ Thạch cảm khái nói: "Đây đều là một chút truyền thuyết hư vô phiêu miểu, dù thật sự có Thiên cấp tông môn, chúng ta cũng không tiếp xúc đến."

Tô Tử Mặc giữ im lặng.

Hắn từng tự mình trải qua một trận chiến ở vực sâu.

Trong trận chiến ấy đã có đệ tử của Thiên cấp tông môn hiện thân!

Tô Tử Mặc lại hỏi nói: "Nói một chút về Thanh Vân quận cùng Đại

Tấn tiên quốc đi."

Từ Thạch nói: "Đại Tấn tiên quốc quản lý tổng cộng mười sáu quận, mỗi một quận đều có hơn trăm tòa thành trì."

"Ở bên trong các quận, có quận thủ quản lý tất cả, mỗi một quận quận thủ, đều phải là cường giả Thiên Tiên cửu giai."

Từ Thạch dẫn Tô Tử Mặc rời đi đại điện, đi ra bên ngoài, ngắm nhìn tới cuối bầu trời sao.

Nơi đó là một vùng bóng tối to lớn.

Từ Thạch chỉ vào vùng bóng tối kia, nói: "Chúng ta nhìn thấy vùng bóng tối này, chính là Thần Tiêu đại lục. Ở chung quanh Thần Tiêu đại lục, còn còn quấn rất nhiều ngôi sao giống như Long Uyên tinh, hình thành từng mảnh từng mảnh tinh hải, cả hai cùng hợp thành Thần Tiêu tiên vực."

Từ Thạch nói tiếp nói: "Chung quanh Thần Tiêu đại lục, các đại thành chủ trên các ngôi sao giống như Long Uyên tinh này, tu vi cảnh giới không yêu cầu cao, Huyền Tiên cửu giai là đủ."

"Nhưng nếu ngươi đến Thần Tiêu đại lục, thì nhất định phải cẩn thận. Dù là Thanh Vân quận, hay các quận khác, dưới trướng của thành chủ đều phải là Địa Tiên cửu giai!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc đã dần có một bức tranh mơ hồ về Thần Tiêu tiên vực.