Chương 2336: Kết nối với bản tôn

Bốn Đại Tiên Tử, mặc dù đều đến từ Thần Tiêu Tiên Vực, nhưng ở trên toàn bộ Thiên Giới, cũng có chút danh tiếng.

Chỉ là, đám ma tu bọn Bạch Cốt Quan ở Ma Vực xa xôi, chưa bao giờ thấy qua hình dáng của Bốn Đại Tiên Tử.

Bây giờ nghe thấy tên Thư Tiên, bên trong đám ma tu của Bạch Cốt

Quan, không khỏi truyền ra một tràng tiếng xao động, dẫn tới ánh mắt của không ít ma tu.

Tô Tử Mặc liếc nhìn Tạ Thiên Hoằng ở cách đó không xa, đột nhiên hơi hơi nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng, lời nói vừa rồi của Tạ Thiên Hoằng, chỉ là để phát tiết cảm xúc một phen.

Nhưng nghĩ lại, Tạ Thiên Hoằng cố ý nói ra thân phận Thư Tiên của Vân Trúc, có thể là để cho đám ma tu của Bạch Cốt Quan chú ý!

Có thể trở thành Quận vương quản lý một phương, như thế nào lại có thể không giữ được bình tĩnh như vậy.

Mục đích của Tạ Thiên Hoằng, là muốn mượn đao giết người!

Đám ma tu của Bạch Cốt Quan làm việc không kiêng kỵ gì cả, càng huống chi, mọi người bị vây ở bên trong A Tị Địa Ngục, ai biết rõ mình có thể còn sống được tới sáng mai hay không.

Ở phía dưới loại hoàn cảnh này, tất cả sự ác độc sâu trong lòng, đều sẽ không tự chủ được bị kích thích lên, từ đó ma tính sẽ bộc phát!

"Khanh khách!"

Ngọc Cốt Phu Nhân đột nhiên khẽ cười một tiếng, vặn vẹo vòng eo, từ trong đám người đi ra, nhẹ nhàng vung tấm lụa trong tay, ghét bỏ nhìn Tạ Thiên Hoằng một cái, nói: "Trông thấy đôi nhân tình người ta, ngươi ganh ghét đúng không!"

Tạ Thiên Hoằng bị Ngọc Cốt Phu Nhân nói xấu một câu, lại không hề phản bác, cũng không tức giận, chỉ lặng lẽ cười một tiếng.

Mục đích của hắn, đã đạt tới.

"Tiểu huynh đệ, đến bên ta đi, ta muốn nói với ngươi những lời tri tâm."

Ngọc Cốt Phu Nhân vẫy vẫy tay với Tô Tử Mặc, cười nói.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, chỉ liếc nhìn Ngọc Cốt Phu Nhân một cái, lập tức xoay người đi về phía Vân Trúc.

Ngọc Cốt Phu Nhân bị ngó lơ, cũng không hề tức giận, ý cười trong mắt càng nhiều hơn.

"Hắc hắc!"

Một vị bên trong mười bốn Cốt Ma cười lên một tiếng quái dị, liếc mắt nhìn Ngọc Cốt Phu Nhân, nói: "Ngọc Cốt, người ta không thèm để mắt tới ngươi, nếu không thì ngươi theo ta đi!"

Bên trong đám người, vang lên một tràng cười vang.

"Hừ!"

Ngọc Cốt Phu Nhân quay người, lườm vị Cốt Ma kia một cái, cười mắng: "Sắc Cốt Ma, công phu của ngươi quá kém, ba hiệp đã buông vũ khí đầu hàng rồi, lão nương không có hứng thú!"

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười của đám ma tu càng lớn hơn, ngửa tới ngửa lui.

Mặc dù Mặc Khuynh Tiên Tử nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng cũng ý thức được, không phải là lời gì hay ho, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Dung mạo của nàng vốn cực đẹp, giống như là tiên tử trong bức tranh, bây giờ lại nhẹ chau lông mày, lại càng tăng thêm vẻ đẹp.

Bên trong đám ma tu của Bạch Cốt Quan truyền đến một tràng tiếng nuốt nước miếng, tròng mắt đều sắp lòi ra ngoài rồi.

Tăng nhân tu sĩ của Phật môn Tiên vực, coi như động tâm, cũng ngại mất mặt, nên cũng sẽ rụt rè một chút, tận lực giữ lại mặt mũi.

Tu sĩ Ma Vực, đương nhiên là sẽ không quan tâm tới quy củ cấp bậc lễ nghĩa gì cả.

Tô Tử Mặc chú ý tới một màn này, trong lòng biết nếu như tiếp tục lưu lại ở chỗ này, tất sẽ sinh biến!

Lấy lực lượng của ba người bọn họ, căn bản là không có cách chống lại đám ma tu của Bạch Cốt Quan.

"Rời khỏi nơi này trước."

Tô Tử Mặc thấp giọng nói.

Máu độc ở trên hai chân của Vân Trúc đã chảy ra không ít, mặc dù vẫn không có cách nào hành động, nhưng ít ra không cần lo ngại tới tính mạng nữa, có thể rời đi vào bất cứ lúc nào.

Vân Trúc cũng đã phát giác được bầu không khí bên trong hang động này có chút vi diệu.

Nơi này, xem như có ba phe thế lực.

Ba người bọn họ, ba người bọn Tạ Thiên Hoằng, còn lại chính là đám ma tu của Bạch Cốt Quan.

Ba phe thế lực chênh lệch cách xa, bây giờ mặc dù có vẻ bình tĩnh, nhưng nếu có bất kỳ chút gió thổi cỏ lay nào, đều sẽ có thể đánh vỡ loại yên tĩnh này!

"Thế nhưng mà ở bên ngoài kia, sinh linh Địa Ngục có ở khắp mọi nơi, ba người chúng ta rất khó có thể chống đỡ."

Mặc Khuynh hơi lo lắng.

Trên con đường đi tới nơi này, nàng đã thấy quá nhiều tu sĩ phải chôn thây ở trong A Tị Địa Ngục, biết rõ sự khủng bố của đám sinh linh Địa Ngục kia.

"Không sao."

Vân Trúc nói: "Đi ra trước xem một chút, nếu như không nhịn được, chúng ta lại lui về cũng không sao."

Vân Trúc tự nhiên là biết rõ bí mật của Tô Tử Mặc, có Trấn Ngục

Đỉnh ở trên người, chỉ cần đi theo Tô Tử Mặc, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Nhưng bí mật này thuộc về Tô Tử Mặc, nàng sẽ không tùy tiện nói lung tung.

"Cũng tốt."

Mặc Khuynh gật đầu.

Tô Tử Mặc cõng Vân Trúc lên, cùng Mặc Khuynh bước về phía lối vào lúc trước.

Ánh mắt của Bạch Cốt Quan Chủ chuyển động, chú ý tới một màn này, hơi hơi ngẩng đầu.

Khô Cốt Lão Nhân hiểu ý, thân hình khẽ động, ngăn cản trước mặt ba người bọn Tô Tử Mặc.

Bên trong mười bốn Cốt Ma, có tám vị Cốt Ma xông đi lên, hơn ngàn vị ma tu đồng loạt nhào lên, chắn kín cửa vào, không có ý tốt nhìn ba người bọn Tô Tử Mặc.

"Ba vị muốn đi đâu thế?"

Vị Sắc Cốt Ma vừa rồi kia cười tủm tỉm hỏi.

"Đi không nổi rồi."

Vân Trúc than nhẹ một tiếng, nói: "Lui trở về trước đã, chớ xung đột chính diện với bọn họ."

Trong lòng Tô Tử Mặc, cũng tính toán một phen.

Coi như hắn đánh bất ngờ, tế ra Trấn Ngục Đỉnh, có thể giết chết một hai tên Chân Ma, cũng không có cách nào xông ra ngoài vòng vây của đám ma tu Bạch Cốt Quan.

Tô Tử Mặc im lặng không nói, lại cõng Vân Trúc, cùng Mặc

Khuynh lui trở về.

"Hiểu chuyện."

Hóa Cốt Ma cười lớn một tiếng.

Hóa Cốt Ma không ngừng bẻ khớp xương ngón tay, phát ra một tràng tiếng vang răng rắc, nhếch miệng cười nói: "Đáng tiếc, không có đánh nhau, toàn thân xương cốt của ta đều ngứa ngáy hết cả rồi."

Đám ma tu của Bạch Cốt Quan đùa cợt cười mắng, chỉ chỉ trỏ trỏ sang bên này, miệng nói lời ô uế.

Nhưng mà, không có chỉ thị của Bạch Cốt Quan Chủ, quần ma đều án binh bất động, không có động tác gì khác.

Trở lại chỗ cũ, Tô Tử Mặc khoanh chân ngồi xuống, im lặng không nói.

Mặc dù đám ma tu của Bạch Cốt Quan không ra tay với bọn họ, nhưng bất cứ lúc nào đều có khả năng này, bên cạnh còn có ba người bọn Tạ Thiên Hoằng không có ý tốt.

Phải nghĩ biện pháp, ứng đối với tình hình trước mắt.

Bên trong hang động này, bề ngoài thì bình tĩnh, kì thực lại có sóng ngầm cuồn cuộn!

Ai cũng không rõ ràng, loại an tĩnh này, sẽ bị đánh vỡ vào lúc nào.

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, lại một lần nữa thử kêu gọi Võ Đạo

Bản Tôn.

Sau khi hắn tiến vào A Tị Địa Ngục, một mực phải chạy trốn, không có cơ hội để xây dựng liên hệ với Võ Đạo Bản Tôn.

Bây giờ nếu như là đã không có cách nào rời đi, không bằng ổn định lại tâm thần, nếm thử đi cảm giác vị trí của Võ Đạo Bản Tôn.

Tô Tử Mặc âm thâm vận chuyển Linh Tê Quyết, vẫn không có bất kỳ phản ứng gì.

Theo lẽ thường, nếu như Võ Đạo Bản Tôn cũng ở trong A Tị Địa

Ngục, hai đại chân thân tâm ý tương thông, lại có Linh Tê Quyết phụ trợ, hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Bây giờ, Tô Tử Mặc ở bên này la lên, lại giống như là đá ném vào biển rộng, không có một chút phản ứng nào.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, nguyên thần

Thanh Liên bắt đầu thầm niệm « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Bên trong thức hải, hiện ra từng chữ phạn văn màu vàng, có bóng mờ của chư Phật hiện lên, Long Tượng huýt dài, phạn âm liên tục không dứt.

Trấn Ngục Đỉnh ở phía dưới loại phạn âm này chấn động, cũng đang run lên nhè nhẹ, đua tiếng không thôi.

Ngay lúc này, hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng, rốt cục đã cảm ứng được vị trí của Võ Đạo Bản Tôn, đồng thời, hắn cũng thu được phản hồi của Võ Đạo Bản Tôn!

A Tị Địa Ngục tự thành một thế giới, có quy tắc riêng của nó.

A Tỳ Đại Địa Ngục lại càng là như vậy.

Thanh Liên Chân Thân ở bên trong Địa Ngục nhỏ, mà Võ Đạo Bản

Tôn rơi vào bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, mặc cho Thanh Liên

Chân Thân kêu gọi như thế nào đi nữa, đều không thể xuyên thấu qua quy tắc của A Tỳ Đại Địa Ngục.

Ở trong A Tị Địa Ngục, chỉ có một loại âm thanh, có thể truyền đến mỗi một góc, không bị quy tắc ở nơi này hạn chế, đó chính là phạn âm của « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh »!

Trong lòng Tô Tử Mặc yên lặng ngâm tụng phạn âm, mặc dù im lặng, nhưng loại lực lượng này, lại có thể xuyên qua từng tầng không gian, phá vỡ quy tắc, truyền thẳng tới A Tỳ Đại Địa Ngục, vang vọng bên tai Võ Đạo Bản Tôn!