Chương 2710: Đạo Thể vỡ nát

Võ Đạo bản tôn không để ý đến sự tấn công của Phong Tuyền

Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ, đôi mắt hắn sáng như đuốc, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vào Trọng Tuyền Ngục chủ trước mắt.

Muốn lông tóc không hao tổn đánh vỡ liên thủ của ba người này là chuyện căn bản không có khả năng.

Chỉ khi đi nước cờ hiểm, mới có thể thay đổi cục diện!

Mà Võ Đạo bản tôn tin tưởng sự mạnh mẽ của Chân Võ đạo thể, cho dù chính diện chống lại một đòn của Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ, cũng có thể tiếp tục chống đỡ.

Đối mặt với Võ Đạo bản tôn đằng đằng sát khí, Trọng Tuyền Ngục chủ đương nhiên sẽ không lui lại.

Thứ là vì hắn là Chuẩn Đế cường giả, căn bản không cần sợ hãi lùi bước.

Thứ hai, trừ phi Võ Đạo bản tôn có thể chém giết hắn trong một lần hô hấp.

Nếu không đợi Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ tấn công tới, Hoang Võ này dù không chết cũng sẽ bị trọng thương.

Đến lúc đó, hắn thừa cơ phản lích lại, nhất định có thể chém giết người này tại chỗ!

Đối mặt với búa khổng lồ của Trọng Tuyền Ngục chủ, Võ Đạo bản tôn lại không tránh không né, thậm chí không thèm ngăn cản, thậm chí còn chọn tế ra Trấn Ngục đỉnh, hung hãng đập xuống thiên linh cái của Trọng Tuyền Ngục chủ!

Dùng công đối công, không hề giữ lại!

"Đúng là tên điên!"

Trong lòng Trọng Tuyền Ngục chủ thầm mắng một tiếng.

Hoang Võ này rõ ràng là không muốn sống nữa rồi!

Hắn thấy Võ Đạo bản tôn tự biết khó thoát khỏi cái chết, cho nên mới điên cuồng như vậy, muốn trước khi chết kéo hắn làm đệm thịt.

Một mạng đổi một mạng!

Trọng Tuyền Ngục chủ không muốn chết.

Nếu như hắn liều chết cùng Võ Đạo bản tôn, cuối cùng sẽ chỉ để

Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ chiếm được tiện nghi.

Càng huống chi, với cục diện dưới mắt, ba người dựa vào tu vi cảnh giới Chuẩn Đế, hoàn toàn chiếm thế thượng phong, hắn không cần thiết chịu nguy hiểm như thế.

Những suy nghĩ này chỉ vừa hiện lên, khí thế của Trọng Tuyền

Ngục chủ tự nhiên yếu đi một phần.

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn đại thịnh, trong hai con ngươi thiêu đốt hai ngọn lửa màu tím.

Một chút sơ hở này, gần như rất khó phát hiện.

Cho dù có thể nhận ra, cũng rất khó tạo thành uy hiếp mang tính thực chất đối với Trọng Tuyền Ngục chủ.

Nhưng Võ Đạo bản tôn sẽ không để lỡ cơ hội như thế!

Hắn đột nhiên há miệng, gầm ra vạn linh chi âm đinh tai nhức óc!

"Rống!"

Trong chốc lát, dường như có ức vạn sinh linh gào thét bên tai

Trọng Tuyền Ngục chủ!

Lực trùng kích quá mức cường liệt, cũng quá mức đột nhiên.

Toàn thân Trọng Tuyền Ngục chủ chấn động, chỉ cảm thấy hai lỗ tai ông ông rung động, ý thức ngừng lại trong một thoáng ngắn ngủi, búa khổng lồ trong tay cũng chậm một bước.

Bình thường, cho dù là Tiên Vương cường giả tu luyện tới Động

Thiên đại viên mãn, ở khoảng cách gần như vậy bị Võ Đạo bản tôn dùng vạn linh chi âm công kích, chắc chắn sẽ lập tức mất mạng.

Dù sao Trọng Tuyền Ngục chủ cũng là Chuẩn Đế cường giả.

Trong chớp mắt, hắn đã khôi phục tỉnh táo.

Đúng lúc này, trước mắt của hắn có một bóng đen đánh xuống.

Hắn muốn lui lại trốn tránh thì đã không kịp!

Răng rắc!

Trấn Ngục đỉnh hung hãng giáng xuống, đập trúng thiên linh cái của Trọng Tuyền Ngục chủ, tiếng xương nứt vang lên.

Dù có là máu thịt thân thể của Chuẩn Đế, cũng không ngăn được đế binh Trấn Ngục đỉnh!

Đầu của Trọng Tuyền Ngục chủ bị Trấn Ngục đỉnh nện đến vỡ nát, nguyên thần tịch diệt!

Toàn bộ quá trình chỉ xảy ra trong chớp mắt.

Mà đỉnh tiêm cường giả chém giết, chỉ diễn ra trong một chớp mắt!

Ngay khi Võ Đạo bản tôn bộc phátra vạn linh chi âm, tế ra Trấn

Ngục đỉnh, đập chết Trọng Tuyền Ngục chủ, Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ thế công cũng đã đánh tới trước mặt hắn.

Bị ba đại Chuẩn Đế vây đánh, Võ Đạo bản tôn cưỡng ép chém giết

Trọng Tuyền Ngục chủ, hắn cũng tất nhiên sẽ phải trả giá thật lớn.

Động Thiên của hai đại Chuẩn Đế, còn có hai đại huyết mạch dị tượng, toàn bộ đánh lên Chân Võ đạo thể.

Phốc!

Toàn thân Võ Đạo bản tôn rung mạnh, phun ra một ngụm máu tươi.

Chân Võ đạo thể gần như muốn nổ tung, áo quần rách nát, bên ngoài thân thể hiện ra từng vết máu nhìn thấy mà giật mình, lực lượng kinh khủng vẫn tàn sát bừa bãi trong cơ thể hắn!

Nếu không phải Võ Đạo bản tôn quanh năm dùng võ đạo hồng lô, võ đạo chi pháp để rèn đúc cỗ Chân Võ đạo thể này, thì lần này cũng đủ khiến hắn hình thần câu diệt!

"Thế này mà cũng chưa chết ?"

Trong mắt Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ lướt qua một tia kinh ngạc cùng kiêng kị.

Lực lượng kinh khủng như vậy, dù hai người đổi chỗ thay vào đó cũng chưa hẳn có thể ngăn cản được.

Đương nhiên, Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ phản ứng cực nhanh, quyết định thật nhanh, căn bản không cho

Võ Đạo bản tôn bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Sau hai đại Động Thiên, hai đại huyết mạch dị tượng, thần binh của hai người cũng đồng thời đánh xuống.

Trong tay Phong Tuyền Ngục chủ vung một chuôi đại kiếm đen kịt, trên thân kiếm mọc ra từng chiếc gai ngược sắc bén, giống như răng nanh cự thú!

Hoàng Tuyền Ngục chủ quơ một chuôi pháp trượng màu vàng, trong lúc huy động, Hoàng Tuyền tràn ngập.

Đại kiếm đen kịt từ trên trời rơi xuống, chém qua thân thể Võ Đạo bản tôn!

Ki nãy Chân Võ đạo thể đã gần nổ tung, bây giờ bị Chuẩn Đế thần binh của Phong Tuyền Ngục chủ chém trúng, cũng không ngăn cản nổi nữa, bị chém thành hai đoạn.

Pháp trượng khô vàng chỉ về phía trước, một vệt dòng lũ màu vàng đánh lên thân thể tàn tạ của Võ Đạo bản tôn.

Lực lượng khổng lồ đánh tới khiến Chân Võ đạo thể chia năm xẻ bảy, bắn ra một đoàn sương máu!

Kết thúc rồi.

Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ nhìn đến một màn này, đều nhẹ thở phào một hơi.

Khi nãy thấy nhục thân của Võ Đạo bản tôn vậy mà có thể chịu được một kích toàn lực của hai người mà không chết, trong lòng của hai người đều lộp bộp một chút.

May mắn, người này bị trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà, mới có thể bị hai người dùng thần binh đánh giết.

Trong mắt Đường Không lóe lên vẻ đau buồn, xen lẫn thương tiếc, sau đó chỉ còn lại sự thản nhiên.

Ông ta đã sớm nghĩ đến ngày hôm nay, cũng có chuẩn bị tâm lý.

Chỉ cần Võ Đạo bản tôn bỏ mình, ông ta tất nhiên sẽ chôn cùng!

Ngọc phi kinh ngạc nhìn qua một màn này, trong đầu hoàn toàn trống rỗng.

Rất nhiều sinh linh địa ngục chung quanh tế đàn, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, bùng nổ ra từng trận kêu gào.

Đương nhiên, trong tám đại địa ngục, còn có không ít địa ngục cường giả lộ ra ánh mắt phức tạp.

Một trận chiến này đúng là Địa Ngục giới thắng rồi.

Nhưng vì một người ngoài từ trung thiên thế giới này đến, mà bọn hắn phải trả một cái giá quá lớn rồi!

Chín vị Ngục chủ, bây giờ chỉ còn hai vị còn sống, còn lại đã bỏ mình toàn bộ!

Lần này chín đại địa ngục đều trải qua một lần thay máu.

Sinh linh địa ngục dưới tế đàn không ngừng hoan hô.

Nhưng cũng không lâu lắm, những tiếng hoan hô này dần dần thưa thớt.

Cuối cùng, trở nên lạnh ngắt không hề có một tiếng động!

Tất cả sinh linh địa ngục đều trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn cảnh tượng trên tế đàn.

Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ cũng sớm phát hiện ra dị thường rồi.

Sau khi Hoang Võ kia bỏ mình, thân thể bị đánh chia năm xẻ bảy lại quỷ dị biến mất không thấy.

Ở chỗ hắn bỏ mình kia lại xuất hiện một to đại Động Thiên u ám sâu xa!

Mà bên trong Động Thiên u ám này rõ ràng đang chứa một cỗ sinh cơ!

"Chuyện này..."

"Lại có thể không có chết ?"

Trong mắt Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ không ngừng đan xen vẻ ngạc nhiên lãn nghi ngờ, hai mắt nhìn chằm chằm vào u ám Động Thiên kia.

Dùng kiến thức của hai Ngục chủ, cũng không rõ một màn là chuyện gì.

"Chỉ là tiểu thành Động Thiên ?"

Hai Ngục chủ dò xét cảm thụ một phen, cảm thấy an tâm.

Phong Tuyền Ngục chủ cười lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ, ngươi hóa thân thành Động Thiên, ta lại chém ngươi một lần!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com