Chương 2358: Ai muốn, đến lấy?

"Tô, Tô Tử Mặc ?"

Thường Thích nhìn thấy người tới, vẻ mặt biến đổi, lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Làm sao thế ?"

"Không phải hắn đã chết rồi sao ?"

Mấy đệ tử nội môn bên cạnh Thường Thích đều có vẻ nghi ngờ không thôi, thì thầm nói nhỏ.

Tô Tử Mặc trợ giúp Dương Nhược Hư, hoàn toàn hòa tan lực lượng của Vô Ưu quả, thấy Dương Nhược Hư đã có thể tự mình vận chuyển điều tức, nguyên thần cũng bắt đầu khép lại, mới đi tới nơi này, thì thấy đám người Thường Thích xông vào động phủ.

Tô Tử Mặc bắn ra thần thức uy áp khổng lồ, giống như thuỷ triều vậy, cuộn trào mãnh liệt lan đến!

Oanh!

Toàn thân Thường Thích chấn động.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc đã đạt tới Thiên Tiên ngũ giai đỉnh phong, lại thêm lên Thanh Liên nguyên thần vốn cô đọng mạnh mẽ, về cường độ thần thức, tuyệt đối không yếu hơn Thường

Thích!

Áp lực trên người Liễu Bình biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, khôi phục tự do.

Ánh mắt Tô Tử Mặc rơi trên mặt đồng tử của Dương Nhược Hư, vẻ mặt lạnh lẽo, tiện tay vung ống tay áo!

Mười mấy tiên bộc tạp dịch như bị sét đánh, toàn thân rung mạnh, trong nháy mắt bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, từng người đâm vào vách tường động phủ, khi lãn xuống thì chật vật không chịu nổi.

Vị đồng tử kia vẫn đứng ở nguyên tại chỗ, bình yên vô sự.

"Tô sư đệ, ngươi đây là có ý gì ?"

Thường Thích sầm mặt lại, chậm rãi hỏi.

"Thường sư huynh, hắn hiện tại là ký danh đệ tử của tông chủ, chúng ta hình như phải gọi hắn là Tô sư huynh..." Sau lưng

Thường Thích, một đệ tử nội môn nhỏ giọng nhắc nhở.

Thường Thích hít sâu một cái, chỉ đành thay đỏi xưng hô, trầm giọng nói: "Tô sư huynh, đánh chó vẫn phải nhìn mặt chủ, ngươi không phân xanh đỏ đen trắng, đã ra tay đánh bị thương người của ta, ngươi cũng nên giải thích cho ta đi!"

"Đánh chó phải ngó mặt chủ ?"

Tô Tử Mặc đi đến trước mặt Thường Thích, không có dấu hiệu nào, đưa tay tát một phát, nặng nề quất vào trên mặt Thường

Thích!

Ba!

Một bàn tay này tát tới khiến Thường Thích lảo đảo, xương gương mặt đã suýt bị đánh nát!

"Chủ nhân của cho, ta cũng đánh!"

Tô Tử Mặc mặt không biểu tình nhìn Thường Thích, ánh mắt lạnh lẽo giống như đang đuổi hạ nhân, phun ra một chữ: "Lãn!"

Liễu Bình và đồng tử suýt nữa đã vỗ tay khen hay, cảm giác ủy khuất những ngày qua cũng được bù đắp.

Thường Thích đầu tiên là ngẩn ra một chút.

trực tiếp động thủ!

"Ngươi!"

Thường Thích rất nhanh kịp phản ứng lại, giận tím mặt!

Ở trước mặt mấy đệ tử nội môn và đông đảo tiên bộc tạp dịch, hắn lại bị Tô Tử Mặc nhục nhã như vậy, hắn chỉ cảm thấy một luồng máu nóng xông lên đầu, hai mắt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Tô

Tử Mặc, muốn tiến lên vung tay động thủ!

"Thường sư huynh, đừng xúc động!"

Có hai đệ tử nội môn vội vàng tiến lên, giữ chặt cánh tay Thường

Thích.

"Các ngươi làm cái gì đấy? !"

Thường Thích hét lớn nói: " Tô Tử Mặc hắn dám len lút động thủ đừng trách ta không khách khí!"

"Nếu bàn về môn quy, cũng là ngươi xông vào động phủ của

Dương sư huynh trước đây, ta hiện tại coi như ra tay phế ngươi, trưởng lão tông môn cũng sẽ không xử trí ta."

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói, giọng nói âm trầm.

Thường Thích bị Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm, không nhìn được khẽ rùng mình.

Vào thời khắc này, khí thế của Thường Thích bị Tô Tử Mặc đoạt đi, dù hắn có tu vi Thiên Tiên lục giai, trong lòng cũng có chút chột dạ, máu nóng trong cơ thể dần dần lạnh xuống.

Ngàn năm trước, người trước mắt này ngưng tụ ra bậc thứ mười trên Đạo Tâm Bậc Thang, chẳng những kinh động tới cửu đại

Còn có một vị chân truyền đệ tử bởi vì người này mà hoàn toàn bị phế bỏ!

So sánh cùng vị chân truyền đệ tử kia, hắn chỉ là một Thiên Tiên lục giai, thật sự không được tính là gì.

Thân phận ký danh đệ tử của tông chủ, bày ở nơi đó, dù tu vi cảnh giới của người này không cao, bên trong nội môn, ai dám chính diện phát sinh xung đột cùng hắn?

Nhưng trước mặt đông người như vậy lại bị Tô Tử Mặc tát một cái, thực sự quá mất mặt, trong lòng Thường Thích vẫn có chút không cam lòng.

Thường Thích hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tô sư huynh, ta nhưng mọi chuyện cũng nên giảng cái đạo lý."

"Dương Nhược Hư đã là một phế nhân, vì sao vẫn chiếm lấy Hạo

Nhiên kiếm không giao ra ?"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Phải là người trong lòng thẳng thắn vô tư, quang minh lỗi lạc, mới có tư cách chấp chưởng Hạo

Nhiên kiếm, ngươi hỏi chính mình một chút, ngươi xứng đáng với tám chữ này sao!"

Tâm thần Thường Thích chấn động.

Tô Tử Mặc nói câu này cực kỳ lợi hại, như thần binh lợi khí vậy, đâm thẳng tới đạo tâm!

Sắc mặt Thường Thích âm tình bất định, sinh lòng thoái ý.

nhanh đến, lít nha lít nhít, có chừng hơn vạn người!

Người cầm đầu chính là Phương Thanh Vân.

Người ở truyền tống trận bên kia đã truyền tin tức Tô Tử Mặc trở về cho Phương Thanh Vân, Phương Thanh Vân lập tức ý thức được chuyện này không đúng, nên lập tức triệu tập đông đảo đệ tử nội môn, trùng trùng điệp điệp chạy đến nơi này.

Đệ tử nội môn có tổng cộng mấy trăm ngàn.

Phương Thanh Vân ở nội môn nhiều năm, lại là đệ nhất nội môn, danh vọng cực sâu, vung cánh tay hô lên đã có thể triệu tập hơn vạn đệ tử nội môn, thật sự dễ như trở bàn tay.

"Tô sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Trên mặt Phương Thanh Vân hiện ý cười, hơi chắp tay.

Hắn mặc dù đang cười, nhưng dù sao phía sau dẫn theo hơn vạn đệ tử nội môn, khí thế hùng hổ, dáng vẻ người đến bất thiện!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, cũng không có đáp lễ.

"Chuyện gì xảy ra thế?"

Phương Thanh Vân nhíu mày hỏi.

Thường Thích tranh thủ kể lại chuyện vừa rồi, một năm một mười kể hết một lần.

Phương Thanh Vân nghe xong nhìn Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Tô sư huynh, thế này là ngươi không đúng. Đạo hạnh của Dương sư đệ đã bị phế, đúng là không nên chấp chưởng Hạo Nhiên kiếm,

"Dù Thường Thích không có tư cách chấp chưởng Hạo Nhiên kiếm,

Dương sư huynh cũng nên giao kiếm này ra, trả cho tông môn, lưu lại chờ người có duyên khác."

Mỗi một câu của Phương Thanh Vân co vẻ công chính, đứng ở góc

Hư.

"Phương sư huynh nói không sai, Dương sư huynh đều sắp chết rồi, chiếm bảo kiếm làm gì ?"

"Dương sư huynh không khỏi quá ích kỷ đi, kiếm này đúng là nên trả cho tông môn."

"Giao ra Hạo Nhiên kiếm!"

Đông đảo đệ tử nội môn sau lưng Phương Thanh Vân, thi nhau phát ra tiếng, nhấc lên từng đợt tiếng gầm, hình thành thanh thế không thể ngăn cản to lớn!

Trên mặt Phương Thanh Vân vẫn luôn mang theo nụ cười thản nhiên.

Hắn biết rõ, Tô Tử Mặc là ký danh đệ tử của tông chủ, xét về thân phận địa vị thì còn cao hơn hắn.

Cho nên, chuyện này nhất định phải làm lớn!

Tử Mặc!

không nói được gì.

Dương Nhược Hư là phế nhân, xác thực không thích hợp chấp chưởng Hạo Nhiên kiếm, đây là sự thực không thể cãi lại!

Tô Tử Mặc là ký danh đệ tử của tông chủ, cũng không ngăn được chiều hướng phát triển!

Đối mặt với tiếng gầm cuồn cuộn ngất trời, vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn lạnh nhạt, ánh mắt nhìn Phương Thanh Vân, mang theo một tia đùa cợt.

Phương Thanh Vân chú ý tới ánh mắt Tô Tử Mặc, trong lòng đột nhiên xuất hiệ một tia bất an.

"Chẳng lẽ có chỗ nào đó là ta không tính toán đến ?"

"Hẳn là không có."

Phương Thanh Vân vừa cẩn thận cân nhắc một lần, cũng không phát hiện ra sơ hở gì.

"Hạo Nhiên kiếm ở trong tay ta, ai muốn thì đến cầm!"

Đúng lúc này, trong động phủ truyền đến một thanh âm, trung khí mười phần.

Sau một câu này, một nam một nữ sóng vai đi ra.

Nữ là Xích Hồng quận chúa, nam tử lại là Dương Nhược Hư!

Lúc này Dương Nhược Hư nào có dáng vẻ bị trọng thương ngã gục, ngược lại khí thế cả người cuồn cuộn ngất trời, trên người vờn quanh hạo nhiên chính khí, tay cầm Hạo Nhiên kiếm, ánh mắt như điện, nhìn quanh bốn phía!

Đông đảo đệ tử không địch lại, không một người nào dám đối mặt!