Chương 2136: Thật không biết xấu hổ "Không dám nhận."

Vẻ mặt Thiên Uyên không chút biểu tình, không hề sợ hãi nói:

"Trước khi thượng tiên xuất hiện, ta đã quyết định thu người này vào môn hạ, nếu như bởi vì một câu nói của thượng tiên mà từ bỏ, việc này truyền đi, người ngoài còn tưởng rằng Sơn Hải Tiên Tông sợ hãi Đại Tấn tiên quốc, hiển nhiên sẽ ảnh hưởng không tốt đối với thanh danh tông môn."

Mặc dù Thiên Uyên rất ít nói chuyện, nhưng cũng cực kỳ thông minh.

Hắn biết với thân phận địa vị, tu vi cảnh giới của hắn, không thể chống lại Kính Nguyệt Chân Tiên.

Cho nên, hắn trực tiếp nhắc tới Sơn Hải Tiên Tông sau lưng.

Thiên Uyên nói lời này là trong bông có kim!

Vẻ mặt Kính Nguyệt Chân Tiên trầm xuống.

Nếu Thiên Uyên thật sự chống lại hắn, hắn cũng không có biện pháp gì.

Dưới ánh mắt của vạn chúng, hắn lại không thể giết Thiên Uyên được.

Thiên Uyên cũng không phải hạng người vô danh, nếu hắn tùy tiện ra tay, lấy lớn lấn nhỏ, chắc chắn sẽ đắc tội với cả Sơn Hải Tiên

Tông.

Đến lúc đó, rất dễ khiến Chân Tiên cường giả của Sơn Hải Tiên

Tông tìm tới hắn!

Kỳ Tiên-Một trong tứ đại tiên tử chính là ở Sơn Hải Tiên Tông.

Kỳ Tiên tính cách cường thế, không thua kém đấng mày râu, nàng cực kỳ hiếu chiến.

Mặc dù tứ đại tiên tử chưa từng công khai giao thủ, nhưng sớm có truyền ngôn rằng trong bốn người, Kỳ Tiên có lực chiến đấu mạnh

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi híp mắt lại, vẻ mặt âm tình bất định, không biết đang tính toán chuyện gì.

Trên dưới Bàn Long dãy núi lúc này đã biến thành cực kỳ yên tĩnh.

Bầu không khí có chút nặng nề, làm người ta khó thở.

Tô Tử Mặc đột nhiên cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như bị nhân vật ì đáng sợ nhớ thương, bất cứ lúc nào cũng sẽ có đại nạn giáng xuống!

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Kính Nguyệt Chân Tiên cố kỵ Sơn Hải Tiên Tông, không dám ra tay với Thiên Uyên.

Nhưng Kính Nguyệt Chân Tiên lại hoàn toàn có thể không quan tâm tới người ngoài, xuống tay với hắn!

Trấn áp Thiên Uyên, Sơn Hải Tiên Tông sẽ tìm Kính Nguyệt Chân

Tiên gây phiền phức.

Nhưng hắn còn chưa bái vào Sơn Hải Tiên Tông, dù Kính Nguyệt

Chân Tiên giết hắn trước mặt đám người, Sơn Hải Tiên Tông cũng sẽ không bởi vì Tô Tử Mặc hắn, một Địa Tiên lục giai từ hạ giới phi thăng mà phát sinh xung đột cùng Kính Nguyệt Chân Tiên.

Trong xe ngựa.

Thiếu nữ nhỏ giọng nói: "Quận chúa, Tô Tử Mặc kia đúng là có vận khí không tệ, may mắn Thiên Uyên dũng cảm kinh người, chịu đứng ra, gánh chịu áp lực của Kính Nguyệt Chân Tiên, bằng không hắn sẽ thảm rồi."

"Dù Thiên Uyên thối lui, Dương Nhược Hư cũng sẽ đứng đi ra."

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi lắc đầu, nói: " Dương Nhược Hư kia luyện « Hạo Nhiên Chính Khí Kinh », xuất thân thấp hèn, có thể đi đến một bước này đúng là không dễ."

Tạm dừng một chút, nữ tử mặc áo tơ trắng lại nói: "Nhưng Chân

Tiên xuất hiện, chỉ là bốn người Thiên Uyên thì không thể khống chế thế cục."

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Đúng lúc này, Kính Nguyệt Chân Tiên giữa không trung đột nhiên nở nụ cười, âm thanh càng lúc càng lớn, không ít tu sĩ đều cảm thấy hai tai vang lên ong ong, một hồi nhói nhói.

Tiếng cười dần dần ngừng lại, Kính Nguyệt Chân Tiên sâu kín nói:

"Thiên Uyên, ngươi không cho ta chút thể diện này cũng không có gì."

Kính Nguyệt Chân Tiên liếc mắt, nhìn về phía Tô Tử Mặc cách đó không xa, chậm chậm nói: "Nhưng hôm nay ta muốn trấn áp kẻ này, người nào trong các ngươi có thể ngăn cản trở!"

Sắc mặt đám người Thiên Uyên, Dương Nhược Hư khẽ biến.

Đúng như Kính Nguyệt Chân Tiên nói, nếu hắn cưỡng ép ra tay, ở chỗ này căn bản không có người nào có thể ngăn cản hắn!

Chênh lệch giữa Chân Tiên cùng Thiên Tiên thật sự quá lớn.

Hơn nữa Kính Nguyệt Chân Tiên còn là cường giả trong số các

Chân Tiên.

Chân Nhất cảnh, không giống với ba cảnh giới Huyền Nguyên, Địa

Nguyên, Thiên Nguyên có chín tầng.

Tam Nguyên Quy Nhất, Chân Nhất cảnh chỉ có bốn tầng.

Mỗi một tầng đều là một ranh giới lớn.

Kính Nguyệt Chân Tiên ít nhất cũng tu luyện tới tầng thứ ba Chân

Nhất cảnh.

Đừng nói la bốn ngườiàThiên Uyên, Dương Nhược Hư, cho dù là tập hợp lại tất cả đệ nhất Thiên bảng những kỳ trước cũng không ngăn được Kính Nguyệt Chân Tiên!

"Kính Nguyệt, mau bắt Tô Tử Mặc tới!" Trong lòng Nguyên Tá quận vương vô cùng mừng rỡ.

"Điện hạ an tâm chớ vội, nếu ta đã quyết định ra tay thì dù kẻ này có mọc cánh cũng khó thoát!"

Vừa mới nói xong, Kính Nguyệt Chân Tiên đã vung ống tay áo, trong tay áo rộng lớn đen kịt kia có một bàn tay màu vàng thò ra, đánh tới Tô Tử Mặc.

Tuyệt thế thần thông-Trích Tinh Thủ!

Cùng là tuyệt thế thần thông, nhưng do Chân Tiên phóng thích ra lại có cảnh tượng cùng uy lực khác.

Bàn tay lớn che khuất bầu trời, cả bàn tay tràn ngập ánh sáng màu vàng rực rỡ, gảy ngân hà, dường như đến từ kỷ nguyên thượng cổ, một bàn tay có thể trấn áp thiên địa, trừng phạt chúng sinh!

Bị uy áp của bàn tay này bao phủ, đừng nói là phản kháng ngăn cản, không lập tức quỳ rạp xuống đất đã coi như hiếm có.

Vẻ mặt Thiên Uyên không cam lòng, gầm nhẹ một tiếng, bộc phát ra tuyệt thế thần thông.

Cùng lúc đó, Dương Nhược Hư bên cạnh cũng lại lần nữa ra tay.

Hai đại Thiên Tiên chống lại uy áp của Kính Nguyệt Chân Tiên, muốn ngăn cản bàn tay màu vàng lớn ở giữa không trung kia.

Nhưng tuyệt thế thần thông của bọn hắn đánh vào Trích Tinh Thủ của Kính Nguyệt Chân Tiên lại ầm ầm tán loạn.

Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, không kích thích ra một chút gợn sóng.

Chênh lệch quá lớn!

Đúng như Kính Nguyệt Chân Tiên nói, nếu hắn đã ra tay thì không ai có thể ngăn được!

"Lấy lớn hiếp nhỏ, đúng là không biết xấu hổ!"

Đúng lúc này, trên chiến trường đột nhiên vang lên một giọng nói.

Ngay sau đó có một tia sáng, đột nhiên giáng lâm, không có người nào thấy rõ tia sáng này xuất hiện như thế nào, và từ nơi nào mà đến.

Thật sự không có dấu vết mà tìm kiếm!

Nhưng lại đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung như vậy, chém tới Trích Tinh Thủ tản ra ánh sao kia.

Xoẹt!

Tia sáng kia xẹt qua Trích Tinh Thủ, phát ra tiếng vang chói tai, bàn tay vàng lớn kia lập tức bị chém thành hai nửa!

Ầm ầm!

Dưới ánh mắt của đông đảo tu sĩ, bàn tay lớn bị chém thành hai nửa, ầm vang sụp đổ, nhanh chóng vỡ nát!

Sau một thoáng yên lặng ngắn ngủi, trên dưới dãy núi Bàn Long lại ồ lên xôn xao!

Kính Nguyệt Chân Tiên ra tay lại bị người khác hóa giải!

Ở đây, trừ Kính Nguyệt Chân Tiên ra, vẫn còn có cường giả Chân

Tiên khác!

"Ai!"

Kính Nguyệt Chân Tiên run lên, nhìn quanh bốn phía, ánh mắt sắc bén, lớn tiếng hỏi nói.

Không có người đáp lại.

Vẻ mặt Kính Nguyệt Chân Tiên nghiêm túc.

Người này ra tay có thể hóa giải tuyệt thế thần thông của hắn, việc này coi như bình thường.

Nhưng hắn lại không thể nhận ra lai lịch của tia sáng vừa rồi, ngay cả vị trí của người ra tay kia ở đâu, hắn cũng không cảm ứng được, chuyện này có chút đáng sợ.

Ý nghĩa của chuyện này chính là người kia người vô cùng có khả năng cường đại hơn hắn nhiều!

Người này là ai ?

Làm sao lại xuất hiện ở dãy núi Bàn Long?

Vì sao người này muốn cứu Tô Tử Mặc ?

Sau khi người này ra tay xong, vì sao lại không hiện thân ?

Trong đầu Kính Nguyệt Chân Tiên không ngừng hiện lên từng vấn đề.

Giọng nói của người này lơ lửng không cố định, chẳng những hắn không thể dựa vào âm thanh để tìm ra vị trí của người nói, ngay cả chuyện người nói là nam hay là nữ hắn cũng không có thể nghe được.

Kính Nguyệt Chân Tiên phản ứng khiến đông đảo tu sĩ ở đây vô cùng kinh ngạc.

Vừa rồi có Chân Tiên ra tay, Kính Nguyệt Chân Tiên lại không tìm được người này ở đâu!

Tô Tử Mặc trốn thoát được một kiếp, cũng có chút nghi ngờ.

Ngay cả hắn cũng không ngờ ở Thiên giới lại có Chân Tiên trợ giúp hắn.

Những Chân Tiên mà hắn nhận biết chỉ có sư tôn của Phong Tử Y-

Táng Dạ.

Nhưng phong cách hành sự của người này hoàn toàn khác với

Táng Dạ.

Nếu là Táng Dạ, sẽ trực tiếp ra tay ám sát Kính Nguyệt Chân Tiên, sao có thể nói ra những lời 'Lấy lớn hiếp nhỏ, đúng là không biết xấu hổ' như vậy.