Chương 2816: U Minh Quỷ Hỏa

Hư Không Dạ Xoa liếc nhìn Võ Đạo Bản Tôn, vẻ mặt có chút mờ mịt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Trong lúc hắn nản lòng thoái chí, nói ra tình hình thực tế, chính là ôm lấy lòng quyết muốn chết.

Không nghĩ đến, vị Địa Ngục Chi Chủ luôn sát phạt quyết đoán ở trong mắt hắn này, nhưng không giết hắn, mà lại cho hắn có một cơ hội.

Hư Không Dạ Xoa suy nghĩ một lát, cười thảm nói: "Kể cả ngươi không giết ta, Dạ Xoa tộc cũng sẽ không bỏ qua cho ta."

Dường như là Võ Đạo Bản Tôn không nghe được lời hắn, đột nhiên hỏi: "Phía dưới Cửu U Chi Uyên có cái gì, vì sao lại tỏa ra loại tia sáng màu xanh đen này?"

Nhắc tới chuyện này, bên trong con ngươi của Hư Không Dạ Xoa hiện lên một tia kiêng kị, nói: "Vực sâu này chính là nơi chôn xác của Quỷ Giới, bên trong chôn giấu hài cốt không biết bao nhiêu cường giả ở Quỷ Giới, là nơi có khí âm sát nặng nhất."

"Ở trong hoàn cảnh chí âm ở dưới vực sâu Cửu U, không biết từ lúc nào, dựng dục ra một loại ngọn lửa cực kỳ đáng sợ, tên là U

Minh Quỷ Hỏa!"

U Minh Quỷ Hỏa!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực.

Kỳ thực, vừa rồi lúc hắn phóng thích ra Võ Đạo Địa Ngục, đã mơ hồ cảm giác được ở chỗ sâu dưới Cửu U Chi Uyên, dường như là có ẩn giấu một loại lực lượng mạnh mẽ.

Loại lực lượng này có thể nảy sinh một tia cảm ứng với năm loại ngọn lửa mạnh mẽ bên trong lĩnh vực.

Quỷ hỏa, thường thấy ở bên trong Tu Chân giới.

Ở bên trong Đế mộ, thậm chí cũng tồn tại một ít loại quỷ hỏa dạng nguyền rủa.

Loại U Minh Quỷ Hỏa này, ngược lại là lần đầu tiên hắn nghe nói tới.

U Minh Quỷ Hỏa, U Minh Bảo Giám, liệu cả hai có liên quan gì hay không?

"Đương nhiên, cũng có truyền thuyết, U Minh Quỷ Hỏa đến từ đầu

Hư Không Dạ Xoa lại nói: "Tóm lại, U Minh Quỷ Hỏa ở trong Cửu

U Chi Uyên cực kỳ đáng sợ, có khả năng đốt cháy khí huyết, chính là cường giả Đế Cảnh ở Quỷ Giới, cũng đều phải kiêng kị!"

"Loại tia sáng màu xanh đen này, chính là ánh lửa do U Minh Quỷ

Hỏa chiếu ra."

Ngay lúc này, ở phương hướng Dạ Xoa Quỷ Vực, đột nhiên bắn ra từng luồng khí tức khủng bố, bên trong bóng tối, không biết là đã có bao nhiêu cường giả Dạ Xoa tộc tỉnh lại!

"Ngươi mau chạy đi!"

Hư Không Dạ Xoa nhận ra cảnh này, vội vàng thúc giục nói: "Chờ

Chuẩn Đế Cảnh Dạ Xoa chạy tới, ngươi căn bản là sẽ không ngăn được. Kể cả ngươi dựa vào những loại bảo vật kia, giết chết một hai vị Chuẩn Đế, nhưng cũng sẽ kinh động tới Dạ Xoa Đế Cảnh chân chính."

"Ngươi mặc dù là Địa Ngục Chi Chủ, nhưng căn bản là không có cách nào đối kháng với toàn bộ Quỷ Giới."

"Về phần chuyện trở về Trung Thiên Thế Giới, ngươi cũng không cần nhớ tới nữa, lúc này Quỷ Mẫu đại nhân đang ngủ say, Quỷ

Giới do mười Nữ La Sát và tám Đại Dạ Xoa quản lý, ngươi căn bản là không có cách nào tới gần."

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi thì sao?"

"Ta?"

Hư Không Dạ Xoa nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta khẳng định là không sống được nữa rồi, Dạ Xoa tộc tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho ta."

Võ Đạo Bản Tôn cảm thụ được từng luồng khí tức khủng bố xuất hiện ở phương hướng Dạ Xoa Quỷ Vực, nhìn xuống bên dưới Cửu

U Chi Uyên, ý vị sâu xa nói: "Ngươi tự cầu nhiều phúc đi, nếu như mạng của ngươi cứng, có lẽ ngươi và ta sẽ còn có ngày gặp lại."

Nói xong, Võ Đạo Bản Tôn tung người nhảy xuống Cửu U Chi

Uyên!

"A!"

Hư Không Dạ Xoa giật nảy cả mình, phát ra một tiếng gào.

"Điên rồi, đúng là điên thật rồi!"

Hư Không Dạ Xoa giãy dụa đứng lên, thất tha thất thểu đi đến biên giới của vực sâu, nhìn xuống vực sâu, nào còn có thể nhìn thấy hình bóng của Võ Đạo Bản Tôn nữa.

"Ngươi nhảy xuống Cửu U Chi Uyên này, sợ rằng ngươi và ta sẽ không còn ngày gặp lại nhau nữa."

Hư Không Dạ Xoa khẽ lẩm bẩm một tiếng.

"Cũng không đúng."

Hắn lại cười thảm một tiếng, nói: "Ta đã sắp bỏ mình, ngươi và ta sau khi vẫn lạc, nếu như hồn phách có cơ hội trốn vào Địa Phủ, có lẽ là vẫn còn có duyên gặp mặt một lần nữa..."

Ngay lúc này, từng bóng dáng Dạ Xoa tộc từ bên trong bóng tối vọt ra, mấy người cầm đầu tỏa ra khí tức khủng bố, đều đã đạt tới cấp bậc Chuẩn Đế!

Những người còn lại đều là Vương giả của Dạ Xoa tộc!

Trận chiến vừa rồi, đã có hơn mười vị Vương giả của Dạ Xoa tộc bỏ mạng, đã trực tiếp kinh động tới cường giả bên trong tám đại vị diện của Dạ Xoa Quỷ Vực!

Trừ tình huống xảy ra đại chiến giữa hai đại Quỷ Vực ra, Dạ Xoa

Quỷ Vực còn chưa bao giờ ở trong thời gian ngắn, lại có nhiều người vẫn lạc như thế.

"Có chuyện gì thế?"

Cị Chuẩn Đế Dạ Xoa tộc cầm đầu kia trầm giọng hỏi.

Vị Chuẩn Đế này đến từ một trong tám đại vị diện, vị diện Bán Già

La.

Trước đó, xung quanh đã có không ít Dạ Xoa tộc tụ tập, chứng kiến toàn bộ quá trình.

Bọn Dạ Xoa tộc này đồng loạt tiến lên phía trước, kể lại trận đại chiến vừa mới xảy ra một lần.

"Uhm?"

Con mắt của một vị Chuẩn Đế khác đến từ vị diện Ma Ni chuyển động, rơi lên trên người Hư Không Dạ Xoa, lộ ra tia sáng hung hãn, chậm rãi nói: "Sửu Nô, ngươi là người mang tội, còn dám dẫn dị tộc tiến vào trong Quỷ Giới!"

"Phản bội Quỷ tộc, tội đáng chết vạn lần!"

Chuẩn Đế ở Bán Già La lạnh giọng nói.

Hư Không Dạ Xoa tự biết là tất phải chết, trong lòng cũng không cảm thấy sợ hãi nữa, ưỡn ngực lớn tiếng nói: "Vị Nhân tộc kia xác thực là do ta dẫn vào, nhưng ta chưa bao giờ phản bội Quỷ tộc!"

"Còn dám ngụy biện?"

Chuẩn Đế của vị diện Tuyết Sơn hơi hơi cười lạnh, ánh mắt sâu kín, nhìn chằm chằm vào Hư Không Dạ Xoa, chậm rãi hỏi: "Nói đi!

Sau khi ngươi bị lưu đày vào trong Minh Hà, lại làm sao mà sống được, làm thế nào để trở về Quỷ Giới!"

"Toàn bộ quá trình, kể cả lai lịch của Nhân tộc kia, ngươi một năm một mười nói hết ra, nếu như có nửa câu giấu diếm, ta nhất định sẽ để ngươi nhận hết đày đoạ, sống không bằng chết!"

Trong lòng Hư Không Dạ Xoa không hổ thẹn, cũng không có chuyện gì cần phải giấu diếm, mở miệng nói: "Ta bị Quỷ Mẫu đại nhân lưu đày vào trong Minh Hà, vốn cho rằng tất phải chết, ai ngờ trời xui đất khiến lại bị cuốn vào một nhánh khác của Minh

Hà, mà nhánh sông này, lại thông tới Địa Ngục Giới..."

Xhỗ sâu bên dưới Cửu U Chi Uyên, Võ Đạo Bản Tôn đã không có cách nào khống chế thân thể, chỉ có thể không ngừng rơi xuống.

Bên trong vực sâu, dường như là có một loại lực lượng vô hình, đang lôi kéo thân thể của hắn!

Võ Đạo Bản Tôn cúi đầu nhìn xuống, ở bên trong ánh sáng màu xanh lục chiếu rọi, chỉ thấy ở tầng dưới cùng nhất của vực sâu, thi hài nằm khắp nơi, chồng chất thành núi!

Đặc thù rõ rệt nhất của những hài cốt này, chính là trên người không có một chút máu thịt nào, nhưng xương cốt lại vẫn còn hoàn hảo.

Có bộ hài cốt vẫn còn duy trì trạng thái chiến đấu trước khi chết, xuyên thấu qua hình thái của những bộ hài cốt này, đều có thể dễ dàng phân biệt ra được, chủng tộc của chủ nhân những bộ hài cốt này.

Có Dạ Xoa tộc.

Mà có bộ hài cốt, sau lưng lại có có cánh xương, rõ ràng là thuộc về La Sát tộc.

Đột nhiên!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn ngưng tụ, rơi lên trên người một bộ hài cốt của La Sát tộc.

Ở sau lưng bộ hài cốt La Sát tộc này, vậy mà sinh ra bốn cặp cánh xương!

Nên biết rõ, Chân Linh của La Sát tộc, mới sinh ra hai đôi cánh xương.

Vương giả sinh ra ba đôi cánh xương.

Chỉ có tu luyện tới Đế Cảnh, mới có thể sinh trưởng ra cặp cánh xương thứ tư!

Đây là một vị Đế Cảnh của La Sát tộc!

Mà xương sọ của vị Đế Cảnh La Sát này, bị vuốt sắc của một vị Dạ

Xoa tộc khác xuyên thủng, cánh xương sau lưng vị La Sát tộc này, lại chém rụng một nửa đầu lâu của vị Dạ Xoa trước mặt mình!

Không có gì ngoài ý muốn, vị Dạ Xoa này cũng là một cường giả

Đế Cảnh!

Chỗ sâu bên dưới Cửu U Chi Uyên, không hổ là nơi mai táng hài cốt của Quỷ Giới, vậy mà còn có hài cốt của cường giả Đế Cảnh.

Hơn nữa, còn không chỉ là hai vị này!

Chỗ ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn nhìn tới, ở trên vô số xương trắng, lại có thể nhìn thấy hài cốt của mười mấy vị Đế Cảnh còn bảo tồn tương đối tốt, sừng sững không ngã.

Mặc dù chỉ là một bộ hài cốt, không biết là đã vẫn lạc bao lâu, nhưng vẫn toả ra khí tức khiến người ta cảm thấy sợ hãi, quỷ khí lượn lờ, dư uy vẫn còn!