Chương 2070: Nơi ở của chúng thần

Trên tường thành, trong cơ thể Đại Tế Ti, cũng dấy lên một ngọn lửa.

"Đại Tế Ti gia gia!"

Tiểu cô nương ở phía sau hắn kinh hãi hô lên một tiếng, đang định xông lên.

Mặc dù tiểu cô nương này cũng là Thần tộc, nhưng trong cơ thể của nàng, lại không có tội nghiệt quá lớn.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn phóng thích nghiệp hỏa, nhưng cũng không phải là tất cả Thần tộc đều sẽ phải tiếp nhận nghiệp hỏa đốt người.

Thần tộc có ít tội nghiệt, sẽ không dẫn tới nghiệp hỏa.

Đại Tế Ti hơi hơi lắc đầu, phóng thích ra một luồng thần thức, đẩy lui tiểu cô nương này, cười thảm nói: "Không nghĩ tới, trận kiếp nạn này của Thần tộc vẫn xuất hiện."

Coi như không có nghiệp hỏa, hắn cũng đã không chống đỡ được nữa rồi.

Đại Tế Ti quay đầu nhìn tòa cổ thành đã rơi vào trong biển lửa, rách nát không chịu nổi, lại nhìn về phía tộc nhân đang chạy trốn tứ phía, chật vật hoảng hốt ở trong, ngoài tòa thần thành, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

"Niệm Tình, ngươi đi đi."

Đại Tế Ti lẩm bẩm nói: "Hi vọng ngươi có thể cứu vãn những tộc nhân còn lại."

Lời vừa dứt, thân thể già nua của Đại Tế Ti, lập tức bị nghiệp hỏa nuốt hết, trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi, một đóa hoa sen in dấu ở trên tường thành.

"Võ Hoàng tiền bối, Võ Hoàng tiền bối!"

Vị tiểu cô nương tên là Niệm Tình này lung tung lau nước mắt, từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một tờ giấy vàng, hướng lên trời xanh lớn tiếng la lên.

Bóng Võ Đạo Bản Tôn, như ẩn như hiện ở trên không trung.

Hắn nhìn xuống dưới, ánh mắt rơi lên trên người tiểu cô nương ở trên tường thành kia, khẽ giật mình.

Cô gái này có mái tóc màu vàng, hơi hơi cuộn cong lại, giống như

Niệm Kỳ năm đó lúc gặp hắn lần đầu.

Võ Đạo Bản Tôn hơi nhắm mắt lại một cái, mới mở hai mắt ra, thần niệm khẽ động, tán đi lò luyện ở trong đất trời, ngọn lửa đốt diệt đất trời kia, cũng tiêu tán theo.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi mười hơi thở này, đã có gần một ức

Thần tộc vẫn lạc, hơn nữa rất nhiều người đều là cường giả cấp bậc Hoàng Giả, Tổ Thần và Đại Năng.

Lần này Võ Đạo Bản Tôn đến đây, cũng không có ý định đuổi tận giết tuyệt.

Trong Thần tộc, cũng không phải là tất cả mọi người đều hiếu chiến, đều nghĩ đến việc muốn chinh chiến bốn phương, áp đảo ở phía trên những sinh linh khác.

Đương nhiên, Võ Đạo Bản Tôn sát phạt quyết đoán, một trận chiến này, cũng dường như là giết sạt Hoàng Giả, Tổ Thần của Thần tộc rồi!

Sau ngày hôm nay, chỉ sợ là Thần tộc sẽ cần phải có thời gian dài dằng dặc tới mức khó có thể tưởng tượng, mới có cơ hội khôi phục lại đỉnh phong.

Thậm chí bởi vậy mà không gượng dậy nổi, cũng là có nhiều khả năng.

Đương nhiên, mục đích sát phạt quan trọng nhất lần này của Võ

Đạo Bản Tôn, là muốn để cho Thần tộc cảm thấy sợ hãi!

Muốn để cho loại sợ hãi này, thâm căn cố đế, muốn để loại sợ hãi này nhập sâu vào trong dòng máu và linh hồn của Thần tộc.

Để cho Thần Chi Đại Lục, mãi mãi cũng không dám đặt chân tới

Thiên Hoang nửa bước!

Lúc này, Thiên Địa Dung Lô biến mất, lửa lớn đã tắt, từng Thần tộc còn sống sót sau tai nạn đứng tại chỗ, vẻ mặt mê mang, mất hết hồn vía.

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, chậm rãi đi về phía thần thành trung ương, từ trên đỉnh đầu bọn họ mà đi qua.

Nhưng đông đảo Thần tộc, lại không có ai dám ngẩng đầu lên nhìn!

Nếu như chuyện này xảy ra trước đó, có sinh linh nào dám đi ở trên đầu Thần tộc, quả thực là khiêu khích không thể chấp nhận, chắc chắn sẽ phải tiếp nhận lửa giận của Thần tộc.

Nhưng giờ phút này, không có Thần tộc nào dám nhìn lên bóng người đang đi ở trên không trung kia.

Bọn họ sợ ánh mắt của mình, sẽ dẫn tới lửa giận của người kia, sẽ dẫn tới họa sát thân, thậm chí là họa diệt tộc!

Tất cả Thần tộc đều ý thức được, thủ đoạn của người này, hoàn toàn có thể diệt đi toàn bộ Thần tộc, để mảnh Thần Chi Đại Lục này trở thành một nơi địa ngục âm u đầy tử khí!

Ở thời khắc này, đối mặt với bóng người kia, mỗi một Thần tộc, đều cúi cái đầu cao ngạo kia xuống.

Cũng không lâu lắm, Võ Đạo Bản Tôn đã đi đến tường thành.

Hắn nhìn về phía tiểu cô nương kia, ánh mắt rơi lên bên trên tờ giấy vàng, đang muốn nói chuyện.

Ở trong một vùng hư không xa bên ngoài tường thành, đột nhiên có một cái khe vỡ ra, một bóng người hiện ra, đầu đội vương miện thần, chính là Thần Hoàng mới chạy trốn vừa rồi!

"Võ Hoàng!"

Thần Hoàng nhìn thần thành đã rách nát không chịu nổi, cảnh hoàng tàn khắp nơi, vẻ mặt dữ tợn, mặt mũi tràn đầy sự oán hận, cắn răng nói: "Ngươi sẽ có một ngày nào đó phải phi thăng! Ta sẽ kiên nhẫn chờ đợi, chờ ngày ngươi phi thăng, chính là thời điểm

Thiên Hoang của ngươi diệt tộc!"

"Ừm?"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn quét ngang, rơi lên trên người Thần

Hoàng.

Nghe được câu này, sắc mặt của tiểu cô nương biến đổi mạnh.

Võ Hoàng vốn đã thu tay lại, tiểu cô nương này cũng không muốn bởi vì Thần Hoàng, lại mang đến họa diệt tộc cho Thần tộc.

"Võ Hoàng tiền bối..."

Tiểu cô nương vội vàng hô lên một tiếng.

Nhưng nàng phát hiện ra, Võ Đạo Bản Tôn đã biến mất ở trong tầm mắt của nàng.

Chỉ trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới Thần Hoàng, xòe bàn tay ra, chộp tới chỗ Thần Hoàng!

Sắc mặt của Thần Hoàng biến đổi mạnh, không cần suy nghĩ, thân hình lùi về phía sau, chui vào bên trong vết nứt hư không kia.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi cười lạnh, không hề do dự đuổi giết đi vào theo!

Xông vào trong vết nứt hư không này, Võ Đạo Bản Tôn chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, giống như là tiến vào một vùng thế giới khác.

Vùng thế giới này, bốn phía tràn ngập ánh sáng, cảm giác có khác biệt rất lớn so với Thần Chi Đại Lục, Thiên Hoang Đại Lục.

Ở trên Thần Chi Đại Lục và Thiên Hoang, Võ Đạo Bản Tôn luôn phát giác được sự uy hiếp của thiên địa pháp tắc.

Chỉ cần hắn phóng thích ra lực lượng, vượt qua hạn mức cao nhất dưới hạ giới, chắc chắn sẽ dẫn tới thiên địa pháp tắc dưới hạ giới cắn trả!

Nhưng ở vùng đất trời này, loại cảm giác uy hiếp kia, vậy mà biến mất không thấy đâu nữa!

Bên trong vùng không gian này, thậm chí còn có một chút thiên địa nguyên khí tồn tại, mặc dù cực kỳ mỏng manh.

"Thượng giới?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Nhưng rất nhanh, hắn đã phủ định ý nghĩ này.

Chỗ này không có khả năng là thượng giới, nhưng có lẽ là giống như một loại tiểu thế giới do cường giả đỉnh cao trên thượng giới mở ra, độc lập với ức vạn tiểu thế giới, không bị thiên địa pháp tắc ở hạ giới trói buộc.

Kỳ thật, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng có một chỗ tương tự chỗ này.

Năm đó, lúc Điệp Nguyệt ở Bình Dương Trấn truyền thụ công pháp cho Tô Tử Mặc, từng ở trong phòng của hắn, mở ra một căn đạo tràng.

Căn đạo tràng kia, cực kỳ tương tự so với tiểu thế giới trước mắt này.

Chỉ là, bên trong tòa đạo tràng kia, không có thiên địa nguyên khí.

Võ Đạo Bản Tôn tu hành trong toà đạo tràng ở Bình Dương Trấn kia, cũng sẽ không bị thiên địa pháp tắc cắn trả, cho nên tu vi của hắn, có thể một mực tinh tiến.

"Ha ha ha ha!"

Thần Hoàng ngửa mặt lên trời cười to, nhìn chằm chằm vào Võ

Đạo Bản Tôn, giọng căm hận nói: "Võ Hoàng, ngươi bị lừa rồi! Ta mới vừa nói ra lời nói kia, chính là muốn dẫn ngươi tới đây!"

"Ồ?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt, hỏi: "Đây là chỗ nào?"

"Đây cũng là bí cảnh bí ẩn nhất, cổ xưa nhất bên trên Thần Chi Đại

Lục, Nơi ở Của Chúng Thần!"

Thần Hoàng không nhịn được bật cười, ánh mắt nhìn Võ Đạo Bản

Tôn, giống như là đang nhìn một người chết, chậm rãi nói: "Trong vùng đất trời này, có thần minh chân chính của Thần tộc!"

"Tu vi cảnh giới của Thần tộc bên trong Nơi ở Của Chúng Thần, đã vượt xa Hoàng Giả, đạt đến tầng thứ Huyền Thần!"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, trong đôi mắt vẫn không có bất kỳ gợn sóng gì.

"Ha ha ha ha!"

Thần Hoàng thấy một màn như vậy, cười to nói: "Võ Hoàng, ta thấy hẳn là ngươi đã sợ choáng váng rồi đi!"

"Hay là nói, căn bản là ngươi không biết rõ cái gì là Huyền Thần?

Muốn ta giải thích cho ngươi một phen hay không?"