Chương 2722: Hắc Bạch Vô Thường

Tô Tử Mặc thả chậm bước chân, dần dần rơi phía sau đám người.

Không qua bao lâu sau, đám người đi đến trước một con sông lớn màu vàng cuồn cuộn lao nhanh, ở trên mặt sông, có một cây cầu đá loang lổ cổ xưa, nối thẳng tới Bỉ Ngạn.

Ở một bên cầu đá này, có một khối bia đá dựng thẳng, trên đó viết ba chữ 'Nại Hà cầu'.

"Dòng sông này chính là sông Vong Xuyên, các ngươi lên cầu đi."

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ thúc giục một tiếng.

Đã đến nơi này rồi, rất nhiều sinh linh đã không còn đường thối lui, chỉ có thể thi nhau lên trên cầu, bước về phía Bỉ Ngạn.

Từ chỗ Võ Đạo bản tôn biết được, dòng sông Vong Xuyên này kỳ thực chính là Địa Ngục Hoàng Tuyền!

Hồn phách bước lên cầu Nại Hà, bị bụi nước từ Địa Ngục Hoàng

Tuyền cọ rửa, xóa đi trí nhớ kiếp trước, đầu óc biến thành trống rỗng, trốn vào luân hồi.

Rất nhiều sinh linh theo thứ tự đi lên cầu Nại Hà, Tô Tử Mặc đứng nguyên tại chỗ không động đậy.

"Ngươi ngây ra ở nơi này làm gì ?"

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ nhìn thấy Tô Tử Mặc đứng nguyên tại chỗ, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Chờ người."

Tô Tử Mặc trả lời.

"Ha ha!"

Mấy Tiểu Quỷ Địa Phủ nghe mà cười to,

Một tên tiểu quỷ mỉa mai trêu tức hỏi: "Thế nào, còn có người cùng ngươi lên đường ?"

"Đừng lề mề nữa, mau nhanh qua cầu đi!"

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ khác lộ vẻ không kiên nhẫn, thúc giục một tiếng.

Tô Tử Mặc vẫn đứng nguyên tại chỗ, im lặng không nói.

"Ta thấy ngươi đang tự tìm chết!"

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ tiến lên, vung trường tiên trong tay lên, hung hãng quất tới Tô Tử Mặc!

Đối với một màn này, những người khác sớm đã quen thuộc.

Đám tiểu quỷ khác cũng sớm tập mãi thành thói quen.

Mỗi một nhóm hồn phách tới chỗ này, luôn có mấy người không phục, trong lòng không cam chịu.

Chỉ là những người này phần lớn đều sẽ bị đám Tiểu Quỷ Địa Phủ đày đoạ đến tử vong, hồn phách bị ném vào sông Vong Xuyên, không được vào luân hồi.

Kiểu giống Tô Tử Mặc này, đám Tiểu Quỷ Địa Phủ nhóm nhiều rồi.

Trường tiên từ trên trời rơi xuống, Tô Tử Mặc biết rõ, loại trường tiên này được luyện chế đặc thù, chuyên môn khắc chế hồn phách.

Nhưng hắn không chịu nhục, vẫn xòe ra bàn tay ra, muốn bắt lấy đầu sợ trường tiên kia!

Ba!

Trường tiên rơi vào bàn tay hắn.

Hắn cũng chưa cảm nhận được trùng kích quá lớn, trên người lại hiện ra một ánh sáng rực rỡ kỳ dị, có dấu ấn đạo pháp hiện lên.

"Ồ ?"

Một màn này khiến đám Tiểu Quỷ Địa Phủ hơi nhíu mày.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều ngây ra một chút.

Theo lẽ thương, hắn đã vẫn lạc, dù tu luyện đạo pháp gì cũng đều đã rơi ở nơi Thanh Liên chân thân vẫn lạc, không có khả năng đưa đến Địa Phủ bên.

Cái gọi là thân tử đạo tiêu, chính là ý tứ này.

Mà bây giờ, trên hồn phách của hắn, lại có dấu ấn đạo pháp tồn tại, đi theo hắn vào Địa Phủ.

Chính là loại dấu ấn đạo pháp này, trợ giúp hắn ngăn cản được tổn thương từ trường tiên của tên tiểu quỷ kia.

"Táng Thiên Kinh ?"

Tô Tử Mặc có chút ngoài ý muốn.

Hắn tu luyện « Táng Thiên Kinh » nhiều năm, mặc dù có thu hoạch lớn, nhưng từ đầu đến cuối hắn vẫn luôn có chút hoang mang.

Thiên công pháp này đúng là rất mạnh mẽ, nhưng so sánh cùng những cấm kỵ bí điển khác mà hắn tu luyện thì « Táng Thiên Kinh

» dường như còn không đạt được cấp độ cấm kỵ bí điển.

Cho tới giờ khắc này, Tô Tử Mặc mới dần dần hiểu được, một màn lúc này chỉ sợ mới là nguyên nhân « Táng Thiên Kinh » trở thành cấm kỵ bí điển!

Đạo pháp của « Táng Thiên Kinh », vậy mà lại khắc lên hồn phách của hắn.

Mặc dù hắn bỏ mình, nhưng đạo pháp từ « Táng Thiên Kinh » lại chưa biến mất!

Đồng thời đi theo hồn phách của hắn để trốn vào Địa Phủ.

Loại tình huống này có chút tương tự như Chân Tiên chuyển thế.

Bình thường, Chân Tiên chuyển thế đều có Tiên Vương cường giả thi pháp, lưu lại dấu ấn đạo pháp, sau khi chuyển thế cũng thuận tiện tiếp dẫn.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc không có bất kỳ người nào trợ giúp, dựa vào đạo pháp trong « Táng Thiên Kinh » lại sinh ra hiệu quả tương tự này!

"Hừ!"

Một Tiểu Quỷ Địa Phủ cười lạnh nói: "Hóa ra là có cao nhân lưu lại dấu ấn, muốn tiếp dẫn ngươi truyền thế trùng sinh, loại tình huống này lão tử thấy nhiều rồi."

"Ngươi thành thành thật thật nghe lời, tâm tình lão tử tốt, không chừng sẽ để ngươi lãn lộn đi qua. Nhưng ở bên trong Địa Phủ, ngươi còn dám phản kháng thì đúng là chán sống rồi!"

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ khác vung sợi xích trong tay, hung ác nói: "Mọi người cùng nhau động thủ, xóa sạch đạo pháp dấu trên người hắn đi, giết chết hắn!"

Rầm rầm!

Mấy chục sợi xích từ trên trời rơi xuống, xen lẫn đan thành một tấmlưới lớn, bao phủ Tô Tử Mặc đi vào, rất mau đã trói hắn ở nguyên tại chỗ.

Tô Tử Mặc nhìn lấy rất nhiều Tiểu Quỷ Địa Phủ chung quanh, lạnh lùng nói: "Ta thấy các ngươi mới là chán sống rồi!"

Tiếng nói vừa rơi, hư không trên đỉnh đầu đám người, đột nhiên nứt ra một khe hở, bên trong gió lạnh cuồn cuộn thổi tới.

Ngay sau đó, hai bóng người hạ xuống.

Trong đó một người khoác áo ngoài rộng rãi, che chắn chính mình cực kỳ chặt chẽ, không thấy rõ hình dạng lắm.

Một người khác mặc áo bào tím, trên mặt đeo mặt nạ màu bạc, lộ ra hai mắt, ẩn chứa hai ngọn lửa màu tím đang thiêu đốt!

Trang phục khí tức của hai người này, rõ ràng khác xa ở Địa Phủ.

"Các ngươi là người nào?"

Một tên Tiểu Quỷ Địa Phủ ngoài mạnh trong yếu trách mắng.

"Cút ngay!"

Võ Đạo bản tôn vung ống tay áo, bắn ra một luồng sóng khí cực nóng.

Hơn mười tên Tiểu Quỷ Địa Phủ trong nháy mắt tan thành mây khói!

Thân hình cao lớn đứng bên cạnh mặc áo khoác ngoài chính là Hư

Không Dạ Xoa.

Lúc này, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, lầm bầm nói: "Động tĩnh lớn như thế, cường giả trong Địa Phủ khẳng định đã chạy tới rồi!"

Đúng lúc này, một trận gió lạnh thổi qua.

Trong màn sương trắng cách đó không xa dần dần hiện ra hai bóng người, một cao một thấp, một béo một gầy.

Người bên trái dáng người cao gầy, vẻ mặt tươi cười, nhưng sắc mặt trắng bệch làm người ta sợ hãi, đầu đôi mũ nhọn, mặt trước của mũ viết bốn chữ 'Vừa thấy sinh lợi '.

Người bên phải có diện mạo hung hãn, thân rộng thể béo, cũng đội một cái mũ, trên đó viết bốn chữ 'Thiên hạ thái bình '.

Cạch cạch cạch!

Trong tay của hai người còn cầm còng tay xiềng chân, đi về phía

Võ Đạo bản tôn.

"Hắc Bạch Vô Thường!"

Hư Không Dạ Xoa nhìn đến hai vị này, nhíu mày nói: "Cẩn thận chút, còng tay xiềng chân trong tay hai vị này đều có thể đánh thẳng vào nguyên thần hồn phách!"

"Người nào dám chạy đến Địa Phủ giương oai ?"

Sắc mặt Hắc Vô Thường âm trầm, nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn cùng Hư Không Dạ Xoa, chậm rãi nói: "Lộ ra chân dung, để chúng ta nhìn xem!"

Vẻ mặt Bạch Vô Thường tươi cười, nói: "Chính chúng ta nhìn là không tốt rồi."

Bạch Vô Thường vừa mới mở miệng nói chuyện, một đầu lưỡi dài màu đỏ tươi rủ xuống, sau đó phá không bắn tới, quấn quanh Võ

Đạo bản tôn cùng Hư Không Dạ Xoa!

Một mùi tanh hôi đập vào mặt.

Hắc Vô Thường cũng đồng thời ra tay, ném còng tay xiềng chân trong tay về phía trước!

Võ Đạo bản tôn có thể cảm nhận được một cổ lực lượng kỳ dị muốn chọc thủng Ma La mặt nạ của hắn, giáng lâm trong thức hải.

Trên mặt nạ Ma La, nổi lên từng gợn sóng, hiện ra rất nhiều mặt quỷ.

Những lực lượng tấn công nguyên thần hồn phách này, vẫn không thể chọc thủng phòng ngự của Ma La mặt nạ.

Hư Không Dạ Xoa hét lớn một tiếng, xé nát áo khoác ngoài trên người, nơi ấn đường ngưng tụ thần thức, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Võ Đạo bản tôn không động đậy, chỉ thôi động thần thức.

Hô!

Trên lưỡi dài của Bạch Vô Thường trên, và còng tay xiềng chân của Hắc Vô Thường đột nhiên dâng lên ngọn lửa màu tím!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com