Chương 2313: Đế Quân xuất hiện

Mấy chữ này, cho dù là có người nào đề cập tới, đều sẽ làm cho người khác biến sắc, chỉ sợ là lòng tu đạo cầu Phật sẽ bị ma niệm quấy nhiễu.

Mà bây giờ, năm vị Thiên Vương lại đang phải đối diện với ma đầu khủng bố giống như cấm kỵ ở trong Phật môn này!

Trận chiến năm đó, quá mức khốc liệt thảm thiết.

Mặc kệ là Cửu Tiêu Tiên Vực, hay là Cực Lạc Tịnh Thổ, đều bị tổn thất nặng nề.

Hơn hai mươi vị Đế Quân, chỉ là vẫn lạc tại chỗ, đã vượt qua một nửa.

Hơn nữa, lúc đó đông đảo cường giả Đế Quân đều rõ ràng, cho dù là bọn họ hợp lực, cũng rất khó giết chết Ba Tuần Đế Quân vốn

Phật Ma đồng thể.

Cho nên, chúng Đế mới nghĩ ra biện pháp như vậy, thiết lập chiến trường ở nơi này, đánh Ba Tuần Đế Quân vào bên trong A Tị Địa

Ngục, để hắn vĩnh viễn không được siêu sinh.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Cửu Tiêu Tiên Vực và Cực Lạc Tịnh Thổ bỏ ra cái giá thê thảm như vậy, nhưng Ba Tuần Đế Quân lại vẫn không chết, hơn nữa còn từ trong A Tị Địa Ngục đi ra!

Trở trời rồi!

Ba Tuần Đế Quân trở về, chỉ sợ là toàn bộ Thiên Giới đều phải trở trời!

"Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?"

Trong đầu của Thiên Vương của Phổ Đà Tự, nhớ tới một đoạn ghi chép.

Năm đó, cổ ma Ba Tuần tranh đấu với Phật Tổ, mặc dù bị thua bỏ mình, nhưng Phật môn từng có lời đồn, cổ ma không chết, gặp loạn thế tất sẽ xuất hiện!

Chúng tăng trong Phật môn đều cho rằng, Ba Tuần Đế Quân kỳ thực chính là cổ ma năm đó biến hóa ra vào đời này.

Về sau, Ba Tuần Đế Quân bị đánh vào trong A Tị Địa Ngục, chúng tăng đều cho rằng, cổ ma đã triệt để bị tiêu diệt.

Nhưng không nghĩ tới, đời này, vậy mà Ba Tuần Đế Quân lại một lần nữa trở về!

Phổ Đà Tự, Đại Thiện Tự, Ma Kha Tự, Di Đà Tự, Đa Văn Tự, năm đại Phật tự, năm đại Thiên Vương.

Năm vị đại đức cao tăng này, cho dù xét ở trên toàn bộ Thiên Giới, cũng là cường giả đỉnh cao danh chấn một phương.

Nhưng cục diện trước mắt, đã không phải là bọn họ có khả năng khống chế được.

"Ba Tuần!"

Thiên Vương của Đại Thiện Tự cố gắng giữ vững bình tĩnh, lớn tiếng nói: "Coi như ngươi lại một lần nữa xuất thế, Đế Quân trong

Phật môn chúng ta lại có thể trấn áp ngươi một lần nữa!"

"Ngươi tế ra Đại Ma Thiên, không bao lâu nữa sẽ có Đế Quân của

Phật môn đến nơi này!"

Thiên Vương của Phổ Đà Tự cũng nắm chặt nắm đấm lại nói:

"Ngươi vừa mới rời khỏi A Tị Địa Ngục, chiến lực còn chưa thể khôi phục lại đỉnh phong, tuyệt đối không có cách nào chọi cứng với Đế Quân của Phật môn!"

"Các ngươi nói không sai."

Ba Tuần Đế Quân nhếch miệng cười một tiếng, lại thở dài nói:

"Nhưng cũng đã đầy đủ để giết các ngươi rồi."

Vừa mới nói xong, ánh mắt của Ba Tuần Đế Quân sáng rực, vận chuyển Đại Ma Thiên, trong đất trời, ma khí ngang dọc khuấy động, lực lượng mênh mông bàng bạc cuộn trào mãnh liệt, căn bản là không có cách nào ngăn cản!

Ở phía dưới vùng đất trời này, Ba Tuần Đế Quân chính là một vị thần duy nhất, không ai có thể đối kháng lại!

Ầm ầm!

Một tràng tiếng động kinh thiên động địa, Động Thiên sau lưng năm đại Thiên Vương, căn bản là không chống đỡ nổi, đều bị lực lượng của Đại Ma Thiên đè sập, trong nháy mắt đã bị sụp đổ.

"Phốc!"

Năm vị Thiên Vương phun ra máu tươi, lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng.

Ở bên trong Đại Ma Thiên, coi như năm người muốn trốn đi, đều không có bất kỳ cơ hội nào cả!

Quyền sinh sát đối với bọn họ, đều ở bên trong sự khống chế của

Ba Tuần Đế Quân!

"Hô!"

Ba Tuần Đế Quân mãnh liệt hít vào một hơi, trên thân thể của

Thiên Vương của Phổ Đà Tự, ma khí lượn lờ, giống như từng sợi dây leo quấn quanh, đâm vào trong cơ thể của hắn!

Thân thể của Thiên Vương của Phổ Đà Tự, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khô quắt xuống.

Ở dưới ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú của bốn vị Thiên Vương còn lại, chỉ trong thời gian mười mấy lần hít thở, Thiên Vương của

Phổ Đà Tự đã bị Ba Tuần Đế Quân hút thành một bộ hài cốt khô héo, người chết đạo tiêu tan!

Chết rồi!

Cường giả Động Thiên Cảnh đủ để cắt đất phong vương, dường như là đứng trên đỉnh cao ở trên thượng giới, cứ như vậy vẫn lạc ở trước mắt bốn người.

Tuổi thọ của Thiên Vương có tới trăm vạn năm, nhưng sống hay chết, cũng chỉ diễn ra trong một ý nghĩ.

Ba Tuần Đế Quân chậc chậc lưỡi, lộ ra biểu lộ hưởng thụ, ánh mắt quét qua người bốn vị Thiên Vương, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Tiếp theo là tên nào đây?"

Toàn thân của bốn vị Thiên Vương đều run rẩy.

Một loại sợ hãi đối với tử vong dần dần sinh sôi, càng ngày càng lớn mạnh, khó có thể ức chế!

Theo lẽ thường, tu luyện tới cấp bậc Thiên Vương, đạo tâm đã vô cùng kiên cố, rất khó có thể rung chuyển.

Nhưng ở phía dưới sự bao phủ của Đại Ma Thiên, ý chí, đạo tâm của bốn đại Thiên Vương, cũng đã bắt đầu dao động.

"Ngươi?"

Ánh mắt của Ba Tuần Đế Quân, dừng lại một chút ở trên người

Thiên Vương của Đại Thiện Tự, hỏi một câu.

Tâm thần của Thiên Vương của Đại Thiện Tự run rẩy, tinh thần kém chút nữa đã sụp đổ tại chỗ!

"Hay là ngươi?"

Ánh mắt của Ba Tuần Đế Quân dời đi, lại rơi lên trên người Thiên

Vương của Di Đà Tự.

Tâm thần của Thiên Vương của Di Đà Tự ở phía dưới sực kích động, ngón tay dùng quá nhiều sức, vậy mà bóp nát một viên niệm châu trong tay!

Ba Tuần Đế Quân lại nhếch miệng cười một tiếng, lại một lần nữa hít vào một hơi.

Ma khí tràn ngập, trực tiếp quấn quanh người Thiên Vương của Đa

Văn Tự.

Chỉ trong thời gian mười mấy lần hít thở, sức sống của Thiên

Vương của Đa Văn Tự đã mất hết, hóa thành một bộ xương khô, hai mắt trống rỗng không còn thần thái, chết không nhắm mắt.

Là Thiên Vương cao quý của Phật môn, ở trong mắt của Ba Tuần

Đế Quân, tính mạng cũng chỉ như cỏ rác, tùy ý bị tàn sát!

Ba Tuần Đế Quân thở ra một hơi dài, liếm môi một cái, nói: "Ừm...

Thực là không tồi, hấp thu luyện hóa tinh nguyên của tính mạng của các ngươi, nhanh hơn nhiều so với tu luyện bình thường."

"Cầu xin Đế Quân tha cho ta một mạng!"

Tâm thần của Thiên Vương của Đại Thiện Tự đã hỏng mất, đạo tâm sụp đổ, cũng không nhịn được nữa, bịch một tiếng quỳ gối xuống mặt đất, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Ta tu hành không dễ, không muốn bỏ mình như vậy, chỉ cần Đế

Quân chịu buông tha cho ta, ta nguyện đi theo Đế Quân, thần phục với ngài!"

"Ồ?"

Lông mày của Ba Tuần Đế Quân nhíu lại, lộ ra vẻ mặt hài lòng, gật đầu nói: "Ngươi cũng rất hiểu chuyện, rất thức thời."

Vẻ mặt của Thiên Vương của Đại Thiện Tự mừng như điên, vội vàng dập đầu nói: "Đa tạ Đế Quân thả cho ta một con đường sống, đa tạ Đế Quân!"

"Hồ đồ!"

Thiên Vương của Ma Kha Tự quát lớn một tiếng: "Hắn thi triển ra thủ đoạn như vậy, chính là muốn để cho chúng ta sợ hãi, để cho chúng ta thần phục, sao ngươi có thể khuất phục ở trước mặt hắn!"

"Đạo của ngươi và ta khác biệt."

Thiên Vương của Đại Thiện Tự cắn răng nói: "Đạo mà ta cầu, chỉ là muốn trường sinh, coi như sau ngày hôm nay, tu luyện Ma Đạo thì lại như thế nào? Đế Quân Ma Phật cộng sinh, Ma Phật đồng thể, ai trong các ngươi là đối thủ?"

"Ngươi..."

Thiên Vương của Ma Kha Tự vẫn chưa nói xong, trên người đã bị từng luồng ma khí đen kịt quấn quanh, rất nhanh, đã bị hút hết tinh nguyên sự sống, người chết đạo tiêu tan.

Trừ Thiên Vương của Đại Thiện Tự ra, năm đại Thiên Vương cũng chỉ còn lại một mình Thiên Vương của Di Đà Tự.

"Haizz."

Thiên Vương của Di Đà Tự than nhẹ một tiếng, khoanh chân ngồi xuống, chắp tay trước ngực: "Ba Tuần, ngươi ra tay đi."

Ba Tuần Đế Quân hơi cười lạnh, không hề do dự, há mồm khẽ hút.

Trong nháy mắt, Thiên Vương của Di Đà Tự cũng hóa thành một bộ xương khô, người chết đạo tiêu tan!

"Đế Quân, chúng ta vẫn nên mau chóng rời khỏi Phật Môn Tịnh

Thổ, tiến về Ma Vực đi."

Thiên Vương của Đại Thiện Tự vội vàng nói: "Động tĩnh bên này lớn như thế, bốn vị Thiên Vương đã bỏ mình, rất có thể sẽ kinh động tới Đế Quân của Phật môn xuất hiện!"

Ba Tuần Đế Quân nhìn Thiên Vương của Đại Thiện Tự, ánh mắt âm trầm, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta cũng chưa từng nói qua, muốn thả cho ngươi sống..."

"Ngươi!"

Hai mắt của Thiên Vương của Đại Thiện Tự trừng trừng.

Ngay lúc này, trên không bên trên Thiết Vi Sơn, một luồng thần thức vô cùng khủng bố buông xuống.

Trong chốc lát, Phật quang phổ chiếu, giống như từng thanh kiếm sắc, xuyên thủng Đại Ma Thiên đen kịt!

"Há, rốt cuộc cũng đã đến."

Ba Tuần Đế Quân hơi ngửa đầu, lẩm bẩm một tiếng, bên trong đôi mắt hiện lên một tia kỳ dị.