Chương 1965: Đế mộ

Đối với thích khách mà nói, quan trọng nhất chính là kiên nhẫn.

Nếu như không có cơ hội thích hợp, Đường Tử Y tình nguyện tiếp tục chờ đợi, cũng sẽ không tùy tiện ra tay!

Đặc biệt là cường giả giống như Nguyên Tá Quận Vương, tu vi cảnh giới hơn nàng một đại cảnh giới, nếu như thất bại, chắc chắn là nàng sẽ bỏ mình, ngay cả cơ hội đào tẩu cũng không có.

Nếu như không có cơ hội, nàng có thể chờ đợi một năm, mười năm, thậm chí hàng trăm hàng ngàn năm!

Lần này nàng đến đây, chỉ có hai mục tiêu.

Một mục tiêu trong đó chính là Lôi Hoàng.

Mặc dù nàng có Chân Long Tị Thủy Châu, nhưng nàng cũng rõ ràng, cho dù có thể xông qua Thập Tuyệt Trận, nàng cũng không có khả năng cứu Lôi Hoàng ra ngoài.

Trong lòng của nàng, chỉ là muốn nhìn Lôi Hoàng một lần, như thế cũng đã đủ rồi.

Sau khi xông trận thất bại, nàng vốn cho rằng, kiếp này sẽ không có cơ hội gặp được Lôi Hoàng.

Không nghĩ tới, tình hình sau đó, đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự tưởng tượng của nàng!

Nàng chẳng những tận mắt nhìn thấy Lôi Hoàng, hơn nữa Lôi

Hoàng còn thoát khốn mà ra, phong thái cực cao, cường thế chém giết mười vị cường giả Chân Tiên, sau đó mới tiêu sái rời đi!

Lúc này, mặt nàng không thể hiện tình cảm gì, nhưng trong lòng, lại sinh ra sự vui sướng chẳng nói lên lời.

Lôi Hoàng thoát khốn, nàng cũng chỉ còn lại mục tiêu thứ hai.

Nguyên Tá Quận Vương!

Đương nhiên, đây đều là tâm sự của nàng, cũng là bí mật của nàng.

Coi như nàng còn nợ Tô Tử Mặc một món nợ nhân tình, loại tâm sự này, cũng không có khả năng nói cho đối phương biết.

"Mục đích thực sự để Nguyên Tá Quận Vương tổ chức hội đi săn lần này là cái gì?"

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc lại hỏi.

Đường Tử Y dùng thần thức truyền âm, giọng điệu lạnh nhạt:

"Không phải là hắn đã nói rồi sao, chọn ra một trăm tùy tùng tuyệt đối trung thành, cho chúng ta một cơ hội để thay đổi số phận."

"A..."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Loại chuyện hoang đường này, ngươi cũng tin tưởng?"

"Vì sao không tin?"

Đường Tử Y cũng hỏi ngược lại một câu.

Tô Tử Mặc nói: "Lấy thân phận địa vị của hắn, muốn có một trăm tùy tùng tuyệt đối trung thành, cần gì phải phí nhiều sức như thế."

"Chỉ cần hắn vung tay một cái, đệ tử của các đại tông môn, con cháu của các thế gia, còn không chạy theo như vịt sao, chỗ nào đến lượt chúng ta."

"Càng huống chi, hội đi săn, vốn chính là một trận trò chơi của đám thượng tiên, bọn họ bài bố vận mệnh của chúng sinh hạ giới, lấy đó làm vui."

"Nguyên Tá Quận Vương sao lại có lòng tốt, lại muốn tuyển chọn ra một trăm người, cho những người hạ giới này một cơ hội cải mệnh. Chuyện này, vốn xung đột với nhau, cực kỳ buồn cười."

Đường Tử Y hừ nhẹ một tiếng: "Hừ, ngươi cũng không ngốc, nhìn thấy rất rõ ràng."

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Đây là một lần cực kỳ hiếm thấy, trong lời nói của Đường Tử Y mang theo một tia cảm xúc.

Tô Tử Mặc hơi ngẩn ra một chút, trong lúc nhất thời lại không phân biệt ra được, đến cùng là Đường Tử Y đang khen hắn, hay là mỉa mai hắn.

"Đạo lý trong chuyện này, vốn cực kỳ đơn giản."

Đường Tử Y rất nhanh lại khôi phục lại sự bình thường, giọng điệu lạnh nhạt nói: "Chỉ tiếc, trong một trăm người ở đây, trừ ta và ngươi ra, không ai có thể suy xét rõ ràng."

Tô Tử Mặc hơi im lặng, mới nói: "Có lẽ, bọn họ cũng không phải là không biết rõ, mà là không muốn rõ ràng mà thôi."

Câu nói này có chút khó hiểu, Đường Tử Y lại rơi vào trầm tư.

Hiện thực có chút tàn khốc, cho nên, trong lòng mõi người, đều sẽ theo bản năng đi tránh né, tình nguyện ôm lấy một tia hy vọng mong manh để tiến lên.

"Ngươi biết Đế mộ chứ?"

Một lát sau, Đường Tử Y truyền âm hỏi.

"Đế mộ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày: "Không biết rõ."

Chẳng biết tại sao, nghe cái tên này lại có chút tà tính.

Đường Tử Y nói: "Đế mộ, vốn là một vùng thế giới bị vỡ vụn, ở bên trong hư không loạn lưu trên thượng giới, trôi nổi khắp nơi, vị trí không cố định. Trong truyền thuyết là nơi chôn một vị Tiên Đế, cho nên mới được người xưng là Đế mộ."

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Mộ của một vị Tiên Đế!

"Có rất nhiều truyền thuyết liên quan tới Đế mộ, có người nói, bên trong Đế mộ, có vô số kỳ trân dị bảo, công pháp bí thuật, cũng có người nói, bên trong Đế mộ, ẩn giấu đi một loại bí mật lớn bằng trời..."

Đường Tử Y nói: "Gần đây, Đế mộ xuất hiện trong một chỗ hư không ở Thần Tiêu Đại Lục. Ta đoán là Nguyên Tá Quận Vương mở hội đi săn, có thể có quan hệ tới toà Đế mộ này."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Hắn muốn để cho chúng ta tiến vào Đế mộ?"

"Có lẽ là thế."

Đường Tử Y đáp nói.

"Một phần mộ có khả năng chôn cất Tiên Đế, lấy tu vi của chúng ta, có thể tùy ý tiến vào bên trong?" Tô Tử Mặc có chút không dám tin tưởng.

Theo lý mà nói, loại phần mộ này, đừng nói là bọn họ, xem như là

Địa Tiên, Thiên Tiên, chỉ sợ là cũng không có tư cách tìm kiếm.

Nếu như đó thật sự là một tòa Đế mộ, bên trong chôn giấu đều là bảo vật của Tiên Đế, chỗ nào đến lượt bọn họ.

Đường Tử Y nói: "Toà Đế mộ này có chút đặc thù, theo tin đồn, vị

Tiên Đế mai táng ở bên trong, vẫn lạc ở phía dưới một loại nguyền rủa cực kỳ lợi hại."

Nguyền rủa!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Nếu bàn về thuật nguyền rủa, mạnh mẽ nhất chính là Vu tộc.

Lúc trước còn ở Thiên Hoang, thậm chí có cường giả Vu tộc từ thượng giới đi xuống, muốn tiêu diệt chúng sinh, may mắn là có

Điệp Nguyệt ra tay, mới hóa giải lần kiếp nạn đó.

Nếu như tin đồn là thật, thuật nguyền rủa có thể để cho một vị

Tiên Đế vẫn lạc, tất nhiên là xuất từ tay cường giả Vu tộc!

Chỉ nghe thấy Đường Tử Y nói tiếp: "Sau khi vị Tiên Đế này ngã xuống, lực lượng nguyền rủa trong cơ thể hắn, cũng không biến mất, mà lại lan tràn ở trong phần mộ, trải rộng mỗi một góc, tiếp tục đến bây giờ."

"Vị Tiên Đế kia đã vẫn lạc bao lâu rồi?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Đường Tử Y nói: "Có lẽ là vượt qua ngàn vạn năm rồi."

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Nguyền rủa bên trong Đế mộ quá mức đáng sợ, vậy mà ngàn vạn năm cũng không tiêu tan!

"Ngay cả Tiên Đế đều không gánh chịu được loại lực lượng nguyền rủa này, một trăm người chúng ta đi vào, chẳng phải là đi chịu chết sao." Tô Tử Mặc cười lạnh nói.

"Không phải."

Đường Tử Y nói: "Ngàn vạn năm qua, từng có không ít người tiến vào Đế mộ, tìm kiếm bí mật trong đó. Lực lượng nguyền rủa bên trong có chút kỳ quái, tu sĩ có tu vi cảnh giới càng cao, bị ảnh hưởng lại càng lớn."

"Nói cách khác, loại nguyền rủa này, có tổn thương lớn nhất đối với cường giả Tiên Đế?" Tô Tử Mặc hỏi.

"Không sai."

Đường Tử Y nói: "Lúc Đế mộ vừa mới xuất hiện, từng có một vị Đế

Quân tiến vào bên trong, cũng không thể tránh khỏi bị nhiễm nguyền rủa, đi ra không bao lâu, đã vẫn lạc rồi."

Động Thiên Cảnh phong Vương.

Ở phía trên Động Thiên Cảnh, chính là Đế cảnh.

Cường giả Đế cảnh, tôn xưng thường thấy nhất, chính là Đế Quân.

Đương nhiên, ở bên trong Cửu Tiêu Tiên Vực, đại đa số Đế Quân đều xưng là Tiên Đế, giống như là Thần Tiêu Tiên Đế.

Nếu như ở Đại Hoang, phần lớn đều xưng là Yêu đế.

Phía trên Đế Quân, mới là Đại Đế mà Thiên Lang từng nói tới!

Trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm chấn kinh.

Loại nguyền rủa này, kéo dài ngàn vạn năm, lại vẫn còn có thể chém giết cường giả Đế cảnh khác!

Khó có thể tưởng tượng, người bố trí ra loại nguyền rủa này năm đó, đáng sợ đến cỡ nào!

"Sau khi vị Đế Quân kia bỏ mình, đã không còn Đế Quân nào khác dám nếm thử tiến vào bên trong."

Đường Tử Y nói tiếp: "Ngàn vạn năm qua, cường giả Vương cảnh bởi vì tiến vào Đế mộ, thân nhiễm nguyền rủa mà vẫn lạc, đã vượt qua hai mươi vị!"

"Chân Tiên, Thiên Tiên chôn thân trong đó, thì càng không có cách nào ước đoán."