Chương 1951: Khí Linh tranh đấu

Lôi hoàng vừa mới lên tiếng cảnh cáo những đã muộn rồi.

Hai tay Tô Tử Mặc đã cầm vào chuôi đao rồi!

Toàn thân Tô Tử Mặc run lên, hai mắt đột nhiên trừng lớn.

Trong nháy mắt này, trước mắt hắn hiện lên ra vô số cảnh tượng giết chóc, huyết khí dày đặc, rất nhiều cực hình cực kỳ bi thảm, toàn bộ tràn vào trong óc.

Trong đầu hắn giống như muốn nổ tung!

Tô Tử Mặc chưa bao giờ cảm nhận được khí tức sát phạt đáng sợ như thế từ một thanh trường đao.

Lực lượng cuồng bạo trong chuôi trường đao này, tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc, mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua đều hủy diệt sinh cơ!

Bên ngoài nhục thân của Tô Tử Mặc đã vỡ ra trong nháy mắt, sương máu không ngừng bắn ra!

"A!"

Tô Tử Mặc không chịu nổi loại đau đớn này, ngửa mặt lên trời thét dài, vẻ mặt dữ tợn, ngũ quan đều bắt đầu vặn vẹo.

Oanh!

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc hỗn loạn tưng bừng.

Tạo hóa đài sen không ngừng xoay chuyển, bắn ra ánh sáng màu xanh, tám mươi mốt hạt sen xanh vờn quanh Thanh Liên nguyên thần, hình thành một màn chắn, ngăn cách sát khí xâm lấn.

Thanh Liên huyết mạch của Tô Tử Mặc rốt cuộc không che giấu được, toàn bộ phóng thích đi ra!

Một tia sáng nồng đậm màu xanh biếc, tác dụng trên vết thương, phóng thích ra sinh cơ khổng lồ, chữa trị vết thương trên nhục thân.

Nhưng lực lượng của chuôi trường đao này quá mức hung mãnh.

Cho dù là Thanh Liên chân thân cũng hoàn toàn không ngăn cản nổi!

Phản kháng lúc này cũng chỉ để kéo dài một chút thời gian mà thôi.

Trong mắt Lôi hoàng lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn bị chuôi trường đao này ghim trên trụ đá này mấy chục vạn năm, không có người nào hiểu rõ chỗ đáng sợ của chuôi trường đao này hơn so với hắn!

Đây là binh khí của Thiên Hình vương——Hình Lục đao thật sự!

Trong tay mỗi Hình Lục Vệ đều đeo Hình Lục đao.

Nhưng những Hình Lục đao kia cũng chỉ mô phỏng chuôi trường đao này thôi, chỉ là vật có hình mà thôi.

Chuôi Hình Lục đao trước mắt này, đừng nói Tô Tử Mặc chỉ là một

Huyền Tiên, cho dù là một Thiên Tiên đụng vào, đều rất khó toàn thân trở ra.

Nhưng người trẻ tuổi trước mắt này lại không lập tức bị Hình Lục đao gạt bỏ!

Ở trong tầm mắt Lôi hoàng, thân hình Tô Tử Mặc đã biến thành mơ hồ, thay vào đó là một gốc sen xanh màu xanh biếc xông lên trời.

Thân sen thẳng tắp, cành lá trong suốt sáng long lanh, dường như chỉ khẽ đung đưa đã có thể rung chuyển thiên địa!

"Tạo Hóa Thanh Liên!"

Ánh mắt Lôi hoàng đại thịnh, nhận ra lai lịch của gốc sen xanh này.

"Thu tay!"

Lôi hoàng khẽ quát một tiếng, thân hình mặc dù bị giam cầm, không động đậy được nhưng hắn lại bắn ra một thần thức cường hãn, đâm vào trên lồng ngực Tô Tử Mặc.

Ầm!

Cả người Tô Tử Mặc bay ra ngoài, hai tay cũng rời khỏi Hình Lục đao rồi.

"Phốc!"

Tô Tử Mặc phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Cả quá trình nói thì chậm chạp, thực tế chỉ xảy ra trong chớp mắt,

Lôi hoàng đã cứu hắn lại.

Nhưng cho dù chỉ trong chớp nhoáng này, Hình Lục đao cũng tạo thành thương tổn cực lớn đối với hắn!

"Tiểu tử, ngươi điên rồi sao!"

Lôi hoàng khẽ quát một tiếng: "Ngươi đi mau, rời đi nơi này!"

Tranh!

Hình Lục đao đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy, dường như biến thành hưng phấn.

"Không tốt, khí linh trong chuôi đao này thức tỉnh rồi!"

Vẻ mặt Lôi hoàng nghiêm túc.

"Mẹ nó!"

Tô Tử Mặc mắng một câu, nâng Trấn Ngục đỉnh, nhìn chằm chằm tới Hình Lục đao, cắn răng nói: "Cùng lắm thì ta dùng Trấn Ngục đỉnh nuốt luôn cái đao nát này!"

Lôi hoàng nhíu chặt lông mày, nói: "Đây là Hình Lục đao của Thiên

Hình vương, là động thiên linh bảo, ẩn chứa vô tận hình phạt cùng lực sát phạt, tôn đỉnh rách trên tay ngươi căn bản không ngăn cản nổi!"

"Ngươi có Thanh Liên huyết mạch, nếu có thể tu thành Tạo Hóa

Thanh Liên thập nhị phẩm, có lẽ có cơ hội cứu ta ra ngoài, hiện tại đi mau!"

Lôi hoàng nói lời này đúng là không sai.

Nhưng hắn có một câu không nói.

Tô Tử Mặc tu luyện thành Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, không biết còn cần bao lâu nữa, có lẽ hắn không chờ được đến lúc kia.

Tranh!

Đúng lúc này, Hình Lục đao lại lần nữa truyền ra một tiếng reo vang.

Trong thân đao, đột nhiên bắn ra hai bóng trường đao, một thanh đại biểu hình phạt, một thanh đại biểu giết chóc, chém về phía Tô

Tử Mặc!

"Xong rồi."

Lôi hoàng thở dài.

Đôi khí linh trong Hình Lục đao này ngủ say mấy chục vạn năm, bây giờ đã hoàn toàn thức tỉnh.

Đôi khí linh này chính là Thiên Hình vương dưỡng ra, vô cùng hung tàn, tuyệt đối sẽ không để Tô Tử Mặc còn sống!

Hai khí linh trên Hình Lục đao, đằng đằng sát khí, phấn khởi không thôi, chém giết về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc biết rõ lợi hại, lập tức để Trấn Ngục đỉnh ngăn trước người.

Coong!

Hai bóng trường đao kia chém lên Trấn Ngục đỉnh, bắn ra một tiếng vang chói tai bén nhọn.

Lôi hoàng hơi híp mắt lại.

Bình thường, tôn đỉnh đồng thau vỡ vụn này tuyệt đối không thể ngăn cản được lực lượng trong khí linh của Hình Lục đao.

Nhưng vừa rồi, khí linh Hình Lục đao đụng vào đỉnh đồng thau này, lại bị bắn ra rồi!

Trấn Ngục đỉnh cảm nhận được sát khí, một mặt vách đỉnh bắn ra ánh đỏ.

"Li!"

Tiếng phượng gáy đột nhiên vang lên, không phân cao thấp cùng tiếng đao reo mà Hình Lục đao phát ra.

Ngay sau đó, một ánh lửa hừng hực từ bên trong Trấn Ngục đỉnh phun trào đi ra, liệt diễm bừng bừng, thiêu đốt không gian chung quanh đỏ bừng.

Trong ngọn lửa này, một bóng tiên cầm dần dần hiện lên.

"Tôn đỉnh đồng thau này đã vỡ vụn thành dạng này rồi mà khí linh bên trong vẫn còn sống ?"

Trong mắt Lôi hoàng càng kinh ngạc.

Tiên cầm này không có thân hình khổng lồ như Phượng Hoàng tộc, hai cánh mở rộng ra cũng chỉ dài hơn một trượng, nhưng toàn thân tản ra khí tức nóng rực vượt qua mọi chúng sinh, ánh mắt lạnh lùng, không có một chút tình cảm.

"Chu Tước thánh linh!"

Lôi hoàng liếc mắt một cái đã nhận ra lai lịch của tiên cầm.

Huyết mạch của Chu Tước thánh linh còn cao hơn cả Phượng

Hoàng, chính là thuỷ tổ thần minh chấp chưởng hỏa diễm!

"Trấn Ngục đỉnh... Cái tên này có chút quen tai, hình như đã từng nghe qua."

Lôi hoàng lẩm bẩm một tiếng, giống như nghĩ đến cái gì.

Binh khí có thể đem Chu Tước thánh linh làm khí linh pháp bảo, tuyệt đối không thể nào là vật vô danh!

"Tranh!"

"Li!"

Đúng lúc này, ba khí linh đã xông vào chém giết cùng một chỗ.

Ánh đao tràn ngập, liệt diễm bốc lên.

Chu Tước thánh hồn mặc dù cường đại, nhưng lực lượng của hai đại khí linh trong Hình Lục đao lại càng thêm hung mãnh, hoàn toàn ngăn chặn được Chu Tước thánh hồn!

Kỳ thật, khi Tô Tử Mặc nghe thấy chuôi trường đao này là động thiên linh bảo, hắn liền đã ý thức được, có lẽ Trấn Ngục đỉnh không đấu nổi đối phương.

Cũng không phải là Trấn Ngục đỉnh không bằng Hình Lục đao.

Mà là bây giờ bốn mặt của Trấn Ngục đỉnh chỉ mới chữa trị một nửa, lực lượng khác biệt một trời một vực so với cùng thời kỳ đỉnh phong còn là đế binh.

Lúc trước ở bên trên Long Uyên tinh, Trấn Ngục đỉnh có hai đại thánh hồn là Thanh Long, Chu Tước tương trợ, cũng chỉ có thể trấn áp thuần dương linh bảo là Thần Ma Chiêu Hồn Phiên.

Thuần dương linh bảo vẫn thuộc về phạm trù binh khí Chân Tiên.

Mà động thiên linh bảo là binh khí của Tiên Vương!

Lấy năng lực trước mắt của Trấn Ngục đỉnh, dù Hình Lục đao không phản kháng, nó cũng không thể cắn nuốt.

Lúc trước, sở dĩ Trấn Ngục đỉnh có thể cắn nuốt hấp thu luyện hóa một động thiên linh bảo, là bởi vì món linh bảo kia bị tinh không lỗ đen xé nát, đã phế đi.

Mà chuôi Hình Lục đao này mặc dù ngủ say mấy chục vạn năm, nhưng vẫn vô cùng hung tàn, lãng lệ dị thường!

Chỉ một lát, Chu Tước thánh linh đã bị hai đại khí linh trong Hình

Lục đao chém đến vết thương chồng chất, kết cục thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu Chu Tước thánh linh bị đánh bại, thì sẽ một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, mà Tô Tử Mặc cũng sẽ mất đi chỗ dựa lớn