Chương 2834: Đánh vỡ lồng giam

Bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn lóe lên một tia linh quang, đã mơ hồ nghĩ đến chuyện gì.

Nhưng còn chưa chờ hắn kịp phản ứng lại, phù văn lập loè ở trên bầu trời, đã hội tụ thành một vùng biển cấm chế hừng hực, làm dấy lên sóng lớn ngập trời, giống như là biển động từ trên trời rơi xuống, đánh về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm ầm ầm!

Toàn bộ vùng đất trời đều không chịu nổi gánh nặng, không ngừng run rẩy, đất rung núi chuyển!

Vô số ngọn núi cổ thụ ở trên mặt đất, bị con sóng lớn này quét qua, trong nháy mắt đã sụp đổ chìm ngập.

Con sóng lớn phù văn này mặc dù là hướng về phía Võ Đạo Bản

Tôn, nhưng vô số La Sát tộc ở bên dưới, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Rất nhiều La Sát tộc chỉ có thể trơ mắt nhìn cảnh này, không có chỗ để trốn, vẻ mặt tuyệt vọng.

Ngay lúc này, mặt U Minh Bảo Giám ở trước mặt Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên lật lại, nhắm thẳng vào con sóng lớn phù văn đang lao tới từ phía trước mặt!

U Minh Bảo Giám lơ lửng ở trên không trung, giống như là một con mắt u ám khủng bố, bên trong con ngươi nổi lên ánh máu quỷ dị.

Đột nhiên!

Bên trong con mắt này bắn ra một vệt sáng màu máu, phóng về phía con sóng lớn phù văn ở trước mặt!

Vệt sáng màu máu này so sánh với con sóng lớn phù văn che khuất bầu trời kia, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, nhưng lại giống như một thanh trường đao màu máu, xé rách con sóng lớn phù văn, chém nó thành hai nửa!

Vô số phù văn sụp đổ, vẫn chưa thể buông xuống, đã hóa thành hư vô.

Vệt sáng màu máu bắn ra từ bên trong U Minh Bảo Giám quá mức đáng sợ, phá vỡ con sóng lớn phù văn, lực lượng vẫn chưa suy kiệt, tiếp tục chém lên bầu trời bao la vô biên!

Tư tư tư!

Giống như là một thanh trường đao màu máu xẹt qua phiến đá, truyền ra một tràng tiếng vang chói tai!

Vệt sáng màu máu không ngừng lan tràn lên bên trên, thẳng đến nơi tận cùng trên bầu trời, lưu lại một vết máu nhìn thấy mà giật mình.

Những nơi vệt máu đi qua, vô số phù văn sụp đổ, tia sáng tối đi!

Theo thời gian trôi qua, vệt máu bên trên U Minh Bảo Giám dần dần phai nhạt, cuối cùng biến mất.

Lực lượng của vệt máu, cũng theo đó mà suy kiệt.

Lần tấn công này đã hao hết lực lượng của tia máu bên trong U

Minh Bảo Giám kia, U Minh Bảo Giám mất đi lực lượng chèo chống, lại một lần nữa rơi xuống mặt đất, biến thành một tấm gương u ám cổ xưa.

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo lên, lại một lần nữa thu U Minh

Bảo Giám lại.

Ngay mới vừa rồi, hắn đã nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Nếu như hắn đoán không suy sai, tia máu tươi bên trên U Minh

Bảo Giám, hẳn là đến từ Phạn Thiên Quỷ Mẫu!

Lúc trước ở bên trong Cửu U Chi Uyên ở Quỷ Giới, lúc Phạn Thiên

Quỷ Mẫu tỉnh lại, từng từ trong cơ thể hắn, lấy U Minh Bảo Giám ra một lần, sau đó lại đưa vào trong cơ thể của hắn.

Lúc đó, Võ Đạo Bản Tôn cũng không suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nhớ lại, hẳn là một lần kia, Phạn Thiên Quỷ Mẫu đã lưu lại một tia máu tươi của nàng ở trên U Minh Bảo Giám!

Mục đích của Phạn Thiên Quỷ Mẫu, chỉ sợ chính là muốn mượn nhờ tay hắn, để đánh vỡ gông xiềng ở Cửu U Tội Địa!

Hắn bị truyền tống đến Cửu U Tội Địa, cũng không phải là chuyện ngoài ý muốn.

Chỉ có dùng máu của Đại Đế thúc giục U Minh Bảo Giám, mới có thể phá vỡ cấm chế của vùng đất trời này!

Tạch tạch tạch!

Ngay lúc này, trên bầu trời truyền đến một tràng tiếng rạn nứt.

Võ Đạo Bản Tôn ngẩng đầu lên nhìn.

Chỉ thấy xung quanh vết máu ở trên bầu trời kia, dần dần hiện ra từng vết rách, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, lít nha lít nhít, rất nhanh đã phủ kín toàn bộ bầu trời!

Toàn bộ đất trời, đã sắp sụp đổ!

Vô số La Sát tộc bên dưới nhìn thấy cảnh này, có kích động, có vui mừng, có mờ mịt, cũng có thấp thỏm.

Bọn họ đời đời kiếp kiếp bị cầm tù ở chỗ này, bây giờ chứng kiến cái lồng giam này bị đánh vỡ nát, chính mình sắp khôi phục tự do, trong lòng tự nhiên là có kích động, hưng phấn.

Nhưng cùng lúc đó, một khi La Sát tộc ở đây thoát khốn, lại không biết là phải đi đâu, tiền đồ xa vời.

Cửu U Tội Địa vỡ nát, tất nhiên là sẽ kinh động tới Phụng Thiên

Giới.

Dù sao thì bọn họ cũng từng là Tội Linh bị Phụng Thiên Giới cầm tù.

Bây giờ, đắc tội với Phụng Thiên Giới, mặc dù ba ngàn giới rộng lớn, nhưng nơi nào có chỗ để cho bọn họ sống an ổn?

Phụng Thiên Giới đuổi giết, sẽ dùng mọi cách!

Tộc nhân đời này của bọn họ, không biết gì về ba ngàn giới, kể cả trốn xa khỏi Cửu U Tội Địa, lại có thể trốn chạy đi xa bao nhiêu?

"Đại nhân, xin ngài cứu chúng ta, chỉ dẫn cho tộc của ta một phương hướng."

Các vị Vương giả của La Sát tộc cuối cùng đều nhìn về phía Võ

Đạo Bản Tôn, đồng loạt quỳ xuống lạy.

Cửu U Tội Địa suy cho cùng là do vị sứ giả tới từ Quỷ Giới này đánh vỡ, vận mệnh tương lai của La Sát tộc ở nơi tội địa này, cũng chỉ có thể giao phó cho vị sứ giả tới từ Quỷ Giới này mà thôi.

Mặc kệ là ở trên tu vi cảnh giới, chiến lực, hay là thân phận sứ giả tới từ Quỷ Giới, chỉ có vị nam tử mặc áo bào màu tím này mới có tư cách thống lĩnh bọn họ!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, vị sứ giả tới từ Quỷ Giới này, chính là Cửu U Đại Đế ở đời này của bọn họ!

Nhìn ánh mắt mong đợi của rất nhiều La Sát tộc, Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói.

Mặc lệ là vì Cửu U Tố Nữ, hay là vì Phạn Thiên Quỷ Mẫu, Võ Đạo

Bản Tôn đều sẽ không thờ ơ đứng nhìn, tùy ý để La Sát tộc tự sinh tự diệt.

Càng huống chi, bọn La Sát tộc này thoát khỏi sự giam cầm của

Cửu U Tội Địa, nếu như tiếp tục tu luyện, đợi thêm một thời gian nữa, rất có thể sẽ sinh ra Chuẩn Đế, thậm chí là cường giả Đế

Cảnh.

Tiến hành khống chế bọn La Sát tộc này, cũng là một nguồn lực lượng không thể bỏ qua.

Chỉ là, muốn dàn xếp cho bọn La Sát tộc này, thoát khỏi sự đuổi giết của Phụng Thiên Giới, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Bọn La Sát tộc này đếm bằng ức mà tính, là một tộc đàn to lớn, trong thời gian ngắn phải đi nơi nào để tìm kiếm một giới diện dàn xếp cho bọn họ, còn không để người khác phát hiện?

Nếu như Thiên Hoang Tông thu lưu bọn La Sát tộc này, chỉ sợ ngay ngày hôm sau sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn, lơ đãng lướt qua bức tượng Cửu U

Tố Nữ, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến một chỗ.

Ầm ầm ầm!

Ngay lúc này, vùng đất trời này cũng không chịu được nữa, bên trên bầu trời truyền đến một tràng tiếng nổ vang, bầu trời hóa thành vô số mảnh vỡ, đồng loạt rơi rụng.

Cửu U Tội Địa, đã triệt để sụp đổ!

Võ Đạo Bản Tôn từ bên trong túi trữ vật của vị nam tử trẻ tuổi trước đó, tế ra một chiếc tiên thuyền cổ điển, nhìn chỉ lớn cỡ bàn tay, nhưng lại tinh xảo không gì sánh được, có tới chín tầng.

Thần thức dò vào bên trong chiếc tiên thuyền này, lập tức phát hiện ra, không gian bên trong chiếc tiên thuyền này cực lớn, quả thực là khó có thể tưởng tượng!

Chiếc tiên thuyền này ở bên trong quá trình luyện chế đúc tạo, không chỉ hòa đạo pháp Hạt Cải Chứa Tu Di vào, còn hòa mảnh vỡ thế giới của một cường giả Đế Cảnh vào nữa.

Đây chính là bỏ ra một cái giá lớn!

Mảnh vỡ thế giới, ngay cả cường giả Đế Cảnh đều cầu còn không được.

Chỉ là để chế tạo một chiếc tiên thuyền, lại dung hợp một mảnh, có thể thấy được sự xa hoa!

Cũng bởi vì vậy, mới chế tạo ra một món bảo vật phi hành hi hữu như thế này.

Nói không khoa trương, chiếc tiên thuyền này đã giống như là một vùng thế giới!

Võ Đạo Bản Tôn lấy chiếc tiên thuyền này ra, tế ra sáu loại ngọn lửa, cưỡng ép xóa đi dấu ấn thần thức bên trên, ném lên trên không trung.

"Lên thuyền!"

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn vung lên, cũng không nhiều lời.

Các vị La Sát tộc được Võ Đạo Bản Tôn cứu, tự nhiên là hoàn toàn tín nhiệm hắn, đồng loạt có hành động, bay về phía tiên thuyền.

Cùng lúc đó, Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn cũng xây dựng được một tia liên hệ với tiên thuyền.

"A?"

Võ Đạo Bản Tôn dường như là đã phát hiện ra thứ gì đó, hơi suy nghĩ một cái.

Mỗi gian phòng trên chiếc tiên thuyền này, đột nhiên phóng thích ra một luồng lực hút to lớn, giống như là từng cái một động không đáy, hút lấy đám La Sát tộc xung quanh vào.

Loại đạo pháp này, cũng chính là chỗ thần kỳ của chiếc tiên thuyền này!

Đây không vẻn vẹn chỉ là một món linh bảo dùng để phi hành, còn có tác dụng cắn nuốt dung nạp, thậm chí còn có thể dùng để chiến đấu!

Ở dưới sự thúc giục của thần thức của Võ Đạo Bản Tôn, La Sát tộc đếm bằng ức mà tính hóa thành từng điểm sáng, như cá diếc sang sông, đồng loạt tràn vào bên trong tiên thuyền.