Chương 2510: Ngươi đang tìm cái chết "Các ngươi mau nhìn!"

Tinh thần của Thần Hạc Tiên Tử bị chấn động mạnh, chỉ vào hồ nước huyết sát bên dưới, kinh hãi hô lên một tiếng.

"Cái gì cơ?"

Năm vị Chân Tiên khác đều quay đầu nhìn lại, ánh mắt không khỏi ngưng lại, hơi biến sắc!

Chỉ thấy hồ nước màu máu ở trung tâm cổ thành, giống như là bị một luồng lực lượng thần bí dẫn dắt, bắt đầu xoay chầm chậm, hình thành một vòng xoáy to lớn!

Sáu vị Chân Tiên tập trung lại, từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy ở trung tâm của vòng xoáy to lớn kia, có một bóng người như ẩn như hiện, ngồi ngay ngắn ở chỗ sâu dưới đáy hồ!

Là Tô Tử Mặc!

Sáu vị Chân Tiên đã sớm biết rõ là Tô Tử Mặc không chết, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chân chính để tâm thần của sáu vị Chân Tiên chấn động là, ở trong thần thức dò xét của bọn họ, Tô Tử Mặc ở trong hồ nước huyết sát gần một tháng, chẳng những không bị hao tổn, khí tức ngược lại còn mạnh mẽ hơn lúc trước rất nhiều!

"Hắn... Hình như là sắp đột phá rồi?"

"Trời ạ, hắn đạt được cơ duyên gì ở dưới đáy hồ, ngắn ngủi không đến ba mươi ngày, vậy mà tu luyện đến một bước này! Chẳng lẽ là hắn sắp đột phá đến Thiên Tiên cấp bảy?"

"Người này đột phá, vậy mà náo ra động tĩnh lớn như vậy, dẫn động toàn bộ hồ nước huyết sát!"

Trên mặt của sáu đại Chân Tiên, đều tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, căn bản là không dám tin tưởng!

Thần Hạc Tiên Tử tỉnh táo lại trước nhất, tiếp nhận hiện thực này, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười, nhẹ giọng nói: "Trận chiến đoạt ấn lần này, có vẻ như lại bắt đầu trở nên thú vị hơn rồi."

"Các ngươi vừa mới hỏi ta, đoán ai sẽ chiếm được Linh Hà Ấn, bây giờ ta đã có ứng cử viên rồi."

Vừa dứt lời, chỗ sâu trong hồ nước, khí tức của Tô Tử Mặc tăng vọt, đã đánh vỡ một loại bức tường nào đó!

Thiên Tiên cấp bảy!

Không đến ba mươi ngày, Tô Tử Mặc ở Thiên Nguyên Cảnh đã tăng lên một cảnh giới!

Loại tốc độ tu luyện này, cho dù lấy kiến thức của sáu đại Chân

Tiên, cũng cảm nhận được sự chấn động mãnh liệt!

Ngay lúc này, bóng người trong chỗ sâu dưới đáy hồ đột nhiên ngẩng đầu, giống như là có thể xuyên thấu qua tầng tầng sương máu, nhìn thoáng qua sáu đại Chân Tiên.

Hơi dừng lại một chút, bóng người này mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục điều tức, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí xung quanh, để ổn định cảnh giới.

"Chuyện này..."

Sáu đại Chân Tiên liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt kinh nghi.

"Hắn, vừa rồi giống như là mới nhìn chúng ta một cái?" Trong mắt

Thần Hồng, hiện lên vẻ không thể tưởng tượng nổi, không nhịn được hỏi.

"Chẳng lẽ là... Hắn phát hiện ra chúng ta rồi?"

Năm người khác cũng không dám tin tưởng, có cùng thắc mắc.

Sao có thể có chuyện đó?

Bọn họ là cường giả Chân Tiên, ẩn thân ở chỗ sâu trong sương máu trong Chiến Trường Tu La, thân ở trên cao nhất, vượt xa khỏi phạm vi mà thần thức của Thiên Tiên có khả năng dò xét.

Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên cấp bảy, vậy mà có thể cảm giác được vị trí của bọn họ?

Nửa ngày sau, Thần Hạc Tiên Tử ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở nói:

"Thần Hồng, nên lấy Thiên Bảng dự đoán ra rồi, thay đổi vị trí cho người ta đi."

"A, đúng đúng!"

Thần Hồng giật mình, tranh thủ mở Thiên Bảng dự đoán ra, chân nguyên ngưng tụ ở đầu ngón tay, lại dừng lại không động, hỏi:

"Bây giờ nên xếp vào vị trí nào?"

"Vị trí thứ mười khẳng định là không thích hợp rồi."

"Không sai, người này lúc còn là Thiên Tiên cấp sáu, đã có thể xếp thứ mười, bây giờ đã là Thiên Tiên cấp bảy..."

"Cũng đừng sắp xếp quá cao, ta đề nghị chờ một chút đã, lại nhìn thủ đoạn của hắn xem sao."

"Xếp vào vị trí thứ bảy?"

"Thứ bảy cũng được, cứ tạm xếp trước như thế đã!"

Sáu vị Chân Tiên bàn bạc một phen, trong nháy mắt lại tăng Tô Tử

Mặc từ vị trí cuối cùng của Thiên Bảng dự đoán lên tới vị trí thứ bảy trên Thiên Bảng, chen Thiên Tiên Nhạc Hải vốn ở vị trí thứ bảy xuống thứ tám.

Động tĩnh từ trong hồ nước huyết sát truyền ra, cũng làm cho bảy chi đội ngũ chú ý.

Chỉ là, thần thức của bọn họ xa xa không sánh bằng cường giả

Chân Tiên, tự nhiên là không có cách nào dò xét đến đáy hồ, cũng không biết rõ bên trong đã xảy ra chuyện gì.

"Ta biết rồi!"

Ngay lúc này, trong đầu Quận vương Tinh Diễm hiện lên một tia linh quang, nói: "Loại thanh thế này, có lẽ là dấu hiệu Cầu Bỉ Ngạn sắp sửa xuất hiện!"

Không ít tu sĩ đều lộ ra một tia giật mình.

Quận vương Diễm cười lạnh một tiếng, bĩu môi nói: "Loại chuyện này tùy tiện nghĩ một chút đã biết rõ, còn cần ngươi nói!"

Quận vương Tinh Diễm bị đáp trả như thế, sắc mặt hơi khó coi.

So sánh với sáu chi đội ngũ khác, thực lực của hắn là yếu nhất.

Lúc đến cổ thành, chỉ còn lại mười bốn người, hơn nữa ở trong đội ngũ, không có Thiên Tiên cường giả đỉnh cao.

Chỉ có hai Thiên Tiên cấp chín xếp ở vị trí cuối trên Thiên Bảng dự đoán, coi như hai người hợp lực, so sánh với bọn Tông Phi Ngư, đều kém hơn rất nhiều.

Quận vương Tinh Diễm cười hắc hắc, không dám cãi lại.

Ngay lúc này, trên tòa đảo hoang ở trung tâm hồ nước huyết sát kia, đột nhiên lan tràn ra một chùm sáng màu vàng, chậm rãi lan tràn tới chỗ đám người bên này.

Cầu Bỉ Ngạn xuất hiện!

"Ha ha, ta đoán đúng rồi!"

Quận vương Tinh Diễm cười lớn một tiếng, có chút đắc ý.

Toà Cầu Bỉ Ngạn này bắc ngang qua hồ nước huyết sát, nhưng thân cầu có chút chật hẹp, nhìn qua chỉ có thể cho phép hai, ba người sóng vai mà qua.

Dường như là có thể đoán được, trên cây Cầu Bỉ Ngạn này, tất nhiên sẽ bộc phát ra xung đột đại chiến kịch liệt nhất!

Xông qua Cầu Bỉ Ngạn, chỉ là bước đầu tiên.

Trèo lên đảo hoang, giữa các đại Quận vương, còn có một cuộc ác chiến!

Ai có thể đoạt được Linh Hà Ấn, vẫn còn chưa biết.

Một tiếng ầm vang!

Cầu Bỉ Ngạn, đã bắc lên trên bờ!

Nhưng bảy chi đội ngũ lại kiêng kỵ lẫn nhau, ai cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Tinh thần của đông đảo tu sĩ đều cãng cứng, bất cứ một chút gió thổi cỏ lay nào, đều có thể sẽ bộc phát ra một trận đại chiến!

Ngay lúc này, một bóng người cô độc từ đằng xa đi tới, bước chân kiên định, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đám người, đi đến cây Cầu Bỉ Ngạn này!

Mấy trăm vị tu sĩ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Sau khi nhận ra người này, mấy vị Quận vương cũng không nhịn được mắng một tiếng, sinh ra một loại cảm giác cực kỳ hoang đường.

"Ha ha ha ha!"

Quận vương Tinh Diễm cười lớn một tiếng, nói: "Tạ Khuynh

Thành, ngươi chỉ có một mình, còn muốn chiếm lấy Linh Hà Ấn?

Mở ban ngày à?"

Ở trong đám người, truyền ra một tràng tiếng cười khẽ.

Đám người đã sớm biết rõ chuyện xảy ra với Tạ Khuynh Thành.

Ở trong mắt đám người, lúc này Tạ Khuynh Thành lại đáng thương như thế, buồn cười như thế, giống như là một con chó nhà có tang quật cường.

Đám người cũng không ra tay.

Bởi vì, Tạ Khuynh Thành chỉ là một Thiên Tiên cấp bảy, ở trong mắt bọn họ, quả thực là không có một chút uy hiếp nào!

Không cần người khác hỗ trợ, tùy tiện một vị Quận vương đứng ra, đều có thể giẫm hắn ở dưới chân!

Tạ Khuynh Thành không quan tâm tới việc bị đám người chế giễu mỉa mai, nắm chặt song quyền, từng bước từng bước đi đến chỗ

Cầu Bỉ Ngạn.

Hắn muốn chiếm lấy Linh Hà Ấn!

Hắn muốn trở thành Quận vương thống ngự một phương cương vực, lấy chính danh cho mẫu thân, cũng lấy chính danh cho chính mình!

Không đến giây phút cuối cùng, hắn không muốn từ bỏ!

Cứ như vậy, ở dưới cái nhìn chăm chú của đám người, Tạ Khuynh

Thành đi đến biên giới hồ nước huyết sát, cách Cầu Bỉ Ngạn chỉ có một bước xa.

"Quỳ xuống cho ta!"

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên nhìn mặt mà nói chuyện, thấy vẻ mặt của

Quận vương Diễm không vui, ngay lập tức xông lên phía trước, hét lớn một tiếng, nhấc chân đạp tới!

Tạ Khuynh Thành đang định phản kháng, lập tức có vô số luồng thần thức mạnh mẽ buông xuống, đặt ở trên người hắn, hắn căn bản là không thể động đậy!

Bịch!

Tạ Khuynh Thành bị Nguyệt Ảnh Thiên Tiên đạp một cước lãn đi, nằm nhoài ở trên mặt đất.

Uy áp của những luồng thần thức mạnh mẽ kia, vẫn không tán đi, hắn thậm chí còn không thể đứng lên được!

Hai mắt của Tạ Khuynh Thành đỏ bừng, nhìn cây cầu màu vàng phía trước, nhìn đảo hoang nơi tận cuối cây cầy, ánh mắt kiên định, từng chút một bò về phía trước.

"Tạ Khuynh Thành, Quận vương Diễm đã cho ngươi cơ hội, ngươi không biết tốt xấu, còn dám đến đoạt ấn?"

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên tiến lên một bước, giẫm một cước lên trên lưng Tạ Khuynh Thành, hừ lạnh nói: "Ta cũng muốn xem xem, ở dưới chân ta, ngươi còn đạp lên Cầu Bỉ Ngạn như thế nào!"

Nguyệt Ảnh từng là người bên cạnh Tạ Khuynh Thành, bây giờ lại giẫm Tạ Khuynh Thành ở dưới chân.

Đám người cười trên nỗi đau của người khác, đồng loạt ồn ào, đứng xem náo nhiệt.

"Ngươi đang tìm cái chết à!"

Ngay lúc này, trong hồ nước huyết sát, truyền ra một giọng nói âm trầm lạnh như băng.