Chương 2810: Hỏi đạo truyền pháp

Sau khi đổi lấy viên xá lợi tử của Vô Thượng La Hán này xong, chiến công trên người Tô Tử Mặc, đã còn thừa lại không nhiều, chỉ còn hơn ba trăm điểm.

Hắn trở lại tầng một của Trân Bảo Tháp, lại bỏ ra hơn một trăm điểm chiến công, đổi lấy một viên đạo quả của Chân Linh phổ thông của Tượng tộc.

Muốn lĩnh ngộ ra Chư Phật Long Tượng, trừ phật pháp, đạo pháp của Long tộc ra, còn phải cảm ngộ được thần thông bí pháp của

Tượng tộc nữa.

Mà Tô Tử Mặc ở trên đạo pháp của Tượng tộc, chỉ có « Thần

Tượng Thôn Tức Công » và thiên phú thần thông, có vẻ là hơi thiếu thốn, cho nên mới đổi lấy một viên đạo quả của Chân Linh của Tượng tộc.

Mà bọn Lâm Tầm Chân, Vương Động chỉ đi lòng vòng ở trong Trân

Bảo Tháp, không đổi lấy bất cứ thứ gì.

Mấy người bọn họ đều có chung một ý nghĩ, góp nhặt chiến công lần này, chờ lần sau lại đến Phụng Thiên Giới, tích lũy thêm một chút chiến công để đổi lấy bảo vật tốt hơn.

Đám người gửi Lệnh Bài Phụng Thiên ở bên trong Phụng Thiên

Các, mới rời khỏi Phụng Thiên Đảo, bước ra ngoài Phụng Thiên

Giới.

Hành trình tới Phụng Thiên Giới lần này, mặc dù bọn Lâm Tầm

Chân, Vương Động không đổi được bảo vật gì, nhưng trải qua mấy ngày chém giết ở trong Tà Ma Chiến Trường, được máu tươi tẩy rửa, cảm thấy đạo pháp đã càng thêm tinh thâm hơn, chiến lực cũng được tăng lên.

Lâm Tầm Chân xém chết trở về, lĩnh ngộ đối với Tru Tiên Kiếm cũng đã tăng lên một tầng, chỉ thiếu một chút linh quang.

Đương nhiên, bên trong mấy người, thu hoạch lớn nhất vẫn là Tô

Tử Mặc.

Không vẻn vẹn chỉ là xá lợi tử của Vô Thượng La Hán, đạo quả của Tượng tộc lấy được ở bên trong Phụng Thiên Các, còn có mười viên Thiên Nhãn của Thiên Nhãn Tộc.

Trong đó, bên trong Thiên Nhãn của Tương Mông, còn ẩn chứa một loại Vô Thượng Thần Thông!

Nếu như Tô Tử Mặc có thể tham ngộ đạo pháp bên trong toàn bộ mười viên Thiên Nhãn, xá lợi tử của Vô Thượng La Hán và đạo quả của Tượng tộc, rất có khả năng sẽ có thể tiến thêm một bước, bước vào Không Minh Kỳ!

Rời khỏi Phụng Thiên Giới, Lục Vân lấy tiên thuyền ra, chở đám người đánh vỡ hư không, trở về Kiếm Giới.

Nhìn Phụng Thiên Giới ở sau lưng, Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Phụng Thiên Giới, sâu không thể lường, từ đầu đến cuối giống như đều bị bao phủ ở trong một tầng sương mù dày đặc, làm người ta nhìn không thấu.

Kỳ hạn mười ngày đã qua, muốn lại đến Phụng Thiên Giới, cũng chỉ có thể đợi ngàn năm sau.

Ở trên tiên thuyền, Lục Vân dường như là nhìn ra ý nghĩ của Tô

Tử Mặc, nghiêm mặt nói: "Tô huynh, trước khi tu vi của ngươi đạt tới Động Hư Kỳ, vẫn đừng nên tới nơi này."

"Tại sao lại thế?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Lục Vân nói: "Qua trận chiến ở Thất Tinh Kiếm Giới, chúng ta đã kết thù kết oán với Thiên Nhãn Tộc, trận chiến hôm nay, ngươi lại chém giết Vô Thượng Chân Linh Tương Mông, Thiên Nhãn Giới còn góp một vị Vương giả vào nữa."

"Theo tính cách có thù tất báo của Thiên Nhãn Tộc, sẽ tuyệt đối là không từ bỏ ý đồ, trước đó lúc Hàn Mục Vương ở Phụng Thiên

Giới, thậm chí còn không tiếc hi sinh Vương giả để lấy mạng đổi mạng, ai biết được sau này hắn sẽ làm ra cử động điên cuồng gì nữa?"

Du Lan cũng gật đầu, nói: "Đúng thế, hơn nữa Chân Linh đứng đầu của Thiên Nhãn Tộc là Hạ m, chiến lực mạnh mẽ hơn xa so với

Tương Mông."

"Theo ta được biết, có khả năng là Hạ m đã lĩnh ngộ được hai loại

Vô Thượng Thần Thông!"

Lĩnh ngộ một loại Vô Thượng Thần Thông, đã có thể gọi là Vô

Thượng Chân Linh, lưu tên ở trên Ngọc Bia Chiến Công.

Nếu như lĩnh ngộ hai loại Vô Thượng Thần Thông, đã có thể đoán được chiến lực của Hạ m.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Trách không được có thể đứng thứ nhất trên Ngọc Bia Chiến Công, quả thật là có chút thủ đoạn."

Tô Tử Mặc giống như là đang tán thưởng, nhưng nói vô cùng tùy ý, giọng nói cũng vô cùng hời hợt.

Du Lan thấy Tô Tử Mặc có vẻ như là cũng không để ở trong lòng, lại nhắc nhở nói: "Hơn nữa, một loại Vô Thượng Thần Thông mà

Hạ m lĩnh ngộ ra, còn là Lục Đạo Luân Hồi!"

Số lượng Vô Thượng Thần Thông không nhiều, cho tới bây giờ, biết tới cũng chỉ có mười mấy loại.

Lực lượng của mỗi một loại Vô Thượng Thần Thông, đều có thể hiện không giống nhau.

Giống như là Thời Không Giam Cầm, dường như là không có lực sát phạt gì cả, hoàn toàn chỉ là để hạn chế hành động của đối phương.

Mà Lục Đạo Luân Hồi, tuyệt đối là một loại có lực sát phạt mạnh nhất bên trong rất nhiều loại Vô Thượng Thần Thông!

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Đã không biết là bao nhiêu năm rồi, không ai có thể lĩnh ngộ Lục

Đạo Luân Hồi đến cực hạn, đạt tới cấp bậc Vô Thượng Thần

Thông, tên Hạ m kia có thể khống chế Lục Đạo Luân Hồi, quả thật là làm cho hắn cảm thấy hơi kinh ngạc.

Du Lan thấy Tô Tử Mặc có vẻ coi trọng, mới giải thích nói: "Tên Hạ m kia trời sinh một bộ m Dương Nhãn, nghe nói, hắn ở trong một lần ngộ đạo, tình cờ mở ra m Dương Nhãn, vô ý phá vỡ ngăn cách âm dương, ở dưới m Tào Địa Phủ liếc thấy hình dáng của Lục Đạo

Luân Hồi một lần."

"Ừm... Vậy hẳn là hắn nhìn không rõ ràng bằng ta."

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?"

Du Lan không nghe rõ Tô Tử Mặc nói cái gì, vô ý thức hỏi một câu.

"Không có gì."

Tô Tử Mặc cũng không giải thích.

Hạ m chỉ liếc thấy Lục Đạo Luân Hồi một cái, mà lúc trước, hắn thật sự là đặt mình ở bên trong Địa Phủ, đứng ở phía trước Lục

Đạo Luân Hồi!

Lục Vân nói: "Mặc kệ như thế nào, nếu như là đã lấy được Thái

Bạch Huyền Kim Thạch, vậy tạm thời không cần đi Phụng Thiên

Giới nữa."

Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến.

Bọn Lục Vân lo lắng có nguy hiểm, chỉ là một nguyên nhân trong đó.

Mà Tô Tử Mặc lo lắng, còn có một việc khác!

Đối với hắn mà nói, nơi an toàn nhất, đương nhiên chính là Kiếm

Giới.

Kiếm Giới có trreen mười vị Đế Quân tọa trấn, có nguy hiểm gì, đều có thể ngay lập tức bóp chết!

Nhưng mà, bên trong Phụng Thiên Các, xác thực là còn có không ít bảo vật để hắn động tâm.

Muốn đổi lấy những loại bảo vật này, hắn còn cần phải chờ đợi có một thời cơ thích hợp...

Trên đường về, đám người Kiếm Giới hoặc là tụ ở ở một chỗ nói chuyện phiếm, hoặc là một mình tu hành ở bên trong gian phòng.

Tô Tử Mặc thuộc về loại sau.

Một ngày này, hắn đang tham ngộ đạo pháp bên trong một viên

Thiên Nhãn, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Người tới chần chờ rất lâu, mới khẽ gõ lên cửa phòng.

"Tô Phong chủ, ta là Lâm Tầm Chân, có việc muốn bái kiến."

"Vào đi."

Tô Tử Mặc đáp lời.

Lâm Tầm Chân đẩy cửa đi vào, đi đến trước mặt Tô Tử Mặc, rất cung kính thi lễ một cái, mới nói: "Nghe nói Phong chủ đã sớm lĩnh ngộ ra Tru Tiên Kiếm, ta muốn mời Phong chủ chỉ điểm một chút."

"Tốt."

Tô Tử Mặc cười cười, đồng ý không hề do dự.

Loại chuyện này nếu như đặt ở lúc trước, dùng ngạo khí trong lòng Lâm Tầm Chân, sẽ tuyệt đối không đi tìm một Chân Tiên

Thiên Nhân Kỳ như Tô Tử Mặc để hỏi.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc từng cứu nàng một mạng, lại thể hiện ra thực lực mạnh mẽ không gì sánh được ở trong Tà Ma Chiến

Trường, cuối cùng để cho vị đã từng là Chân Tiên thứ nhất của

Kiếm Giới này thả tư thái xuống, tới hỏi.

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, hơi suy nghĩ, có ba luồng kiếm khí hiện lên ở trong lòng bàn tay, ngang dọc khuấy động, sát khí cực mạnh.

"Lai lịch của loại Vô Thượng Thần Thông Tru Tiên Kiếm này, vốn ở trong một bộ kỳ thư, ba câu nói bên trong, chính là tinh túy của

Tru Tiên Kiếm. Cái gọi là thiên phát sát cơ..."

Tô Tử Mặc vì sao có thể lĩnh ngộ ra Tru Tiên Kiếm nhanh như vậy, không vẻn vẹn chỉ là vì ngộ tính thiên phú của hắn ở trên kiếm đạo.

Càng bởi vì, hắn có « m Dương Phù Kinh », dùng đạo pháp bên trong bộ kỳ thư này, để xác minh ba câu nói kia của Tru Tiên

Kiếm, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Tô Tử Mặc đem đạo pháp bên trong « m Dương Phù Kinh », phá giải ra, dùng hình thức kiếm đạo, biểu diễn ở trước mặt Lâm Tầm

Chân, hòa vào bên trong ba đại kiếm quyết, cuối cùng hội tụ thành

Tru Tiên Kiếm.

Lâm Tầm Chân nhìn toàn bộ quá trình, ánh sáng rực rỡ bên trong con ngươi càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, ở một đoạn thời khắc, bên trong đầu nàng lóe lên một tia linh quang, giống như là thể hồ quán đỉnh, tất cả bình cảnh hoang mang đều hiểu ra một cách dễ dàng!