Chương 2749: Xuân tâm

Vừa nói Vân Đình vừa liếc mắt nhìn tới Bắc Minh Tuyết, dường như muốn chứng minh, chính mình căn bản không sợ Tô Tử Mặc.

Chỉ là, Bắc Minh Tuyết cúi đầu rũ mắt, căn bản không thèm phản ứng hắn.

Vân Đình ho nhẹ một tiếng, ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Tô huynh, nếu ngươi không tin, ngày khác chính ta tới một chỗ bí ẩn rồi đại chiến một trận, ngươi có khả năng không cần cố kỵ, chúng ta dốc hết sức đánh một trận, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quyết đấu!"

"Ngày khác sao ?"

Tô Tử Mặc cười mà không nói.

Hắn tin tưởng với kiêu ngạo của Vân Đình, đúng là sẽ không bởi vì hai lần thua trong tay hắn mà e ngại kiêng kị hắn.

Nhưng bây giờ, chênh lệch giữa hai người so với thời điểm diễn ra

Thần Tiêu tiên hội còn lớn hơn!

Vân Đình đúng là tinh tiến nhiều về kiếm đạo.

Nhưng đạo quả của hắn cô đọng áo nghĩa công pháp thượng thừa tiên phật ma yêu, thậm chí chứa đạo pháp của mấy bộ cấm kỵ bí điển, dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, bước vào Chân Nhất cảnh.

Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, dù không sử dụng khí huyết, cũng có thể chống lại cửu kiếp Thuần Dương Linh Bảo!

Nói đúng ra, Thanh Liên chân thân của hắn chính là cửu kiếp

Thuần Dương Linh Bảo.

Càng huống chi, bây giờ hắn còn nắm trong tay mấy đạo chuẩn vô thượng thần thông.

Bây giờ nếu Tô Tử Mặc đấu với Vân Đình, có lẽ chỉ cần vận dụng năm thành công lực, cũng đủ để trấn áp hắn!

Lần này gặp phải nạn lớn, dạo một vòng tới Quỷ Môn Quan, đường Hoàng Tuyền, rồi chết mà sống lại ở bên trong Đế Phần, hắn thu hoạch quá lớn rồi!

Cho tới hôm nay, hắn còn chưa hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, lắng đọng xuống.

Bây giờ, hắn đã loại bỏ được hai loại nguyền rủa trong cơ thể, đang luyện hóa năng lượng hấp thu từ Đế Phần.

Luồng năng lượng kia vô cùng khổng lồ, một khi hắn luyện hóa toàn bộ xong thì có thể lập tức đột phá, lại tăng thêm một cấp, đạt tới Chân Nhất cảnh Thiên Nhân kỳ!

Chênh lệch giữa hắn cùng Vân Đình sẽ chỉ càng ngày càng lớn.

Lúc trước, Tô Tử Mặc còn coi Vân Đình là đối thủ lớn nhất của chính mình.

Nhưng bây giờ, tầm mắt của hắn càng rộng lớn, kiếm chỉ vạn tộc, quân lâm ba ngàn giới, bễ nghễ cổ kim!

"Làm sao?"

Vân Đình thấy Tô Tử Mặc chỉ cười mà không nói lời nào, không khỏi nhíu nhíu lông mày, có chút khiêu khích hỏi: "Ngươi sợ à ?"

Tô Tử Mặc khẽ cười, nói: "Ngươi muốn tìm một đối thủ để mài giũa kiếm đạo, bên cạnh ta đúng là có một người thích hợp."

"Ai ?"

Vân Đình hỏi.

Tô Tử Mặc nhìn về Bắc Minh Tuyết.

"Nàng ấy?"

Vân Đình có chút không dám tin tưởng.

Bắc Minh Tuyết có thiên phú kiếm đạo quả thật không tệ, nhưng nàng tu luyện võ đạo gì đó, phải dừng bước ở Thiên Nguyên cảnh, ngay cả đạo quả đều không thể ngưng tụ ra tới, căn bản không uy hiếp được hắn.

Giữa hai người chênh lệch một dòng sông lớn!

Tô Tử Mặc nói: "Bắc Minh là đại đệ tử của ta, hiện tại đương nhiên không được, đợi nàng thành Chân Tiên thời điểm, các ngươi có khả thể bàn luận một trận."

"Quá dài dòng rồi!"

Vân Đình trợn mắt xem thường, nói: "Trong những người cùng cấp, trừ ngươi ra, ai có thể là đối thủ của ta?"

"Hơn nữa, Tô Tử Mặc ngươi cũng quá xem thường người ta rồi!

Vân Đình ta coi ngươi là đối thủ lớn nhất, ngươi lại có thể phái môn hạ đệ tử đến đuổi ta, ta..."

Vân Đình còn chưa nói xong, đột nhiên cảm nhận được khí lạnh.

Cách đó không xa, Bắc Minh Tuyết đang nhìn hắn, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ta, ta..."

Vân Đình chần chờ một lúc, ngượng ngùng cười nói: "Bắc Minh sư muội, ta dĩ nhiên không phải đang xem thường ngươi, chỉ là hiện tại tu vi cảnh giới của hai chúng ta không tương đường, không có biện pháp bàn luận."

"Sau này ngươi có chỗ không hiểu về kiếm đạo, có thể đến tìm ta, ở phương diện kiếm đạo này, Tô Tử Mặc hiểu cái gì, hắn khẳng định không thể so sánh với ta!"

Bắc Minh Tuyết chậm rãi siết tay, không nói một lời, chỉ lườm Vân

Đình một cái, sau đó đứng dậy, đi ra bên ngoài.

"Bắc Minh sư muội đi đâu thế?"

Vân Đình vô thức hỏi.

Bắc Minh Tuyết hờ hững, không thèm liếc mắt nhìn Vân Đình, đi thẳng ra khỏi động phủ.

"Ơ..."

Vân Đình bị mất mặt, quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, hỏi nói:

"Bắc Minh sư muội tức giận rồi ? Ta cũng không nói gì mà?"

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Tính tình nàng ấy xưa nay đã như vậy, chắc không phải chỉ nhằm vào ngươi."

"Vậy nàng ấy đi làm gì thế?"

Vân Đình lại hỏi nói.

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Hẳn là đi tu luyện."

Kỳ thực, hắn mơ hồ có thể đoán được một ít tâm tư của Bắc Minh

Tuyết.

Bắc Minh Tuyết nghĩ muốn nhanh chóng tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Chân Võ cảnh, ngưng tụ ra Chân Võ đạo thể, đánh một trận cùng Vân Đình.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc mơ hồ có cảm giác Bắc Minh Tuyết có địch ý cực lớn đối với Vân Đình.

Hai người hẳn là lần đầu gặp nhau, mặc dù Vân Đình nói hơi nhiều một chút, nhưng hẳn là không hề mạo phạm tới Bắc Minh

Tuyết.

"Có lẽ là ảo giác."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Đúng lúc này, Vân Đình đột nhiên đụng đến, xoa xoa tay, vẻ mặt có chút nhãn nhó, nói quanh co: " Tô huynh đệ, đại đệ tử này của ngươi có đạo lữ chưa ?"

"Không có đâu."

Tô Tử Mặc nhìn Vân Đình xuân tâm dập dờn, còn có chút thẹn thùng kia, cười giống như không cười, rõ ràng đã nhìn thấu tâm tư của Vân Đình.

Vân Đình cảm nhận được ánh mắt của Tô Tử Mặc, tự biết không gạt được, cũng không che che lấp lấp nữa, nói: "Tô huynh, chuyện giữa ngươi cùng tỷ ta, ta đã sớm nhìn ra rồi, ngươi yên tâm, ta khẳng định ủng hộ hai người hai tay hai chân!"

"Mấy năm nay ta một mực si mê kiếm đạo, chưa từng có đạo lữ, đại đệ tử này của ngươi cũng còn cô đơn mà, nếu không ngươi tác hợp giúp ta một chút ?"

Nói đến đây, Vân Đình dường như đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, vội vàng bổ sung nói: "Nhưng có một điểm phải nói ra, sau khi chúng ta kết làm đạo lữ, giữa chúng ta vẫn phải đơn thuần, bối phận của ta không thể lại thấp hơn nữa rồi!"

"Nghĩ cái gì đấy, ta cùng Vân Trúc vốn thanh bạch, cái gì cũng không có."

Tô Tử Mặc có chút không biết làm sao, nói: "Còn chuyện mà ngươi nói phải xem tâm ý của Bắc Minh, ta sẽ không can thiệp vào việc của nàng."

"Chuyện này có gì."

Vân Đình nói: "Ngươi là sư tôn của nàng ấy, an bài cho nàng ấy một môn hôn sự, còn không phải là việc một câu nói."

Tô Tử Mặc nghiêm mặt nói: "Dù là người nào, sư tôn của nàng ấy cũng tốt, cha mẹ cũng được, không ai có thể quyết định vận mệnh cùng nhân sinh của nàng ấy!"

"Bắc Minh không phải đứa bé ba tuổi, nàng ấy có lựa chọn của chính mình."

Trong suy nghĩ của đa số người như Vân Đình, vẫn giữ tư tưởng lệnh cha mẹ, lời mai mối.

Nhưng quá trình trưởng thành của Tô Tử Mặc khác những người khác.

Hắn không muốn áp đặt suy nghĩ của chính mình lên trên người người ngoài.

Vân Đình thấy Tô Tử Mặc nghiêm túc như vậy, lập tức đổi giọng hỏi: "Nói như vậy, chuyện giữa ta cùng nàng ấy, ngươi cũng sẽ không ngăn cản ?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Vân Đình mặt mày hớn hở, nói: "Vậy thì đơn giản rồi, nếu Bắc

Minh sư muội bước vào Chân Nhất cảnh, có khả năng tìm đến ta bàn luận."

Vân Đình đột nhiên thay đổi chủ ý, một lời đồng ý.

Trong suy nghĩ của hắn, chờ hai người quyết đấu xong, hắn dùng vô thượng kiếm đạo hàng phục Bắc Minh Tuyết, hiển lộ ra phong thái, còn sợ Bắc Minh Tuyết không động tâm ?

Dù Bắc Minh Tuyết lần thứ nhất không chịu thua, cũng không quan hệ.

Bắc Minh Tuyết không chịu phục, sẽ tìm hắn đánh trận thứ hai, trận thứ ba.

Một tới hai đi, hai người ở chung thời gian dài, còn lo không có cơ hội ?

Đến lúc đó, nếu như Bắc Minh Tuyết vẫn không có ý tứ với hắn.

Hắn sẽ tế ra tuyệt chiêu, trực tiếp khiêu chiến Tô Tử Mặc.

Chỉ cần hắn đánh bại Tô Tử Mặc, đủ để khiến Bắc Minh Tuyết rung động!