Chương 2542: Phần mộ của chúng đế

Có Quỷ Tiên tránh né hơi chậm, bị tia sáng màu vàng của Hồn

Đãng tác động đến, trong cơ thể nháy mắt đã có từng ngọn lửa màu vàng cháy lên, rất nhanh đã hóa thành tro tàn!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn run lên.

Vừa rồi hắn cũng chỉ xuất phát từ cẩn thận, hướng về phía vùng tối bên kia thăm dò một phen, không nghĩ tới, lại soi ra hơn mười vị Quỷ Tiên!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn nghiêm túc, cuốn Hồn Đãng lên, hướng về phía bóng tối xung quanh quay một vòng!

"A! A! A!"

Ở trong bóng tối xung quanh, trong nháy mắt đã truyền ra một tràng tiếng kêu thảm thiết!

Bốn phương tám hướng, những nơi bị tia sáng của Hồn Đãng tác động đến, đều có thể nhìn thấy bóng quỷ lắc lư, hoảng hốt lo sợ tứ tán chạy trốn!

Tê!

Lần này, ngay cả Võ Đạo Bản Tôn đều có cảm giác sau lưng phát lạnh, lông tơ trên người dựng thẳng lên.

Vừa rồi Hồn Đãng quay một vòng như thế, nhìn thấy Quỷ Tiên, số lượng có khoảng chừng mấy trăm vị!

Khó có thể tưởng tượng, ở trong bóng tối xung quanh hai người, lại có bao nhiêu Quỷ Tiên đang ẩn giấu, không có chút âm thanh nào, tùy thời có hành động!

Nếu không phải là trong tay hắn có Hồn Đãng, vừa rồi hai người đã sớm bị những Quỷ Tiên này xé nát.

Càng để hắn cảm thấy kinh sợ nghi ngờ là, mộ thất phía dưới này, đến tột cùng là nơi nào, vậy mà lại sinh ra nhiều Quỷ Tiên như thế.

Chẳng lẽ là nói, mấy trăm vị Quỷ Tiên này, đều là do Đế Quân đột tử sau đó ngưng tụ mà thành?

Chẳng lẽ là nói, mộ thất phía dưới này, vậy mà chôn cất mấy trăm vị Đế Quân?

Điều phỏng đoán này, không khỏi cũng quá mức kinh dị doạ người, Võ Đạo Bản Tôn hơi suy nghĩ, đều cảm thấy sởn cả tóc gáy!

Cơ Yêu Tinh ở bên cạnh, đã sớm nhìn tới mức choáng váng, bị dọa đến mức nói không ra lời.

Mấy trăm vị Quỷ Tiên, mang ý nghĩa là nơi này từng có mấy trăm vị Đế Quân đột tử, đây là khái niệm gì?

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, nhanh chóng tỉnh táo lại.

Mặc kệ là như thế nào, trước tiên diệt trừ những Quỷ Tiên này đã.

Nếu không, để bọn họ tùy ý ẩn núp ở trong bóng tối, sự uy hiếp đối với hai người cũng quá lớn đi.

Nghĩ tới đây, Võ Đạo Bản Tôn cuốn Hồn Đãng lên, đặt ở trước mặt mình, hướng về phía dầu thắp trong đèn, dùng sức thổi một hơi!

Dầu thắp Hồn Đãng vãng ra tứ phía, rơi xuống mặt đất xung quanh, trong nháy mắt đã xua tan bóng tối xung quanh.

"Hồn Đãng!"

"Là Hồn Đãng!"

Rất nhiều Quỷ Tiên phát ra một tiếng rít lên, bỏ chạy về phía sâu trong bóng tối.

Có không ít Quỷ Tiên, bị tia sáng do ngọn lửa màu vàng tỏa ra bao phủ, rất nhanh đã bị đốt thành hư vô, hoàn toàn biến mất.

Võ Đạo Bản Tôn dẫn theo Cơ Yêu Tinh, cuốn Hồn Đãng lên đuổi giết về phía đám Quỷ Tiên còn lại.

Hai người một đường tiến lên, có tia sáng của Hồn Đãng xua tan bóng tối, có thể nhìn thấy mặt đất dưới chân, nhô lên từng dãy gò đất.

Mặc dù không có mộ bia, không có bất cứ đánh dấu gì, nhưng hai người đều có thể nhìn ra được, những gò đất này chính là từng phần mộ đơn sơ!

Không gian mộ huyệt này, cũng không tính là quá lớn, địa hình kéo dài, trông giống như là một chiếc quan tài.

Mấy trăm vị Quỷ Tiên ở trong mộ huyệt có hình dạng quan tài này, không có chỗ trốn tránh, rất nhanh đã bị Võ Đạo Bản Tôn chạy tới trước, lợi dụng Hồn Đãng, giết sạch sạch sẽ sẽ!

Hồn phách của những Đế Quân này ngưng tụ không tan, oán niệm tụ lại, hình thành loại sinh mạng thể kỳ dị như Quỷ Tiên, bị vây ở nơi này, quanh năm không thấy ánh mặt trời, không có cách nào trốn vào trong luân hồi.

Võ Đạo Bản Tôn diệt sát bọn họ, đối với bọn họ mà nói, ngược lại cũng là một loại giải thoát.

Diệt trừ toàn bộ Quỷ Tiên ở nơi này, Hồn Đãng hấp thu lượng lớn hồn phách, dầu thắp đã triệt để được lấp đầy, phạm vi tia sáng được mở rộng rất nhiều, chiếu sáng toàn bộ không gian nơi này!

Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh quay đầu lại nhìn, chỉ thấy trên con đường hai người vừa đi qua, từng phần mộ không hề thu hút nằm xen vào nhau, nhưng lại tràn đầy một loại uy nghiêm và rung động khó nói lên lời!

Mộ huyệt này cũng không lớn, nhưng ở nơi này, lại có tới hơn một ngàn phần mộ.

Hơn nữa, những phần mộ này, có khả năng đều là mộ của Đế

Quân!

Cũng không phải là tất cả Đế Quân đột tử, đều sẽ lột xác thành

Quỷ Tiên.

Cho nên, tuy rằng có hơn một ngàn phần mộ Đế Quân ở nơi này, nhưng số lượng Quỷ Tiên lại chỉ có mấy trăm.

Cho dù là như vậy, một màn này đối với hai người bọn Võ Đạo

Bản Tôn, vẫn tạo thành trùng kích tâm lý to lớn!

Ai có thể nghĩ tới, ở bên dưới phần mộ của Ma Đế, lại còn có một phần mộ của chúng Đế!

Năm đó đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, lại có hơn một ngàn vị

Đế Quân đột tử ở nơi này?

Nếu như những cường giả Đế Quân này, đều đến từ cùng một kỷ nguyên, vậy có nghĩa là, rất có thể hơn phân nửa Đế Quân của kỷ nguyên đó đều chôn ở nơi này!

Phần mộ của chúng Đế này, lại là chuyện gì xảy ra?

Lúc trước Diệt Thế Ma Đế xây dựng mộ huyệt của mình ở phía trên nơi này, phải chăng là biết được tình huống phía dưới này?

Trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, không khỏi nhớ lại chuyện, Thư

Tiên Vân Trúc từng nhắc qua với Thanh Liên Chân Thân về một trận náo loạn tác động đến ba ngàn giới kia!

Lúc đó Vân Trúc cũng không dám xác định, cuộc náo loạn kia có thực sự tồn tại hay không, bởi vì dường như là tất cả ghi chép về dấu vết của cuộc náo loạn kia, đều đã bị xóa đi, chỉ lưu lại một ít ghi chép mơ hồ không rõ.

Chẳng lẽ là chúng Đế đột tử, có quan hệ tới trận náo động kia?

Trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, Cơ Yêu Tinh, đều hiện lên vô số thắc mắc khó hiểu.

Hai người đứng ở nguyên chỗ, thật lâu vẫn chưa tỉnh lại.

Dường như là Cơ Yêu Tinh nghĩ đến chuyện gì, lông mày nhíu chặt, đang cố gắng nhớ lại.

Võ Đạo Bản Tôn xoay người lại, nhìn về phía một tấm bia đá dày nặng cao tới mấy trượng ở nơi cuối cùng của khu mộ này.

Nhìn bia đá này cổ xưa nặng nề, tràn ngập một luồng khí tức thời gian tĩnh mịch dài dằng dặc, bên trên trống trơn, không có cái gì cả.

Nhìn tấm bia đá to lớn này, trong đầu Võ Đạo Bản Tôn hiện lên một tia linh quang.

Tấm bia đá này mặc dù không có bất cứ dấu vết gì, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác, tấm bia đá này càng giống như là một tấm mộ bia trấn áp ở chỗ này!

Ai lập ra tấm mộ bia này, hắn không rõ ràng, nhưng nó lại có thể giải thích được một câu hỏi ở trong lòng hắn.

Có khả năng chính là bởi vì có tấm mộ bia này tồn tại, mới có thể trấn áp mấy trăm vị Quỷ Tiên kia ở chỗ này, không có cách nào trốn đi ra ngoài.

Ngay lúc này, phía Đông của mộ thất bên trên, truyền đến một tràng tiếng động to lớn, dường như là trên đó mới có một trận đại chiến bộc phát!

Ầm ầm ầm!

Phần mộ của Ma Đế bên trên, đang xảy ra hiện tượng đung đưa kịch liệt, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh trốn ở bên dưới mộ thất, ngược lại cũng không sợ phải chịu liện lụy.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Chiến Hỏa Mâu cũng đã bị bọn

Tàng Không phát hiện ra rồi."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng.

Ngay lúc này, trên trời cao bên ngoài, mây đen kéo tới, ma khí lượn lờ, có một đôi mắt to lớn ẩn giấu ở trong mây mù, nhìn chằm chằm vào Bối m Sơn Mạch, tỏa ra uy áp khủng bố!

Quần ma ở xung quanh Bối m Sơn, ngạc nhiên biến sắc, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, run rẩy!

Cho dù Ma Vương Động Thiên Cảnh cảm nhận được khí tức từ trên trời cao truyền xuống, cũng không dám chậm trễ, quỳ rạp xuống đất, lộ ra vẻ mặt kính sợ.

Uy thế như vậy, ngay cả bọn họ đều không ngăn cản nổi!

Ma Đế xuất hiện!

"Là ai giết con của ta!"

Tiếng của Lãng Tiêu Ma Đế chất chứa lửa giận, làm lòng người đều sợ hãi!

Tiếng như sấm nổ, vang vọng ở trên không bên trên Ma Vực!

Ở trong phần mộ Ma Đế, bọn Tàng Không Ma Vương mới vừa tiến vào một mộ thất, kết quả là lập tức xảy ra biến cố, Chiến Hỏa Mâu xuất thế, phát động thế công mãnh liệt với bọn họ.

Ánh mắt của Lãng Tiêu Ma Đế, giống như là có thể xuyên thấu qua phần mộ của Ma Đế, nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Ở trong mây mù, đột nhiên có một bàn tay cực kỳ lớn thò ra, che khuất bầu trời, chộp xuống phần mộ Ma Đế!

Ầm ầm!

Một chưởng này của Lãng Tiêu Ma Đế, dường như là muốn nhổ tận gốc toàn bộ Bối m Sơn Mạch, phần mộ Ma Đế lớn vốn đã lung lay sắp đổ, trong nháy mắt lập tức sụp đổ!

Uy thế của Ma Đế, khủng bố như vậy!