Chương 2374: Thế không thể đỡ

Một quyền này đánh tới dường như đã đánh bay tất cả thiên địa nguyên khí chung quanh.

Không gian quanh Lệ Phá Thiên bị ép đến cực hạn!

Rõ ràng một quyền này từ phía đối diện đánh tới, nhưng hắn lại cảm thấy chính mình không còn đường thối lui, chỉ có thể cứng rắn chống lại!

Lệ Phá Thiên không kịp nghĩ nhiều, chắn ngang đao trước ngực.

Vừa mới làm xong động tác này, một quyền của Võ Đạo bản tôn đã tới, đánh vào trên ma đao!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Mặc dù còn cách một kiện Thuần Dương Linh Bảo, Lệ Phá Thiên vẫn có thể cảm nhận được trên ma đao truyền tới lực lượng khủng bố, khí thế không thể đỡ!

Phốc!

Toàn thân Lệ Phá Thiên run lên, không ngừng phun ra máu tươi, ánh mắt ảm đạm, sinh mệnh khí tức trong cơ thể giảm mạnh!

Sau một khắc, trong thân thể của hắn truyền đến tiếng lốp bốp, tất cả xương cốt đã bị một quyền của Võ Đạo bản tôn chấn vỡ!

Ngay cả nguyên thần của hắn đều không cơ hội chạy đi đã bị mất mạng tại chỗ!

Lệ Phá Thiên ngửa mặt ngã xuống, khi ngã xuống mặt đất đã biến thành một đám bùn máu, không có hình người!

Lệ Phá Thiên xếp thứ bảy trên Chân Ma bảng, bị Võ Đạo bản tôn đánh một quyền cách ma đao đánh chết, thân tử đạo tiêu!

Bầy ma xôn xao, vẻ mặt kinh hãi!

Cường giả trên Chân Ma bảng cũng không ngăn được một quyền của tông chủ Thiên Hoang tông, ai còn dám tùy tiện tiến lên ?

Đừng nói là hơn ba trăm Chân Ma còn lại, ngay cả đám Diêm Tội,

Tử Hà tiên tử cũng lóe lên vẻ kiêng kị, sinh lòng thoái ý.

Mà lúc này, Long Ma cũng nhìn thấy một màn vừa rồi.

Nhưng hắn đã vọt tới trước mặt Võ Đạo bản tôn, khoảng cách gần trong gang tấc, lúc này còn muốn lui lại thì đã không kịp!

"Giết!"

Long Ma gầm nhẹ một tiếng, quần áo trên người đã vỡ nát, lộ ra thân thể che kín miếng vảy màu vàng, lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Tranh tranh tranh!

Hai tay Long Ma đã hoàn toàn lột xác thành thần long trảo, khớp xương nhô lên, long trảo bén nhọn sắc bén, giống như có thể xé nát vạn vật thế gian!

Đôi long trảo dữ tợn này vồ tới Võ Đạo bản tôn!

Lúc này Long Ma khí huyết đồng thời bốc lên, ở phía sau hắn hiện ra một thần long màu vàng, xoay quanh thân thể hắn.

Đầu rồng to lớn ngẩng lên thật cao, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Võ Đạo bản tôn, ánh mắt uy nghiêm.

Nhưng rất nhanh, đầu thần long màu vàng này dường như ngửi được khí tức không tầm thường trên người Võ Đạo bản tôn, sâu dưới đáy mắt rồng lướt qua một tia kiêng kị cùng e ngại.

Huyết mạch dị tượng!

Long Ma không giữ lại chút nào, bộc phát ra toàn bộ lực lượng!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, không tránh không né, thậm chí không sử dụng khí huyết, vẫn chỉ đưa tay đánh ra một quyền, chiêu thức cũ rất đơn giản trực tiếp, không có điểm nào hoa lệ thần bí cả.

Chỉ là cho dù Chân Võ Đạo Thể không sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, cũng có thể bộc phát ra thần lực kinh thiên.

Huống chi, Võ Đạo bản tôn còn không ngừng cô đọng đạo và pháp của mình, hóa phức tạp thành đơn giản, dung nhập vào trong quyền pháp, mỗi khi giơ tay nhấc chân đều có thể bắn ra vô thượng ý chí của Võ Đạo!

Ầm!

Quyền trảo va chạm, như đánh bại cách.

Long trảo bén nhọn của Long Ma vẫn không thể trảo xuống, đã cảm nhận được trong lòng bàn tay truyền đến đau nhức thấu xương!

"Ngao!"

Long Ma kêu lên một tiếng đau đớn.

Lực lượng kinh khủng từ lòng bàn tay hắn tràn vào, lan tràn đến cánh tay.

Những vảy rồng màu vàng trên cánh tay hắn đều dựng thẳng lên, đột nhiên bị lực lượng khổng lồ tuốt ngược tróc ra!

Nếu không có tầng vảy rồng này bảo vệ, chịu đựng lực lượng này trùng kích thì cánh tay này của hắn sẽ bị Võ Đạo bản tôn đánh nổ tung!

"Giết!"

Long Ma gầm thét, điên cuồng thôi động huyết mạch dị tượng sau lưng, muốn thần long màu vàng ra tay giúp hắn cùng đối phó với

Võ Đạo bản tôn.

Nhưng chẳng biết tại sao, huyết mạch dị tượng của hắn lại có chút không thể khống chế.

Thần long màu vàng cũng quay về phía Võ Đạo bản tôn rồi gầm nhẹ, nhưng khí thế yếu ớt, giống như đang ô ô gọi bậy, không dám xông lên trước.

Võ Đạo bản tôn từng dung nhập Long Hoàng chân thân vào Võ Đạo hoả lò, dung hợp cùng máu thịt của hắn, không phân khác biệt.

Trên người hắn tản ra khí tức của cấm kỵ Long Hoàng, đạo thần long dị tượng này căn bản không dám mạo phạm!

"Ồn ào!"

Võ Đạo bản tôn khẽ quát một tiếng, đánh tới quyền thứ hai.

Ầm!

Long Ma chỉ có thể vươn long trảo ra đối kháng.

Soạt!

Một lần này, huyết mạch dị tượng trên người Long Ma đã tán loạn trong nháy mắt.

Trong cơ thể hắn cũng bị chấn động đến khí huyết lưu động, tạng phủ lệch vị trí, gân cốt toàn thân đều đang vang lên két két, giống như sau một khắc sẽ tan ra thành từng mảnh!

Không chờ hắn thở ra một hơi, quyền thứ ba đã đánh tới.

Một quyền này phá không mà đến, thậm chí tản ra khí tức tử vong làm người sợ hãi.

Long Ma nhấc hai tay lên ngăn ở trước người, đồng thời điên cuồng thôi động nguyên thần, bộc phát ra nguyên thần bí thuật, đánh tới Võ Đạo bản tôn!

Hắn bị Võ Đạo bản tôn ép đến mức này, đã không thèm đếm xỉa gì nữa rồi!

Võ Đạo bản tôn căn bản không thèm để ý tới nguyên thần bí thuật của Long Ma.

Trên Ma La mặt nạ nổi lên từng gợn sóng, dễ dàng hóa giải nguyên thần bí thuật này, Võ Đạo bản tôn không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Quyền thứ ba đến, bùng nổ!

Phốc!

Thân hình khổng lồ của Long Ma cao tới mười trượng, bị một quyền đánh đến nổ tung, chia năm xẻ bảy!

Một tia sáng đen kịt từ trong thân thể vỡ vụn bắn ra ngoài, chính là nguyên thần của Long Ma.

Long Ma khẽ động thần niệm, muốn Tích Huyết Trùng Sinh.

Nhưng hắn thôi động đạo tuyệt thế thần thông này lại không có phản ứng gì.

Nguyên thần của hắn quay đầu nhìn thoáng qua, trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

Cỗ thân thể vừa rồi của hắn đã bị nổ chia năm xẻ bảy, tất cả máu thịt bắn ra bốn phía, cũng không có một chút sóng sinh cơ nào, chỉ âm u đầy tử khí!

Võ Đạo bản tôn đánh tới quyền thứ ba, đã hủy diệt toàn bộ sinh cơ trong thân thể này!

Răng rắc!

Một tia kinh lôi màu đỏ rơi xuống, đúng lúc đánh trúng nguyên thần cuả hắn.

Nguyên thần của Long Ma run lên, dần dần biến thành trong suốt, sinh mệnh khí tức suy kiệt.

Có thân thể bảo hộ, đột thứ nhất thiên kiếp tự nhiên sẽ không có bất kỳ uy hiếp gì với hắn.

Nhưng chỉ là một đạo nguyên thần thì sao có thể chống lại lôi điện thiên kiếp, bị đánh đến mức sinh cơ diệt tuyệt tại chỗ, hồn phi phách tán!

Võ Đạo bản tôn liên tiếp ra tay, trong nháy mắt đã chém giết hai đại Chân Ma trên Chân Ma bảng, khí thế mạnh mẽ không thể đỡ!

Mà lúc này, lượt thiên kiếp thứ nhất mới vừa đánh xuống tia thứ tư.

Chân Nhất thiên kiếp, ít nhất có sáu lượt chín lần, cho nên được xưng là Lục Cửu Thiên Kiếp.

Sau mỗi một lần, mỗi một lượt, uy lực lần sau tự nhiên cũng sẽ tăng lên.

"Trước tiên lui lại, không cần nóng lòng nhất thời!"

Diêm Tội truyền âm nói: "Người này độ kiếp giữa trăm vạn ma quân, uy lực thiên kiếp tăng vọt, chờ hắn độ kiếp kết thúc, cho dù không chết cũng sẽ bị trọng thương."

"Đến lúc đó, chúng ta giết hắn dễ như trở bàn tay!"

Tử Hà tiên tử âm thầm gật đầu, đáp: "Đúng là như thế."

Hai đại Chân Ma dùng thần thức truyền âm, thân hình lui lại, tốc độ cực nhanh.

Bây giờ, trăm vạn ma quân đã bị đánh thành tro bụi, kiếp vân trên đỉnh đầu Võ Đạo bản tôn cũng nhanh chóng thu nhỏ, khôi phục phạm vi bình thường.

Diêm Tội, Tử Hà tiên tử dựa vào thân pháp, rất nhanh đã thoát khỏi phạm vi kiếp vân bao phủ.

"Muốn đi ?"

Võ Đạo bản tôn cười lạnh: "Nào có dễ như vậy!"

Thân hình hắn khẽ động, xông tới chỗ Diêm Tội và Tử Hà tiên tử, lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi lưu lại đi, cùng ta độ kiếp mà."

Diêm Tội và Tử Hà tiên tử đương nhiên sẽ không ngốc đến mức dừng lại.

Lúc này, Diêm Tội đồng thời truyền âm cho hơn ba trăm vị Chân

Ma cường giả nói: "Các ngươi vòng qua đi, nhanh chóng động thủ, giết đám người dưới thanh đồng phương đỉnh kia, đoạt lấy chiếc thanh đồng đỉnh kia!"