Chương 2065: Một mình tiến

lên

Ầm ầm!

Lại một tòa thần thành cổ xưa, bị Tô Tử Mặc đánh tan!

Mây tím dày đặc trên bầu trời, sấm sét vang dội, giáng xuống từng tia sấm sét màu tím, bổ cho đám Hoàng Giả, Tổ Thần bên trong tòa thần thành này đến tan tành mây khói!

Đây cũng không phải là lực lượng lôi điện bình thường.

Loại sấm sét màu tím này, nuôi dưỡng cảm ngộ của Võ Đạo Bản

Tôn đối với 'Kiếp'!

Thần thành ở phía dưới loại thiên kiếp màu tím này bao phủ, biến thành một vùng phế tích!

Đây đã là tòa thần thành thứ mười bị Tô Tử Mặc đạp nát!

Ngọn lửa, nước lũ, đất nứt, trời sập, đóng băng... Từng loại tai nạn đáng sợ, hạ xuống Thần Chi Đại Lục, lực lượng của những loại thần thông mạnh mẽ này, ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn giống như là hạ bút thành văn.

Cho dù là pháp thuật bình thường nhất, thông qua tay hắn phóng thích ra, đối với Thần tộc mà nói, cũng mang tính hủy diệt.

Tô Tử Mặc dẫn đám người của Thiên Hoang một đường đi về hướng Tây, phàm là có Thần tộc dám ngăn trở, trong nháy mắt đều bị hắn chém giết.

Từ đầu đến cuối, đi theo Đám người của Thiên Hoang, đều chưa từng ra tay.

Đối với một màn này, mọi người của Thiên Hoang đã quen thuộc.

Đông đảo Thần tộc từ lúc ban đầu còn chống cự phản kích, ngạo mạn khinh thường, cho tới bây giờ, những Thần tộc này cũng chỉ còn lại kinh hoảng sợ hãi, la hét tứ tán chạy trốn.

Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, những Thần tộc này chật vật, hoảng sợ, cũng không có gì khác biệt so với những sinh linh khác.

Sự cao quý kiêu ngạo của Thần tộc, bị Tô Tử Mặc giẫm cho vỡ nát!

"Ta không tin tưởng!"

Một vị Thần tộc tóc tai bù xù, từ bên trong bụi bặm chui ra, đằng không mà lên, hướng về phía Tô Tử Mặc rống to: "Ngươi chỉ là

Nhân tộc hèn mọn, huyết mạch yếu đuối, làm sao có thể so sánh với Thần tộc chúng ta!"

Tô Tử Mặc thậm chí còn không thèm ra tay, chỉ lạnh nhạt liếc mắt nhìn người này.

Máu tươi trong cơ thể vị Thần tộc này, bốc hơi toàn bộ, hóa thành hư vô!

"Ai đã mở cánh cửa Địa Ngục ra, phóng thích ác ma phương Đông ra!"

"Mọi người tự chạy đi, bóng tối đã phủ xuống rồi."

Một ít Thần tộc rơi vào trong bụi bặm, thất hồn lạc phách.

Tô Tử Mặc dẫn đám người của Thiên Hoang tiếp tục tiến lên, không để ý đến những Thần tộc này.

Hắn ra tay, vẫn còn duy trì một chút khắc chế, trừ khi có Thần tộc tự mình muốn chết, vọng tưởng khiêu chiến hắn.

Nếu không, mỗi khi đi qua một tòa thần thành, hắn chỉ chém giết

Tổ Thần và Hoàng Giả trong thành!

Tô Tử Mặc phải giết hết Tổ Thần và Hoàng Giả trên Thần Chi Đại

Lục!

"Ác ma trong địa ngục đi về phía Tây, mọi người đi thần thành trung ương đi, nơi đó có Đại Tế Ti và Thần Hoàng đang tụ tập đại quân, chuẩn bị tử chiến với ác ma!"

"Đại Tế Ti có thần dụ ban ra, mọi người mau đi tới thần thành trung ương lánh nạn đi!"

"Đại Tế Ti và Thần Hoàng đã chuẩn bị kỹ càng ở bên trong thần thành trung ương, sẽ chém giết tên Ma hoàng đến từ Thiên Hoang này, khu trừ bóng tối!"

Từng luồng tin tức, truyền khắp toàn bộ Thần Chi Đại Lục.

Càng ngày có càng nhiều Thần tộc thoát đi, bỏ thành mà đi.

Đến cuối cùng, Tô Tử Mặc dẫn theo đám người của Thiên Hoang, dường như là tiến quân thần tốc ở bên trên Thần Chi Đại Lục, không gặp phải bất kỳ ngăn cản nào, một đường đi về hướng Tây, khoảng cách với thần thành trung ương đã càng ngày càng gần.

"Võ Hoàng, Thần Chi Đại Lục chinh chiến khắp nơi, nội tình rất mạnh mẽ."

Thuyết Thư Giả suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn đứng dậy, tỉnh táo phân tích: "Bây giờ chúng ta xâm nhập sâu vào trung tâm, nếu như

Thần Hoàng của Thần tộc dốc tất cả lực lượng của Thần Chi Đại

Lục, ngưng tụ lại cùng một chỗ, sợ rằng sẽ rất khó giải quyết."

"Lần này chúng ta đến đây, có chút đột ngột, chuẩn bị không đủ chu toàn. Nếu như tùy tiện khai chiến, Thiên Hoang cũng sẽ tổn thất nặng nề."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Các ngươi không cần ra tay, ở bên cạnh nhìn là được."

"Chuyện này..."

Thuyết Thư Giả hơi hơi nhếch miệng, hít vào một hơi khí lạnh.

Ý của Võ Hoàng, là muốn lấy lực lượng một người, đối kháng với toàn bộ Thần Chi Đại Lục, trấn áp một phương thế giới!

Đám người của Thiên Hoang một đường tiến lên.

Rốt cục, ở trong tầm mắt của mọi người, nhìn thấy một tòa cổ thành rộng lớn tới mức khó có thể tưởng tượng!

Hoặc phải nói là, chỗ này đã không thể xem như là một tòa thành trì.

Tường thành cổ xưa cao cao đứng thẳng, hai bên dọc theo đường chân trời một đường lan tràn ra, căn bản là không có giới hạn, nằm ngang ở phía trước, giống như là cắt cả khối đại lục thành hai phần!

Trên tường thành, có lít nha lít nhít Thần tộc đang đứng.

Những Thần tộc này, có người cầm trường thương trong tay, có người cầm kiếm lớn trong tay, có người trong tay cầm trường cung, còn có người nắm pháp trượng.

Mỗi một Thần tộc, đều có khí huyết màu vàng phun trào ra, toàn thân nở rộ hào quang óng ánh, chiến ý cuồn cuộn, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào đám người của Thiên Hoang!

Dường như là tất cả cường giả đỉnh cao bên trên Thần Chi Đại

Lục, đều tụ tập ở chỗ này, chuẩn bị tiêu diệt đám người của Thiên

Hoang!

Bên trong tòa thần thành trung ương này, dung nạp Thần tộc, đã đạt tới con số hơn mười tỷ.

Thậm chí vẫn còn có Thần tộc đến từ các phương hướng khác nhau, đang tụ tập về thần thành trung ương!

"Giết! Giết! Giết!"

Bên trong tòa thần thành trung ương này, đông đảo Thần tộc bộc phát ra từng đợt tiếng la hét.

Có thể tưởng tượng ra, mấy chục ức Thần tộc tụ tập ở cùng một chỗ, nhiệt huyết sôi trào, ngửa mặt lên trời gào thét, đó là một loại khí thế như thế nào!

Toàn bộ đất trời đều đang run rẩy!

Thiên Hoang Đại Lục bên này, đừng nói là tu sĩ bình thường, ngay cả chư Hoàng của Thiên Hoang như Thuyết Thư Giả, Vân Long

Hoàng, vào thời khắc này, đều hơi biến sắc.

Thần tộc trời sinh mạnh mẽ.

Mấy chục ức Thần tộc này, nếu như cùng nhau tiến lên, cộng thêm

Tổ Thần và Hoàng Giả trong đó ra tay, xem như là bọn họ, trong nháy mắt cũng sẽ bị nuốt trọn!

Thần Chi Đại Lục có thể không ngừng chinh phạt những tiểu thế giới khác, quả thật là có nội tình mà thế giới khác khó có thể sánh vai.

Tưởng tượng một chút, năm đó ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, chẳng qua chỉ là mấy vạn Thần tộc, đã trở thành một trong chín đại Hung tộc trên Thiên Hoang, trở thành thế lực đáng sợ nhất trên

Thiên Hoang.

Bây giờ, mấy chục ức Thần tộc đang tụ tập ở bên trong tòa thần thành trung ương này, đây là một màn kinh dị như thế nào!

Mặc dù đám người của Thiên Hoang có lòng tin tuyệt đối với Võ

Hoàng, nhưng ở thời khắc này, cũng đã dao động.

Trận thế giữa hai bên, chênh lệch quá lớn rồi!

Đám người của Thiên Hoang bên này, khí thế hùng hổ, một đường đi về hướng Tây, giống như là một dòng lũ mang theo thế không thể đỡ.

Nhưng sau khi đến thần thành trung ương bên này, lại đụng phải hải dương mênh mông màu vàng óng.

Mảnh hải dương màu vàng óng này đã tức giận, cuốn lên từng cơn sóng to gió lớn, bất cứ lúc nào đều có thể mãnh liệt lao đến, bao trùm bọn họ!

Sắc mặt của mọi người của Thiên Hoang tái nhợt.

Đối mặt với chiến trận đáng sợ như thế của thần thành trung ương, không ít người đã sợ hãi, không dám tiến lên.

"Các ngươi đứng ở chỗ này đi."

Tô Tử Mặc hơi hơi liếc mắt, hướng về phía đám người của Thiên

Hoang sau lưng nói.

"Võ Hoàng, chúng ta đi cùng ngươi!"

Bọn Thuyết Thư Giả, Vân Long Hoàng vội vàng nói.

"Không cần."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, nói: "Các ngươi không thể giúp gì cho ta, ở bên này nhìn là được."

Nói xong, Tô Tử Mặc một thân một mình, vẻ mặt lạnh nhạt, đạp không mà đi tới phương hướng thần thành.

Mặc dù đối mặt với trận thế lớn như thế của Thần tộc, trong mắt

Tô Tử Mặc, vẫn không có một chút gợn sóng nào, khí định thần nhàn, chầm chậm tiến lên.

Mấy chục ức Thần tộc, ngưng tụ thành một loại khí thế vô hình, đủ để nghiền nát tất cả!

Nhưng khi luồng khí thế này phun trào mà đến, lúc rơi lên trên người Tô Tử Mặc, lại biến mất không còn bóng dáng, thậm chí không thể thổi bay bộ áo bào màu tím kia.

Mà theo Tô Tử Mặc không ngừng tới gần, khí thế của hắn lại đang nhanh chóng kéo lên, tóc đen không gió mà bay, trong hai con ngươi giống như là đã dấy lên hai ngọn lửa!

Bước chân của Tô Tử Mặc, không nhanh không chậm.

Nhưng mỗi lần đạp xuống một bước, đạp lên trên không trung, đều sẽ dẫn tới sự chấn động to lớn!

Hư không dưới chân, hiện ra một mảnh vết rách hình mạng nhện.

Trời xanh đổi màu, đất rung núi chuyển!