Chương 2707: Đại chiến

Quá nhanh rồi!

Cũng quá đột nhiên!

Tất cả đám người ở đây đều không ngờ trong cục diện này, trong khi vô số địa ngục cường giả đang quan sát mà Võ Đạo bản tôn vẫn dám chủ động ra tay.

Hơn nữa, còn ra tay với Minh Tuyền Ngục chủ- một trong tám đại

Ngục chủ!

Vừa ra tay, chính là sát chiêu, không có bất kỳ ý lưu thủ nào!

Toàn bộ Phong Tuyền Thành, trong nháy mắt rơi vào yên tĩnh, không có một tiếng động nào.

Tiếng cười vang ồn ào náo động, ở một khắc này lại đột nhiên biến mất không thấy nữa.

Tất cả sinh linh địa ngục đều trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Đường đường là một trong tám đại Ngục chủ- Minh Tuyền Ngục chủ, quản lý Minh Tuyền Ngục mấy chục vạn năm, là đỉnh tiêm ở

Địa Ngục giới, cứ như vậy vẫn lạc ở Phong Tuyền Thành.

Bị người đánh một quyền đập bể đầu, thân tử đạo tiêu, ngay cả sức đánh trả đều không có!

Làm sao có thể ?

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, rất nhiều sinh linh địa ngục đều không thể tin được.

Nhất định là do Minh Tuyền Ngục chủ quá bất cẩn rồi!

Trong đầu không ít địa ngục cường giả đều lóe qua suy nghĩ như vậy.

Nhưng trên thực tế, bảy vị Ngục chủ khác ngồi trên tế đàn đều nhìn thấy rất rõ ràng.

Minh Tuyền Ngục chủ thân vẫn cũng không phải là sơ ý.

Võ Đạo bản tôn ra tay, Minh Tuyền Ngục chủ cũng không phải không phản kháng.

Minh Tuyền Ngục chủ cũng muốn trốn tránh, muốn ngăn cản, chỉ là không thể tránh n, cũng không có thể ngăn cản được, mới bị một quyền giết chết!

Đến tận lúc này, bảy Ngục chủ mới thu lại tâm lý xem thường, vẻ mặt đầy nghiêm túc.

"Giết!"

Gần như đồng thời, trong số bảy Ngục chủ có bốn vị đứng ra.

m Tuyền Ngục chủ, Hạ Tuyền Ngục chủ, U Tuyền Ngục chủ,

Hoàng Tuyền Ngục chủ cùng bùng nổ ra huyết mạch mạnh mẽ, chém giết tới Tô Tử Mặc!

Bốn vị Ngục chủ mặc dù đều là Minh tộc, nhưng bản thể lại không hề giống nhau.

Trong đó, Hoàng Tuyền Ngục chủ có bản thể chính là Long tộc, biến hóa ra Long tộc bản thể, xoay quanh trên tế đàn, thân rồng to lớn toả ra vô tận uy nghiêm, nanh vuốt sắc bén, xông tới Tô Tử

Mặc, khí thế doạ người!

U Tuyền Ngục chủ là một đầu báo thân hình nhanh nhẹn linh động, không ngừng đi lại quanh Võ Đạo bản tôn, tùy thời mà động.

m Tuyền Ngục chủ có bản thể cực kỳ tương tự Nhân tộc, chỉ là cả người gần như trong suốt, biến mất trên chiến trường, như ẩn như hiện.

Hạ Tuyền Ngục chủ là một con Thiên Túc Ngô Công rất lớn, toàn thân giống như sắt thép đúc thành, ngàn chân cùng huy động, uốn lượn trên tế đàn, vết chân lưu lại trên phiến đá từng đốm lửa nhỏ!

Trong bốn đại Ngục chủ, xông đến đầu tiên chính là Hạ Tuyền

Ngục chủ!

Ngàn chân cùng huy động, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đã giết tới trước mắt, xúc tu lớn bằng cánh tay phá không bắn tới, giống như hai sợi xích sắt cứng rắn, trong chớp mắt quấn quanh trên người Võ Đạo bản tôn!

Trong lòng Hạ Tuyền Ngục chủ mừng rỡ.

Bị hai đầu xúc tu này quấn lên, chính là cường giả cùng cảnh giới cũng không thể tránh ra.

Chỉ một chiêu này, hắn đã chiếm được thế thượng phong!

Hạ Tuyền Ngục chủ thấy Võ Đạo bản tôn bị quấn chặt thì vội vàng giết tới trước mắt, ngẩng đầu lộ ra răng nanh to lớn dữ tợn, muốn xoắn nát Võ Đạo bản tôn, nuốt vào trong bụng.

Oanh!

Đúng lúc này, trong cơ thể Võ Đạo bản tôn bùng ra khí huyết cuồn cuộn, toàn thân chấn động, từng xúc tu đang quấn quanh ở trên người hắn trong nháy mắt đã đứt đoạn, rơi lả tả cùng một chỗ.

Võ Đạo bản tôn vừa thoát khốn lại đột nhiên giơ chân, đạp tới

Thiên Túc Ngô Công.

Một cước này vận dụng Lê Thiên Bộ đạo pháp trong Đại Hoang yêu vương bí điển.

Hạ Tuyền Ngục chủ thấy tình huống không đúng, nghĩ muốn né tránh thì đã không kịp.

Mặc kệ hắn trốn tránh như thế nào, đều không thể thoát khỏi phạm vi của Lê Thiên Bộ đạo pháp!

Phốc phốc!

Võ Đạo bản tôn đạp chân xuống, trong nháy mắt đã giẫm nát thân thể Hạ Tuyền Ngục!

Thân thể Thiên Túc Ngô Công bị cắt thành hai đoạn, phun ra từng dòng máu tanh hôi.

Hai đoạn thân thể không ngừng vặn vẹo trên tế đàn, Hạ Tuyền

Ngục chủ thét lên từng tiếng chói tai.

Trước đó, Hạ Tuyền Ngục chủ vẫn còn giữ sức.

Nhưng lúc này, hắn đã bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng không dám ẩn giấu nữa, trực tiếp phóng thích ra huyết mạch dị tượng!

Ở dưới thân hắn hiện ra một dòng nước suối phun trào, bên trong mơ hồ có thể nhìn đến một ít thi thể, chảy về phía Võ Đạo bản tôn.

Huyết mạch dị tượng, Địa Ngục Hạ Tuyền!

Một bên khác, Hoàng Tuyền Ngục chủ, U Tuyền Ngục chủ, m

Tuyền Ngục chủ nhìn đến một màn này, cũng không dám chần chờ, thi nhau tế ra huyết mạch dị tượng.

Địa Ngục Hoàng Tuyền, Địa Ngục U Tuyền, Địa Ngục m Tuyền, Địa

Ngục Hạ Tuyền!

Bốn dòng suối đồng thời hiện lên, trong lúc nhất thời, trên tế đàn ở

Phong Đô Thành, nước suối cuồn cuộn ngất trời, tràn ngập bốn phía, dường như tạo ra một dòng lũ to lớn, muốn nhân chìm tất cả!

Chỉ có sinh linh Minh tộc mới có khả năng thức tỉnh loại huyết mạch dị tượng này.

Mà sinh linh có thể trở thành Ngục chủ một phương, đều là tồn tại tu luyện huyết mạch dị tượng tới cực hạn!

Mỗi một loại huyết mạch dị tượng đều toả ra đạo pháp riêng của loại nước suối địa ngục đó!

Đây cũng là căn bản của Địa Ngục giới.

Khi bốn đại dị tượng được thả ra, không ít sinh linh địa ngục đều cho rằng, một trận chiến này đã kết thúc.

Không có bất kỳ sinh linh nào có thể may mắn thoát khỏi khi bị bốn loại dị tượng trùng kích!

Ầm ầm ầm!

Đúng lúc này, trong cơ thể Võ Đạo bản tôn đột nhiên truyền ra tiếng nổ vang đinh tai nhức óc!

Ngay sau đó, thân hình Võ Đạo bản tôn dường như đã biến mất không thấy, thay vào đó là một lò luyện lớn bị thiêu đốt đỏ bừng!

Trong ngoài lò luyện, lửa cháy bừng bừng, toả ra nhiệt độ cao cực nóng!

"Đúng là chuyện cười!"

"Dưới bốn loại dị tượng địa ngục nước suối lại có thể phóng thích ra huyết mạch dị tượng loại ngọn lửa, đây là đang tự rước lấy nhục."

Nước lửa không dung.

Nước suối trong chín đại địa ngục thuộc về dị tượng thủy hệ.

Mà Võ Đạo bản tôn ngưng tụ ra dị tượng, rõ ràng thuộc về dị tượng hỏa hệ.

Ở trong lòng tất cả sinh linh địa ngục, địa ngục cửu tuyền chính là thánh tuyền của bọn hắn, căn bản không có bất kỳ ngọn lửa nào có thể cùng chống lại!

Tiếng nghị luận ồn ào náo động bên dưới mới vừa vang lên lại nhanh chóng giảm dần, cuối cùng lại biến thành không có một tiếng động.

Dưới ánh mắt của vô số sinh linh địa ngục, lò luyện lửa cháy mạnh bị bốn đại địa ngục nước suối vây quanh lại không có dấu hiệu bị dập tắt!

Ngược lại, ngọn lửa bên trong càng ngày càng thịnh!

Nhiệt độ trên tế đàn càng ngày càng cao!

Bốn đạia địa ngục nước suối bị lò luyện lửa cháy mạnh kia thiêu đốt cũng bắt đầu bốc lên hơi nóng.

Cũng không lâu sau, bọt khí không ngừng nổi lên!

Hí!

Bốn đại địa ngục nước suối bị đun sôi rồi!

Huyết mạch của người này là gì thế?

Trên tế đàn, còn thừa ba vị Ngục chủ không ra tay.

Phong Tuyền Ngục chủ, Trọng Tuyền Ngục chủ cùng Khổ Tuyền

Ngục chủ.

Ba vị Ngục chủ này vốn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, dường như đối với một trận chiến này cũng không thèm để ý.

Nhưng khi thấy một màn này, ba vị Ngục chủ vẫn nhíu nhíu mày.

Vị tu sĩ đến từ trung thiên thế giới này dường như khó giải quyết hơn bọn hắn tưởng tượng ít.

Võ Đạo bản tôn tế ra huyết mạch dị tượng, Thiên Địa Dung Lô!

Ở Võ Đạo bản tôn không ngừng thôi động, uy lực Thiên Địa Dung

Lô càng hung mãnh.

Sau khi võ đạo bước vào Võ Vực cảnh, uy lực đạo huyết mạch dị tượng này cũng tăng lên một độ cao mới!

Thở!

Lửa cháy mạnh hừng hực, bốn đại địa ngục nước suối chung quanh không chỉ sôi trào, thậm chí đã bắt đầu hơi bốc!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com