Chương 1939: Người ở Thiên Hoang

Ở trong sơn động an tĩnh, tiếng thở dài này cực kỳ đột nhiên vang lên, trong lòng Tô Tử Mặc run lên, thần kinh cả người đều cãng cứng, vẻ mặt đề phòng.

Tiếng thở dài này rõ ràng là do một vị nam tử, không phải Đường

Tử Y.

Chẳng lẽ bên trong hang núi này còn có một người khác ?

Hắn nói chuyện cùng Đường Tử Y trong sơn động lâu như vậy, vậy mà không phát hiện ra sự tồn tại của người này ?

Tô Tử Mặc nhìn về phía Đường Tử Y, nàng vẫn bình tĩnh, không có bất kỳ điểm nào dị thường, giống như hoàn toàn không nghe được tiếng thở dài kia.

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, cẩn thận dò xét trong sơn động một phen, lại không cái kết quả gì.

Tiếng thở dài kia dường như cũng không phải từ trong sơn động truyền tới, càng giống như trực tiếp vang lên ở trong đầu hắn!

"Không cần tìm, ta không ở nơi đó."

Giọng nói già nua thần bí lại lần nữa vang lên trong đầu Tô Tử

Mặc.

"Ngươi là ai ?"

Tô Tử Mặc cũng không mở miệng, chỉ dùng thần niệm hỏi thăm.

"Ta là ai, ta là ai..."

Người thần bí lẩm bẩm hai tiếng, nhưng lại chưa trả lời, chỉ cảm khái thở dài một cái: "Đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể nhìn thấy người ở Thiên Hoang..."

Tâm thần Tô Tử Mặc chấn động mạnh!

Hắn phi thăng tơi thượng giới đã hơn một nghìn năm, chưa bao giờ đề cập với người khác chính mình đến từ tiểu thế giới nào, cũng chưa từng đề cập về đại lục Thiên Hoang.

Mà người thần bí này lại nói toạc ra lai lịch của hắn!

"Ngươi, ngươi..."

Trong chốc lát, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên vô số nghi hoặc, trong lúc nhất thời còn không phản ứng kịp, không biết rõ hỏi từ đâu.

"Ngươi không cần khẩn trương."

Người thần bí mở miệng nói: "Ta có thể nhận ra lai lịch của ngươi, bởi vì, ta cũng là người ở Thiên Hoang."

Tô Tử Mặc trợn mắt há hốc mồm.

Hắn không ngờ ở chỗ này lại có thể gặp được người đến từ đại lục

Thiên Hoang !

Mà thủ đoạn của người thần bí này dường như đã vượt xa khỏi phạm trù Huyền Tiên, có thể là tiền bối Thiên Hoang phi thăng trước đây!

Đương nhiên, dù vậy, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn là cực kỳ cẩn thận, không dễ dàng tin tưởng.

"Cho dù ngươi là người Thiên Hoang, nhưng sao có thể nhận ra ta đến từ Thiên Hoang ?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại một câu.

Người thần bí nói: "Khi nãy ngươi vừa dùng Đại Hỗn Nguyên

Chưởng, là Nguyên Hoàng sáng tạo, hắn ở Thiên Hoang có môn phái truyền thừa của chính mình, tên là Hỗn Nguyên Tông, không biết hôm nay có còn hay không."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc đã không còn hoài nghi.

Có thể nói ra chính xác những chuyện xưa sâu xa này, nhất định là người Thiên Hoang!

Đúng lúc này, người thần bí nói tiếp: " Trong âm vực bí thuật mà ngươi vừa mới bộc phát ra, ta cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc, có lẽ ngươi tu luyện qua một bộ công pháp là Thái Hư Lôi quyết."

Tô Tử Mặc lại càng là kinh ngạc.

Trong bí thuật Long ngâm của hắn, đúng là có dung hợp một chút bí pháp áo nghĩa 'Lôi m Sát'.

Không ngờ người thần bí này chỉ dựa vào một đạo bí thuật đã có thể suy đoán ra công pháp mà hắn tu luyện!

Ngay khi Tô Tử Mặc đang sợ hãi thán phục, chỉ nghe thấy người thần bí lại nói: "Bộ Thái Hư Lôi quyết này là ta lưu truyền thừa ở

Thiên Hoang trước khi phi thăng."

"A!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đại biến, đứng bật dậy, gần như nghẹn ngào nói: "Ngươi là..."

Đường Tử Y phát hiện ra Tô Tử Mặc dị động, cũng có chút khẩn trương, thân hình lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hỏi: "Ngươi làm cái gì ?"

Tô Tử Mặc ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng hít sâu một hơi, trấn định tâm thần.

Điều này cũng không thể trách hắn.

Thật sự là câu nói vừa rồi đã khiến hắn quá rung động.

Hắn không ngờ có thể gặp được người Thiên Hoang ở chỗ này.

Hắn càng không ngờ người Thiên Hoang mà mình gặp được lại là

Lôi hoàng cùng một thời đại với vạn cổ Nhân hoàng, trong truyền thuyết sớm đã phi thăng thượng giới!

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một khả năng, nhìn sang Đường Tử

Y hỏi: "Người bị nhốt ở Thập Tuyệt Trận, có phải sở trường dùng lôi pháp ?"

"Không sai."

Đường Tử Y nói.

Đến lúc này, rất nhiều chuyện đều dần dần rõ ràng trước mắt Tô

Tử Mặc.

Đường Tử Y vừa rồi nói tới người trong ngục, vị vô thượng Chân

Tiên này, chính là Lôi hoàng ở đại lục Thiên Hoang!

Cái gọi là Tuyệt Lôi Thành, cắt đứt tất cả lực Lôi đình, cũng là vì áp chế Lôi hoàng.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm nghị, hướng về phía Thập Tuyệt Trận rồi cúi đầu thật sâu.

"Ngươi làm gì đấy?"

Đường Tử Y thấy hành vi Tô Tử Mặc quái dị, trong lòng không hiểu, hỏi một câu.

Tô Tử Mặc không giải thích.

Hắn cúi đầu bái lạy không chỉ có bởi vì chính mình tu luyện Thái

Hư Lôi quyết, cũng không chỉ là vì thời Thượng Cổ ở Thiên Hoang,

Lôi hoàng từng chiến đấu vì Nhân tộc.

Một cúi đầu này còn vì những hành động của Lôi hoàng ở thượng giới, vì ý chí cùng khí phách của Lôi hoàng!

"Khi nãy ngươi có thể nói ra lời nói kia, rất tốt, không hổ là người

Thiên Hoang."

Lôi hoàng tiếp tục truyền âm cho Tô Tử Mặc: "Nưng con đường này, ngươi vẫn không nên đi nữa."

"Con đường này quá khó đi, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu sinh linh hạ giới muốn nếm thử, nhưng đều đã thất bại mà chấm dứt."

"Thậm chí có rất nhiều người biến mất trong dòng sông lịch sử, không lưu lại một chút dấu vết nào."

Tô Tử Mặc im lặng.

Hắn rõ ràng, Lôi hoàng thuyết phục là xuất phát từ ý tốt.

Không có người nào hiểu rõ sự gian nan trên con đường hơn Lôi hoàng, cho nên, Lôi hoàng mới có thể nói ra lời nói này.

Lôi hoàng có thể nhìn ra được, Tô Tử Mặc là thiên tài khó gặp.

Nhưng hắn ở thượng giới xông xáo nhiều năm, có thiên tài nào mà chưa thấy qua ?

Hắn thuyết phục Tô Tử Mặc quay đầu, không cần đạp vào con đường này, cũng là vì không muốn thấy người Thiên Hoang bởi vì nhiệt huyết nhất thời mà đi lấy trứng chọi đá, chết yểu như vậy, ngã trên con đường đầy hài cốt kia.

Nhưng Tô Tử Mặc nghe về Lôi hoàng nhưng Lôi hoàng lại không biết Tô Tử Mặc.

Hắn không hiểu rõ Tô Tử Mặc, cũng không biết rõ tính tình Tô Tử

Mặc.

Hắn càng không biết Tô Tử Mặc từng sáng lập võ đạo ở hạ giới, tạo phúc trạch cho muôn dân, thế xưng là 'Vạn cổ Võ hoàng ', thành tựu thậm chí đã vượt xa Nhân hoàng!

Tô Tử Mặc cũng không giải thích.

Lôi hoàng lại nói: "Năm đó người Thiên Hoang phi thăng, trừ ta ra, còn có Lâm Chiến. Hắn phi thăng tới Thanh Tiêu tiên vực, trước ta một bước, thành tựu Tiên Vương, rất được Thanh Tiêu tiên Đế coi trọng, phong hào 'Chiến vương'."

"Những năm gần đây, ta bị cầm tù nơi này, đã không có tin tức của hắn, nhưng ta tin tưởng, lấy thủ đoạn thực lực của hắn, nhất định có thể phong vương ở Thanh Tiêu tiên vực, xây dựng một phương tiên quốc."

"Lâm huynh cùng ta mặc dù không ở cùng một tiên vực, nhưng lại có lý tưởng cùng tín niệm giống nhau. Ngươi rời đi nơi này, nếu có cơ hội tiến về Thanh Tiêu tiên vực, không ngại đi tìm hắn, nếu hắn biết được ngươi đến từ Thiên Hoang, khẳng định sẽ cực kỳ vui vẻ."

Nói tới đây, Lôi hoàng dừng lại một chút, nói: "Đúng rồi, chắc ngươi chưa biết Lâm Chiến là ai, nhưng ngươi nhất định biết rõ danh hào của hắn ở Thiên Hoang."

"Vạn cổ Nhân hoàng chính là hắn."

"A!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Đây là lần đầu tiên hắn biết rõ tên của vạn cổ Nhân hoàng.

Phi thăng thượng giới đến nay, cũng là lần đầu tiên biết được một chút tin tức về vạn cổ Nhân hoàng.

Trong lòng Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, nói: "Không biết rõ

Nhân hoàng tiền bối bây giờ thế nào."

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lôi hoàng nghe ra ý trong lời nói của Tô Tử Mặc ý, lập tức hỏi thăm một tiếng.

Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm, kể lại chuyện một trận chiến ở

Huyền Cơ Cung, Nhân hoàng tái nhập Thiên Hoang.

Lúc đó, Nhân hoàng mặc dù trở về thượng giới, nhưng rõ ràng bị trọng thương.

"Đánh vỡ màn chắn giới diện, cưỡng ép hạ giới, chuyện này quá hung hiểm!"

Lôi hoàng nói: "Kẻ nhẹ thì đạo hạnh hủy hết, kẻ nặng thậm chí có khả năng thân tử đạo tiêu! Chỉ tiếc, ta bị nhốt ở đây, cũng không giúp đỡ được cái gì."