Chương 2092: Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận

Nam tử bị vây khốn ở giữa có thân hình cao lớn, tóc dài xõa vai.

Trên mặt, áo bào trắng trên người, đều loang lổ vết máu, trong tay nắm một cây tiêu ngọc đen kịt, nhìn có chút chật vật, ngay cả đứng thẳng đều trở nên hơi miễn cưỡng, lung lay sắp đổ.

Vị nam tử này, chính là vị tu sĩ từng cứu Tô Tử Mặc lúc ở trên

Long Uyên Tinh!

Nếu không có đôi mắt trầm buồn của vị nam tử này, Tô Tử Mặc cũng không thể ngay lập tức nhận ra.

Kiểu đôi mắt như thế này, thực sự là quá đặc biệt.

Liếc mắt nhìn qua, thậm chí sẽ tự động bỏ qua những nơi khác trên người nam tử này, bị đôi mắt kia hấp dẫn.

Nữ tử mặc váy trắng bên cạnh nam tử này cực kỳ xinh đẹp, da thịt trắng hơn tuyết, bây giờ bởi vì đã bị trọng thương, sắc mặt đã trở nên tái nhợt giống như mắc bệnh nặng vậy.

Nữ tử mặc váy trắng ngay cả đứng đều không thể đứng vững, ngồi liệt ở trên mặt đất, trên hai chân có hai vết thương đang chảy máu đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Giống như Tô Tử Mặc dự đoán, một nam một nữ này, chính là đôi thần tiên quyến lữ đã từng cứu hắn.

Chỉ là mặc dù hắn nhận ra hai người, nhưng hai người này lại không nhận ra Tô Tử Mặc đã thay đổi khuôn mặt.

Càng huống chi, lúc đó hai người cũng chỉ tiện tay cứu giúp Tô Tử

Mặc.

Coi như Tô Tử Mặc lộ ra chân dung, cũng chưa chắc là hai người đã có thể nhận ra.

Ở xung quanh một nam một nữ này, còn có mười mấy thi thể nằm ngổn ngang lộn xộn, toàn bộ đều là Hình Lục Vệ!

"Làm sao bây giờ các ngươi mới đến?"

Một vị Hình Lục Địa Vệ có thân hình cao lớn nhất trong đó, cao tới gần một trượng, nhìn thoáng qua chỗ Lưu thống lĩnh bên này, khẽ nhíu mày, lớn tiếng hỏi.

"Hắc hắc."

Lưu thống lĩnh ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hùng thống lĩnh, trên đường ta đi tới có xảy ra một chút sai lầm, nên hành trình hơi chậm trễ. Nhưng nhìn tình hình này có lẽ là cũng chưa muộn lắm."

"Còn không muộn?"

Một vị thống lĩnh Hình Lục Vệ khác cười lạnh nói: "Chúng ta đã mất đi mười huynh đệ rồi! Nếu như ngươi có thể đến kịp thời, căn bản là sẽ không cần phải hao tổn nhiều người như vậy."

"Chờ chuyện hôm nay kết thúc, ta nhất định sẽ bẩm báo đúng tình hình cho Quận chúa Mộng Dao!"

Lưu thống lĩnh hơi im lặng một lát, mới nói: "Lý thống lĩnh nói quá lời rồi."

"Ta nửa đường thay đổi hành trình là bởi vì lâm thời nghe được tin tức, tên Tô Tử Mặc mà Quận vương Nguyên Tá đuổi giết truy nã nhiều năm kia, xuất hiện ở gần Quần Tinh Môn, cho nên mới đi sang bên đó dò xét một phen."

Hắn muốn độc chiếm truyền thừa của Quần Tinh Môn, đương nhiên là sẽ không nói thật.

Mà lời nói này của hắn nói ra rất thông minh.

Lưu thống lĩnh biết rõ, nếu như hắn lén lút tự quyết định thay đổi hành trình, làm chậm trễ việc lớn, chắc chắn là Quận chúa Mộng

Dao sẽ trị tội hắn.

Đương nhiên là hắn không đạt được tin tức gì của Tô Tử Mặc cả, nhưng hắn đưa Quận vương Nguyên Tá ra ngoài làm giá đỡ, người khác cũng không nói được cái gì nữa rồi.

"Hừ!"

Hai vị thống lĩnh Hùng, Lý tức giận hừ một tiếng, quả nhiên không nói thêm lời nào nữa.

"Nếu như là đã bố trí xong Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận, cho dù hai người này có mọc cánh cũng khó thoát rồi."

Lưu thống lĩnh mỉm cười.

Tô Tử Mặc tiến vào bên trong những cây trận kỳ này, ngay lập tức đã phát giác được, hắn đã không cảm giác được thiên địa nguyên khí bên ngoài nữa.

Trận pháp do mấy chục cây trận kỳ này bố trí ra, có thể hình thành một vùng không gian, ngăn cách thiên địa nguyên khí ra ngoài!

"Thu Tư Lạc."

Lưu thống lĩnh nhìn nữ tử mặc váy trắng đang bị vây ở giữa, hơi hơi cười lạnh, nói: "Dung mạo của ngươi cũng không tệ, cũng là người gảy đàn rất khá, chỉ tiếc, ngươi ngàn vạn lần không nên đắc tội với Quận chúa Mộng Dao!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc rơi lên trên người nữ tử mặc váy trắng.

Bàn tay của nữ tử mặc váy trắng kia trắng nõn như ngọc, mười ngón thon dài, ngồi liệt ở trên mặt đất, trong ngực ôm một cây đàn cổ, dài khoảng ba thước sáu tấc, tổng cộng có bảy dây, dùng gỗ

Ngô Đồng chế tạo ra, màu đỏ đen giao thoa, nhìn vô cùng cổ xưa.

Cây đàn cổ này chính là cây mà Tô Tử Mặc trông thấy lúc ở bên trong vực sâu kia, cũng chính là Câu Hồn Cầm mà Lưu thống lĩnh nhắc tới trước đó!

Tạ Thiên Phong muốn lập công, muốn lưu lại một chút ấn tượng tốt ở trong mắt chư vị Hình Lục Vệ, lúc này dẫn đầu đứng dậy, quát lớn nói: "Tiện nữ ngươi có thân phận gì, cũng xứng tranh đoạt đàn cổ với quận chúa của Đại Tấn Tiên Quốc, Cầm Tiên Mộng

Dao sao!"

"Ta đắc tội nàng?"

Thu Tư Lạc cười nhạt một tiếng, lộ ra vẻ mặt mỉa mai, nói: "Ta đã đạt được cây Câu Hồn Cầm này nhiều năm, tâm thần sớm đã tương thông với nó."

"Mà Quận chúa Mộng Dao của các ngươi biết được việc này, lại phái người tới tìm ta, há miệng đòi Câu Hồn Cầm. Ta không muốn cho, các ngươi lại cướp đoạt, đây là đạo lý gì?"

"Ha ha!"

Hùng thống lĩnh cười to nói: "Nữ nhân ngươi thật sự là quá ngu rồi! Quận chúa Mộng Dao đến cửa đòi đàn, đã là cho ngươi mặt mũi rồi."

"Nếu như ngươi thành thành thật thật giao ra, lấy thân phận của

Quận chúa Mộng Dao, sẽ không thể thiếu ngươi một chút chỗ tốt được. Nhưng ngươi lại từ chối không giao đàn, đó không phải chính là tự mình muốn chết hay sao!"

Lưu thống lĩnh cười lạnh nói: "Nói cách khác, nếu như Quận chúa

Mộng Dao phái người trực tiếp cướp lấy Câu Hồn Cầm của ngươi, ngươi có cái biện pháp gì không? Quận chúa tiên lễ hậu binh, đã coi như là cho ngươi ân lớn bằng trời rồi!"

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình.

Đối với vị Quận chúa Mộng Dao này, hắn vốn cũng không có ấn tượng gì tốt.

Mặc dù nữ tử này được xưng là một trong bốn đại Tiên tử, nhưng khi đó ở trên Long Uyên Tinh, nữ tử chỉ vì người khác nghị luận vài câu, đã ra tay giết người.

Sau đó vì để tìm kiếm Câu Hồn Cầm, càng không hề kiêng kỵ gì, điều tra thức hải của tất cả tu sĩ ở đó, bá đạo ngang ngược!

Nàng có thể làm ra chuyện như vậy, Tô Tử Mặc cũng không ngạc nhiên một chút nào.

Thu Tư Lạc nói: "Đường đường là quận chúa, cướp đoạt bảo vật của một Địa Tiên như ta, lại còn nói ra đàng hoàng như thế, cũng không sợ người đời chế nhạo sao."

"Nói bậy nói bạ!"

Lý thống lĩnh nói: "Lúc đó Quận chúa đo tới Long Uyên Tinh, vốn là vì cây Câu Hồn Cầm này, cây đàn cổ này vốn chính là vật của quận chúa!"

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, người bên trong nước, đều là vương thần! Ở bên trong Đại Tấn Tiên Quốc này, tất cả các loại bảo vật, đều là của vương tộc Đại Tấn!"

"Quận chúa tìm ngươi đòi đàn, cũng chỉ là vật quy nguyên chủ mà thôi."

Thu Tư Lạc lắc đầu nói: "Pháp bảo thông linh, đã nhận ta làm chủ, có liên quan gì tới Quận chúa Mộng Dao của các ngươi?"

"Thông linh?"

Lưu thống lĩnh cười nhạo một tiếng, nói: "Ta nghe nói, linh thức bên trong Câu Hồn Cầm và Lạc Phách Tiêu đều đã bị trọng thương, ai biết có phải là hai luồng linh thức kia đui mù, nhận chủ lung tung hay không."

Nam tử bên cạnh khẽ thở dài, nói: "Nếu không phải là như thế, đám Hình Lục Vệ các ngươi cũng không dám đuổi tới đây a."

Trước đây ở trên Long Uyên Tinh, lúc cây đàn cổ, tiêu cổ này còn chưa nhận chủ, đã giết đi không ít Địa Tiên.

Bây giờ, linh thức bên trong đàn và tiêu đều đã trọng thương, uy lực tự nhiên là bị giảm đi nhiều.

"Cổ Thông U!"

Lý thống lĩnh quát lớn: "Vấn Thiên Tông đều bởi vì hai người các ngươi mà đã bị hủy diệt, ngươi còn không biết hối cải!"

Trong đôi mắt của Cổ Thông U, vẻ u buồn càng nặng hơn, chậm rãi nói: "Quận chúa quả là khinh người quá đáng, đây là chuyện liên quan tới ta và Tư Lạc, có liên quan gì tới tông môn của chúng ta?"

"Hừ!"

Lưu thống lĩnh đằng đằng sát khí nói: "Tông chủ của Vấn Thiên

Tông, còn vọng tưởng che chở cho hai người các ngươi, đúng là không biết sống chết! Mặc dù Vấn Thiên Tông là tông môn cấp Địa, nhưng cũng không ngăn được một câu của Quận chúa Mộng Dao!"

Bọn Tạ Thiên Phong, Lâm Minh ở bên cạnh đều bị dọa được cho sắc mặt tái nhợt, trong lòng nổi lên sự sợ hãi.

Thế lực Tiên tông cấp Địa, so với gia tộc của bọn họ còn mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng chỉ vì một câu của Quận chúa Mộng Dao mà bị hủy diệt, biến thành phế tích!

Lý thống lĩnh cất giọng mỉa mai, nói: "Cổ Thông U, nguyên khí ở trong cơ thể ngươi, đã không còn thừa bao nhiêu, giờ lại bị vây bên trong Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận, bản thân lại bị trọng thương, chiến lực của ngươi còn lại mấy phần nữa?"

"Một phần hay là hai phần?"

"Ngươi có thể thử một chút xem."

Cổ Thông U lạnh nhạt nói.