Chương 2093: Đừng trở về nữa

Nếu như không có toà Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận này, đông đảo Hình Lục Vệ ở đây, thật đúng là không có nắm chắc có thể giữ chân Cổ Thông U lại được.

Mà bố trí ra tòa đại trận này, ngăn cách thiên địa nguyên khí, Cổ

Thông U không thể lấy nguyên khí để thúc giục tiếng tiêu, uy hiếp đối với bọn họ đã hạ xuống tới mức thấp nhất.

Rơi vào bên trong Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận, chỉ có thể vận dụng lực lượng nguyên thần và khí huyết trong cơ thể, mà không có cách nào phóng thích ra bất cứ loại pháp thuật thần thông nào.

Mặc kệ là Cổ Thông U hay là Thu Tư Lạc, huyết mạch thân thể của hai người, đều cực kỳ bình thường.

Thu Tư Lạc ngồi liệt ở trên mặt đất, đã không còn chiến lực gì nữa.

Chỉ còn lại có một mình Cổ Thông U cũng đã trọng thương, nguyên khí ở trong cơ thể đã khô cạn, uy hiếp không lớn, cho nên đám

Hình Lục Vệ ở đây mới có thể nhẹ nhõm, không hề sợ hãi như thế.

"Ra tay đi."

Hùng thống lĩnh trầm giọng nói: "Bắt sống hai người này, giao cho

Quận chúa Mộng Dao."

"Chờ đã."

Ngay lúc này, Lưu thống lĩnh đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn về phía bốn người bọn Tạ Thiên Phong, Lâm Minh, Tả Trúc Hiên và Thượng Quan Thiên ở sau lưng, nói: "Bốn người các ngươi đi lên, bắt hai người này lại cho ta."

"Chuyện này..."

Quyết định này, cực kỳ đột ngột.

Trong lòng Tả Trúc Hiên và Thượng Quan Thiên, lập tức sinh ra một tia cảnh giác.

Mà Tạ Thiên Phong và Lâm Minh cũng lộ ra vẻ mặt chần chờ.

Lưu thống lĩnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Thân thể của hai người này yếu đuối, bản thân lại đã bị trọng thương, coi như bọn họ là

Địa Tiên cấp tám, cũng không phát huy ra được chiến lực gì cả, các ngươi sợ cái gì?"

"Một cơ hội lập công tốt như thế này mà cũng không nắm chắc được?"

Đám Hình Lục Vệ khác như Hùng thống lĩnh, Lý thống lĩnh đều thờ ơ lạnh nhạt.

Mặc dù bọn họ không biết rõ ý đồ của Lưu thống lĩnh, nhưng bọn họ cũng không dám xác định Cổ Thông U có loại thủ đoạn át chủ bài nào khác hay không, điều động người ngoài đi lên thăm dò một phen, cũng có thể.

Ba người bọn Tả Trúc Hiên, Thượng Quan Thiên và Lâm Minh liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều do dự không tiến lên.

Trong mắt Tạ Thiên Phong lóe lên vẻ tàn nhẫn, đứng dậy, vỗ ngực nói: "Lưu thống lĩnh, để ta đến!"

Kỳ thật, Tạ Thiên Phong cũng biết rõ, lần này ra tay, tồn tại nguy hiểm nhất định.

Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm!

Nếu như có thể mượn cơ hội này, chiếm được sự chú ý của ba vị

Hình Lục Vệ thống lĩnh, có thể mang đến lợi ích cực kỳ lớn cho hắn và gia tộc!

Càng huống chi, Tạ Thiên Phong cũng có lòng tin làm được việc này.

Tu vi cảnh giới của hắn, mặc dù chỉ là Địa Nguyên Cảnh tầng bảy, nhưng Tạ gia vốn sở trường công pháp luyện thể, ở bên trong

Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận này, coi như không địch lại, cũng có thể giữ được tính mạng trốn trở về.

Tạ Thiên Phong liếc mắt nhìn thoáng qua Lâm Minh và Tả Trúc

Hiên, sau đó mới nhìn về phía Thượng Quan Thiên, quái dị nói một câu: "Thượng Quan đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy. Hai người này nhát như chuột, thực sự là mất mặt."

Nói xong, Tạ Thiên Phong đằng đằng sát khí bước về phía Cổ

Thông U.

Cổ Thông U đứng tại chỗ, cầm Lạc Phách Tiêu trong tay, không nhúc nhích.

Mặc dù Tạ Thiên Phong bước tới, nhưng cũng không hề khinh thường đối thủ, cũng không ra tay tùy tiện.

Mà lại đứng cách Cổ Thông U hơn một trượng, vòng quanh hắn chậm rãi bước đi, tìm kiếm sơ hở, tùy thời mà có hành động.

Cổ Thông U vẫn đứng tại chỗ, chỉ là lại hơi hơi cúi đầu, nhìn Lạc

Phách Tiêu trong tay, ánh mắt u buồn.

Đột nhiên!

Sau khi Tạ Thiên Phong vòng quanh vài vòng, bước chân dừng lại, đột nhiên ra tay, khí huyết ở trong cơ thể bắn ra, từ trong túi trữ vật xách ra một thanh trường đao, chém về phía Cổ Thông U!

"Quỳ xuống cho ta!"

Tạ Thiên Phong biết rõ là phải để lại người sống, cho nên, một đao này, hắn lựa chọn chém về phía hai đầu gối của Cổ Thông U.

Cổ Thông U giống như là không nhìn thấy Tạ Thiên Phong đang xông tới, vẫn không có hành động gì.

Tới tận lúc Tạ Thiên Phong đi tới gần sát, thanh trường đao kia gần như là sắp chém lên phía trên hai đầu gối của hắn, chờ cho hơi gió thổi vào mặt, Cổ Thông U mới đột nhiên giơ bàn tay lên.

Ô ——

Trong tay hắn vẫn luôn nắm lấy Lạc Phách Tiêu.

Bên trong quá trình giơ bàn tay lên này, Lạc Phách Tiêu mượn nhờ hơi gió bắn ra từ một đao của Tạ Thiên Phong chém tới, phát ra một tràng tiếng tiêu quỷ dị!

Đông đảo Hình Lục Vệ vây xem cũng không có cảm giác gì.

Nhưng Tạ Thiên Phong ở gần Cổ Thông U nhất, toàn thân lại bị chấn động, khí huyết ở trong cơ thể trong nháy mắt đã bình ổn lại.

Ngay cả nguyên thần của hắn, đều bị chấn động nhẹ, ánh mắt đờ đẫn, ý thức xuất hiện sự trống rỗng trong thời gian ngắn ngủi.

Trên thực tế, uy lực của Lạc Phách Tiêu cực lớn.

Nếu như Cổ Thông U lấy thiên địa nguyên khí để thổi Lạc Phách

Tiêu, tiếng tiêu vang lên sẽ có thể làm cho người ta mất hết hồn vía rồi vẫn lạc!

Mà tiếng Câu Hồn Cầm vang lên, có thể móc thần hồn của người khác ra, làm cho nó biến mất ở trong đất trời!

Câu Hồn Cầm, Lạc Phách Tiêu từng là hai đại hung khí cực kỳ nổi tiếng ở bên trong một thời kỷ nguyên cổ xưa, là chí bảo loại âm vực!

Hai đại hung khí này bị thúc giục đến cực hạn, tiếng đàn tiếng tiêu vang lên, câu hồn lạc phách, thậm chí có thể ở trong khoảng thời gian ngắn, gạt bỏ toàn bộ sinh linh bên trong một giới diện!

Chỉ tiếc là nguyên khí ở trong cơ thể của Cổ Thông U, đã gần như khô kiệt.

Hắn không có cách nào dùng thiên địa nguyên khí để thổi Lạc

Phách Tiêu.

Nhưng hắn tinh thông âm luật, thiên phú cực cao, chỉ mới mượn nhờ hơi gió do thế xông lên của Tạ Thiên Phong, xuyên thấu qua lỗ trên thân Lạc Phách Tiêu, đã phát ra một tràng tiếng tiêu quỷ dị.

Tiếng tiêu này, mặc dù không hề dung hợp thiên địa nguyên khí, nhưng lúc vang lên bên tai Tạ Thiên Phong lại vẫn sinh ra ảnh hưởng đối với hắn.

Động tác của hắn hơi dừng lại, ý thức cũng hơi mơ hồ, nhưng rất nhanh đã có thể khôi phục lại.

Nhưng sơ hở trong chớp mắt này, đối với Cổ Thông U lại đã đủ rồi.

Động tác của Tạ Thiên Phong hơi dừng lại một chút, mà động tác của Cổ Thông U, lại không có một chút ngừng nghỉ nào.

Chỉ thấy hắn giơ Lạc Phách Tiêu trong tay lên, phát ra tiếng tiêu, ngay lúc này, Lạc Phách Tiêu cũng đúng lúc tiến tới khuôn mặt của

Tạ Thiên Phong!

Cánh tay của Cổ Thông U, nhẹ nhàng vươn tới phía trước.

Phốc!

Lạc Phách Tiêu lập tức đâm ra một lỗ máu ở trên mi tâm của Tạ

Thiên Phong.

Tạ Thiên Phong mới vừa từ bên trong tiếng tiêu tỉnh táo lại, bên trong thức hải đã lập tức truyền đến một trận đau nhức kịch liệt!

Mà lần này, ý thức của hắn đã triệt để rơi xuống vực sâu vạn trượng, không thể tỉnh táo lại được nữa.

Bịch!

Tạ Thiên Phong té ở trên mặt đất, trừng to hai mắt, chết không nhắm mắt!

Tô Tử Mặc thấy một màn như vậy, ở trong lòng không khỏi phải tán thưởng một tiếng.

Cổ Thông U ra tay, giống như là thiên mã hành không, linh dương vung sừng, tràn đầy sự linh hoạt.

Toàn bộ quá trình, giống như là nước chảy mây trôi, có loại cảm giác phiêu dật thoải mái không nói ra được.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, việc giết chóc ở trong tay người này, giống như là không hề có máu tanh, không có hung tàn, ngược lại còn có một chút mỹ cảm.

Để giết chết Tạ Thiên Phong, Cổ Thông U dường như là không cần dùng sức.

Nhưng dù rằng như thế, thân hình của hắn cũng lắc lư theo một cái, giống như là đã bị tiêu hao rất nhiều, khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi.

Miệng vết thương trên người hắn, cũng lại một lần nữa vỡ ra!

"Thông U, ngươi..." Mặt mũi của Thu Tư Lạc tràn đầy sự lo lắng.

Cổ Thông U nhẹ thở dài, nói: "Hôm nay chúng ta phải chết ở chỗ này rồi."

Hắn đã là dầu hết đèn tắt, tùy tiện một người ở đây, đều có thể giết chết hai người!

"Ba người các ngươi lên đi."

Lưu thống lĩnh nhìn về phía ba người bọn Thượng Quan Thiên, Tả

Trúc Hiên và Lâm Minh.

Mặt của ba người lập tức biến sắc.

Tạ Thiên Phong mới vừa vẫn lạc, coi như Cổ Thông U đã là nỏ mạnh hết đà, trong lòng ba người vẫn e ngại thủ đoạn quỷ dị của

Cổ Thông U, cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Con mắt của Lâm Minh xoay chuyển, chỉ vào Tô Tử Mặc ở bên cạnh, nói: "Lưu thống lĩnh, để hắn lên đi! Hắn vừa đạt được truyền thừa của Quần Tinh Môn, vừa vặn để mọi người xem thủ đoạn của hắn!"

Vẻ mặt của Lưu thống lĩnh trầm xuống.

Hắn vốn định giấu việc này đi, không nghĩ tới Lâm Minh lại nói thẳng ra như vậy.

"Truyền thừa gì của Quần Tinh Môn?"

Lý thống lĩnh ở bên cạnh giống như là có cảm giác, quay đầu lại hỏi.

"Không có gì."

Lưu thống lĩnh thay đổi chủ đề, lạnh lùng nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian ra tay, bắt hai người này lại rồi trở về bẩm báo cho Quận chúa Mộng Dao đi!"

Nói xong, Lưu thống lĩnh lập tức bước về phía hai người bọn Cổ

Thông U.

Ngay lúc này, trên đầu vai của hắn, đột nhiên có rồi một bàn tay đặt lên, có người nói ở bên tai hắn: "Ngươi vẫn đừng nên trở về thì hơn."