Chương 2074: Du lịch bốn phương

Mọi người của Thiên Hoang trông thấy một màn này, mặt cũng lộ ra vẻ than thở.

Một người trấn áp cả một thế giới!

Nếu không phải là đám người tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng được?

Vẻ mặt của Thuyết Thư Giả lại càng thêm kích động.

Thuyết Thư Giả mỗi đời, đều gánh vác trách nhiệm viết về văn minh của Thiên Hoang, truyền tụng công đức, truyền thừa tinh thần của Nhân tộc.

Ý nghĩ ban đầu của Linh Lung Tiên Tử khi sáng lập Huyền Cơ

Cung, chính là lập ngôn truyền đạo.

Bên trong Huyền Cơ Cung, mỗi một đời Hoàng Giả, đều sẽ có một

Thuyết Thư Giả đơn độc lập truyền.

Mà năm đó, lúc Tô Tử Mặc vẫn chưa Phong Hoàng, Huyền Hoàng bởi vì việc sáng lập Võ Đạo, bố võ muôn dân, mà đơn độc lập truyền, viết lên truyền kỳ.

Huyền Hoàng từng nói, hắn không ký tên vào bộ truyện này, mà lại lưu lại một chỗ trống.

Hắn không biết rõ thành tựu tương lai của Tô Tử Mặc, sẽ tới một bước nào.

Cho nên, bộ truyện ký này, chỉ có thể đợi Thuyết Thư Giả đời sau hoàn thành.

Về sau, Thiên Hoang bộc phát đại chiến giữa vạn tộc, Huyết Ma

Hạo Kiếp, lúc đó Huyền Hoàng đã trở thành Người Thủ Điện của

Nhân Hoàng Điện, Lâm Huyền Cơ chính thức trở thành Thuyết

Thư Giả đời đó.

Lâm Huyền Cơ lại ở bên trên bộ truyện ký này, ghi chép lại hai trận chiến khoáng thế kia.

Trước khi Lâm Huyền Cơ phi thăng, đã tuyển ra Thuyết Thư Giả mới.

Hắn vốn định, ký tên lên bộ truyện viết về Võ Hoàng này.

Nhưng trước lúc hắn sắp sửa ký tên lên, lại thay đổi ý nghĩ, tiếp tục để trắng.

Bây giờ, bộ truyện ký kia đã truyền đến tay Thuyết Thư Giả đời này.

Theo lẽ thường, Thiên Hoang Đại Lục trải qua hai lần rung chuyển lớn là trận đại chiến giữa vạn tộc và Huyết Ma Hạo Kiếp, sẽ tiến vào giai đoạn nghỉ ngơi lấy sức dài dằng dặc.

Thuyết Thư Giả đời này vốn cho rằng, Thiên Hoang sau thời đại

Võ Hoàng, sẽ rất bình yên, muốn khen cũng chẳng có gì để khen.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tận mắt chứng kiến cảnh Võ Hoàng chinh phục Thần Chi Đại Lục, một người trấn áp cả một thế giới, một trận đại chiến vô cùng sáng chói, xưa này chưa từng có như thế này!

Trận đại chiến này, mặc kệ là trên mặt ý nghĩa, hay là ảnh hưởng, hay là thủ đoạn mạnh mẽ mà các phe thể hiện ra, đều không kém gì trận đại chiến giữa vạn tộc và Huyết Ma Hạo Kiếp!

May mắn có thể tận mắt nhìn thấy, thậm chí còn có thể ghi chép lại, trong lòng Thuyết Thư Giả vô cùng kích động.

Không bao lâu sau, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đám người của Thiên Hoang, Tô Tử Mặc dẫn một vị tiểu cô nương của Thần tộc đi tới.

"Tử Mặc, không sao chứ?"

Cơ Dao Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Tô Tử Mặc cười lắc lắc đầu, đi tới trước mặt Cơ Dao Tuyết, đội vương miện thần trong tay lên cho Cơ Dao Tuyết.

"Ngươi làm gì thế?"

Cơ Dao Tuyết hơi hơi cúi đầu, gương mặt ửng đỏ.

Tô Tử Mặc giống như là không nhìn thấy, chỉ quay về phía tiểu cô nương của Thần tộc kia nói: "Ngươi phóng thích bí pháp của Thần tộc, thúc giục cái vương miện thần này, để nó chảy ra lực lượng tín ngưỡng đi."

Niệm Tình là Thần tộc, chỉ có nàng mới có thể sử dụng cái vương miện thần này.

Cơ Dao Tuyết cũng ý thức được, Tô Tử Mặc đội cái vương miện thần này lên cho nàng, có thể là có ý đồ gì đó.

Niệm Tình gật đầu một cái, thúc giục khí huyết, phóng thích thần thức, ngưng tụ bí pháp.

Tu vi cảnh giới của Niệm Tình không đủ.

Hồi lâu sau, tám viên đá quý bên trên cái vương miện thần này, mới hơi hơi lấp lóe, chậm rãi tỏa ra từng luồng ánh sáng rực rỡ màu sữa, giống như là thác nước, chảy xuống người Cơ Dao Tuyết.

Thần thức của Tô Tử Mặc, khóa chặt lấy Cơ Dao Tuyết, cảm thụ biến hóa ở trong cơ thể nàng.

Một lúc lâu sau, nguyên thần của Niệm Tình đã suy yếu, đã không thể tiếp tục thúc giục vương miện thần, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, hơi thở hổn hển.

Lực lượng tín ngưỡng từ trên vương miện thần chảy xuôi xuống, cũng theo đó mà bị chặt đứt.

"Vẫn không được sao..."

Trong lòng Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, trong đôi mắt hiện lên một tia ảm đạm.

Theo hắn quan sát, tu vi cảnh giới của Cơ Dao Tuyết, vẫn không có một chút dấu hiệu đột phá nào, tuổi thọ cũng không có một chút tăng lên nào.

Những năm gần đây, hắn vì trợ giúp Cơ Dao Tuyết gia tăng tuổi thọ, không biết là đã đi tìm bao nhiêu loại thiên tài địa bảo, suy nghĩ bao nhiêu biện pháp.

Nhưng cuối cùng, đều chỉ là tốn công vô ích mà thôi.

Lần này, hắn phát giác được sự thần kỳ của lực lượng tín ngưỡng, phản ứng đầu tiên, chính là để cho Cơ Dao Tuyết nếm thử một chút, có thể đột phá cảnh giới, gia tăng tuổi thọ hay không.

Chỉ tiếc...

Mặc dù chiến lực của Võ Đạo Bản Tôn, vô địch dưới hạ giới.

Mặc dù cảnh giới của hắn đã tu luyện tới cấp độ sánh vai với Địa

Tiên.

Mặc dù hắn có thể sáng lập Võ Đạo, bố võ muôn dân, dung luyện vạn pháp...

Nhưng đối mặt với chuyện này, hắn vẫn không có biện pháp gì.

Chuyện này cũng mang ý nghĩa là, nếu như không có biện pháp nào khác, tuổi thọ của Cơ Dao Tuyết, cũng chỉ còn lại ngàn năm!

Thời gian ngàn năm, đối với phàm nhân thì có vẻ như dài dằng dặc.

Nhưng đối với người tu hành thì chỉ là đột nhiên mà qua.

Mặc dù hôm nay trấn áp được Thần Chi Đại Lục, giải quyết xong mối tai họa ngầm lớn nhất cho Thiên Hoang, thậm chí đạt được một cái mỏ Nguyên Linh Thạch hoàn chỉnh, nhưng trong lòng Tô

Tử Mặc, vẫn không có một chút vui sướng nào.

Đám người của Thiên Hoang cũng có thể cảm giác được cảm xúc của Võ Hoàng biến hóa, nhưng mọi người lại không biết nguyên nhân là gì.

Cơ Dao Tuyết mỉm cười, lấy vương miện thần xuống, đưa trả lại cho Tô Tử Mặc, dịu dàng hỏi: "Đang lo lắng cho ta sao?"

Tô Tử Mặc yên lặng nhận lấy vương miện thần, ánh mắt cụp xuống, đứng lặng không nói.

Cơ Dao Tuyết cười cười, nói: "Tử Mặc, kỳ thật bây giờ ta có thể gặp lại ngươi, trong lòng đã không có cái gì tiếc nuối nữa rồi."

"Trong lòng ta bây giờ đang vô cùng hoan hỉ nha."

Cơ Dao Tuyết không muốn để cho tâm trạng của Tô Tử Mặc quá mức nặng nề, ngược lại còn cười trấn an hắn.

"Tiếp theo, có tính toán gì không?"

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, rốt cục ngẩng đầu, nhìn Cơ Dao Tuyết hỏi.

"Ta cũng không biết nữa."

Cơ Dao Tuyết hơi hơi lắc đầu.

Tô Tử Mặc đột nhiên nói: "Chúng ta ra ngoài đi lại một chút đi."

"A!"

Cơ Dao Tuyết hơi sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi: "Đi đâu?"

"Đi những tiểu thế giới khác."

Tô Tử Mặc cười nói: "Tiểu thế giới giống như Thiên Hoang Đại

Lục, dưới hạ giới có ức vạn chỗ, mỗi một tiểu thế giới, đều không hoàn toàn giống nhau, có văn minh khác biệt, truyền thừa khác biệt, sinh linh, màu sắc sặc sỡ, không thiếu cái lạ..."

Nghe những lời này, trong mắt Cơ Dao Tuyết, dần dần nở rộ ra một luồng hào quang.

Đừng nói là nàng, ngay cả những người khác của Thiên Hoang nghe được, đều sinh lòng hướng tới, muốn đi ra xem một chút.

Đây chính là những thế giới không giống với Thiên Hoang Đại Lục,

Thần Chi Đại Lục!

Bên trong hàng ngàn tiểu thế giới kia, lại có văn minh như thế nào, kiến trúc như thế nào, phong tục như thế nào...

Tất cả đều là thứ không biết, tất cả đều mới mẻ.

Chỉ tiếc, cho dù là chư Hoàng của Thiên Hoang ở đây, cũng không có loại bản lĩnh như thế, có thể tùy ý xuyên thẳng qua ức vạn tiểu thế giới.

Càng huống chi, còn phải dẫn theo một người khác nữa.

"Chuyện này, chuyện này, chuyện này đương nhiên là được, nhưng ngươi không chọn phi thăng sao? Sẽ không ảnh hưởng tới việc tu hành của ngươi?"

Cơ Dao Tuyết có chút vui vẻ, có chút hưng phấn, nhưng lại có chút lo lắng.

"Cũng không vội mà phi thăng."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Tu luyện buồn tẻ không thú vị, khó có lúc rảnh rỗi, vừa vặn du lịch khắp nơi một phen, cũng không biết là Chu thiên tử có đồng ý hay không."

Cơ Dao Tuyết ra vẻ uy nghi, im lặng một chút, mới lên tiếng.

"Chuẩn!"

Mặc dù Cơ Dao Tuyết xụ mặt, nhưng ý cười ở trong đôi mắt đẹp, lại giống như là muốn tràn ra.

Ở thời khắc này, hai người giống như đã vứt bỏ thân phận của mỗi mình rồi.

Tô Tử Mặc không phải là Võ Hoàng.

Cơ Dao Tuyết cũng không phải là thiên tử.

Giống như là thời gian quay ngược lại, hai người lại về tới buổi đêm gặp mặt lần đầu ấy, bèn nhìn nhau cười, tâm đầu ý hợp.

Ở trong đôi mắt của hai người, đều không có bất kỳ ý nghĩ gì không trong sáng, ánh mắt trong suốt, đơn thuần mà đẹp đẽ.

Ở trong lòng Tô Tử Mặc, Cơ Dao Tuyết khác so với những người khác.

Năm đó, Tô Hồng tới tuổi xế chiều, hắn bị vây ở dưới đáy Táng

Long Cốc, không có cơ hội hầu ở bên cạnh.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc không muốn lại lưu lại tiếc nuối.

Mặc dù đời này hai người không có duyên trở thành đạo lữ, cũng không ảnh hưởng tới vị trí của Cơ Dao Tuyết ở trong lòng hắn.

Hắn sẽ lựa chọn bồi tiếp Cơ Dao Tuyết, đi hết một đoạn đường sau cùng này.