Chương 2135: Đối chọi gay gắt

Trong một chiếc xe ngựa giữa đám người.

Thiếu nữ nhẹ giọng nói: "Quận chúa, người nói trúng rồi, quả nhiên xảy ra biến cố, ngay cả Chân Tiên đều hiện thân rồi!"

Nữ tử mặc áo tơ trắng ừ một tiếng, tiếp tục nhìn tới giữa không trung.

Đám người ở quanh đó đều truyền đến từng tiếng xao động.

Tiên tông đại tuyển chỉ là chọn Địa Tiên, dù là tứ đại Tiên tông hay tu sĩ xem cuộc chiến, tu vi cao nhất chính là Thiên Tiên cường giả.

Chân Tiên cường giả dù thuộc thế lực nào, ở giới diện nào cũng là trụ cột trung lưu, địa vị tôn quý.

Lúc đầu các thế lực vốn do tứ đại Thiên Tiên như Thiên Uyên,

Dương Nhược Hư cầm đầu, các phương đều có thể duy trì cân bằng.

Hiện nay, Chân Tiên xuất hiện trong nháy mắt đã phá vỡ sự cân bằng này!

Tứ đại Thiên Tiên nhìn thấy người này, đồng thời nhíu mày.

Trong lòng Nguyên Tá quận vương đại hỉ, vội vàng nghênh đón, nói: "Kính Nguyệt, rốt cuộc ngươi đã đến!"

Bởi vì chuyện về Phong Tàn Thiên nên Nguyên Tá quận vương cùng Kính Nguyệt Chân Tiên đều bị đả kích không nhỏ.

Nguyên Tá quận vương mất đi lãnh địa Thanh Vân quận, Kính

Nguyệt Chân Tiên cũng mất chức vị quận thủ.

Đương nhiên, hai người từng ở chung nhiều năm, dù sao vẫn còn chút giao tình.

Sau khi Nguyên Tá quận vương nhận được bức thư thần bí kia đã lập tức khởi hành tiến về nơi này, trước khi đi hắn đã truyền tin tức cho Kính Nguyệt Chân Tiên.

Hắn mơ hồ đoán được, ở dãy núi Bàn Long rất có thể sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại.

Cho nên, hắn mới tính toán mời Kính Nguyệt Chân Tiên xuống núi, đến đây trợ giúp hắn.

Lòng dạ của Nguyên Tá quận vương rất sâu, cũng cực kỳ thông minh.

Nếu không phải thế thì lúc trước hắn cũng không thể trở thành quận vương quản lý Thanh Vân quận, còn tu luyện một bộ phân thân để mê hoặc thế nhân, ẩn giấu thực lực.

Chỉ là những năm gần đây, cũng không biết vì sao hắn bị vận rủi quấn thân, liên tục gặp khó khắn.

Nguyên Tá quận vương quy kết tất cả những chuyện này là do Tô

Tử Mặc.

"Điện hạ, có một số việc nên chậm trễ, ta đến chậm một chút."

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi hơi chắp tay với Nguyên Tá quận vương, trầm giọng nói.

"Không muộn, ngươi tới thật đúng lúc!"

Nguyên Tá quận vương chỉ vào Tô Tử Mặc cách đó không xa, căm hận nói: "Dưới ánh mắt của vạn chúng, kẻ tội nhân này lại dám giết thơn một trăm Hình Lục Vệ của Đại Tấn ta, bây giờ, hắn đang muốn bái vào tứ đại Tiên tông, nhất định phải bắt hắn tới!"

"Nhiều Hình Lục Vệ chết đi như vậy, nếu còn để hắn thoát được ngay dưới mí mắt của bản vương thì Đại Tấn tiên quốc ta nào còn thể diện mà tồn tại!"

Lại chết mất hơn một trăm Hình Lục Vệ!

Vẻ mặt Kính Nguyệt Chân Tiên trầm xuống.

Hắn là người phát hiện ra Tô Tử Mặc lúc đầu, đồng thời đưa Tô

Tử Mặc đến Tuyệt Lôi Thành, mới có những biến cố sau này.

Chuyện này nếu thật sự truy tìm nguồn gốc thì hắn cũng khó thoát liên quan.

Cho nên, dù biết rõ ở tiên tông đại tuyển, Chân Tiên ra mặt là không ổn, hắn vẫn tới.

Kính Nguyệt Chân Tiên cũng hiểu rõ một chuyện rằng mặc dù hắn là Chân Tiên, nhưng nếu để Tô Tử Mặc bái vào tứ đại Tiên tông, hắn cũng không dễ ra tay.

Ý nghĩ nhanh chóng lướt qua, Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn về phía tứ đại Thiên Tiên, chắp tay nói: "Tại hạ là Kính Nguyệt, hữu lễ."

"Tham kiến thượng tiên."

Tứ đại Thiên Tiên cũng không dám thất lễ, thi nhau đứng dậy.

Kính Nguyệt Chân Tiên mặc dù không phải quận thủ Thanh Vân, nhưng cũng là cường giả Chân Tiên.

Tứ đại Thiên Tiên đều từng nghe danh.

Kính Nguyệt Chân Tiên không quanh co, lập tức đi thẳng vào vấn đề: "Ta biết để bốn vị giao Tô Tử Mặc ra, bốn vị cũng không dễ bàn giao."

"Như vậy đi. Bốn vị bán cho ta chút tình mọn, chỉ cần bốn vị Thiên

Tiên đại biểu tứ đại Tiên tông không tuyển nhận người này là được."

Chỉ cần tứ đại Tiên tông không tuyển nhận Tô Tử Mặc, Nguyên Tá quận vương tự nhiên có thể ra tay không chút kiêng kỵ!

Hắn kiêng kỵ chính là tứ đại Tiên tông.

Chân Tiên ra mặt đòi người!

Thể diện của Chân Tiên cường giả hoàn toàn khác biệt với Nguyên

Tá quận vương.

Chân Tiên đại biểu cho một cấp độ lực lượng khác.

Dù trong lòng tứ đại Thiên Tiên không muốn, cũng không thể trực tiếp chính diện xung đột cùng Kính Nguyệt Chân Tiên.

Kính Nguyệt Chân Tiên lại nói: "Chỉ cần bốn vị chịu đồng ý, tương lai nếu bốn vị có chuyện tìm tới ta, ta cũng sẽ không chối từ."

Lời hứa của Chân Tiên, giá trị càng nặng hơn!

" Tô Tử Mặc xong rồi, Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc ra mặt, nhất định muốn bắt hắn trở lại."

"Chuyện này cũng là nằm trong dự liệu, ngươi suy nghĩ một chút đi, người này đắc tội với quận vương, lại giết nhiều Hình Lục Vệ như vậy, hắn lại chỉ là một hạ nhân, làm sao có thể sống được?"

Không ít tu sĩ thi nhau lắc đầu, cảm khái không thôi.

Tô Tử Mặc đứng giữa không trung vẫn bình tĩnh, im lặng không nói gì.

Tình thế lúc này đã không có quan hệ gì với hắn.

Nói cách khác, sinh tử của hắn hoàn toàn do chỉ do một ý nghĩ của mấy người này!

"Nếu Kính Nguyệt thượng tiên đã nói như vậy, ta đại biểu cho Phi

Tiên Môn rời khỏi."

Bạch Hải Thiên Tiên mỉm cười, chắp tay nói.

Chân Tiên ra mặt, hắn không cần thiết cố gắng giằng co chống lại.

Huống chi, Cầm Tiên Mộng Dao đến từ Đại Tấn tiên quốc, hắn lui trước một bước, cũng coi như thuận nước giong thuyền.

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi gật đầu, trên mặt đầy ý cười, nói:

"Trước đó không lâu, ta còn từng gặp Mộng Dao quận chúa, nếu như gặp lại, ta sẽ vì ngươi nói vài câu trước mặt quận chúa."

"Như thế thì đa tạ thượng tiên."

Trong lòng Bạch Hải Thiên Tiên rất vui vẻ.

Nếu vì việc này mà hắn có thể lưu lại một ấn tượng tốt với Cầm

Tiên Mộng Dao, như vậy là đủ rồi.

"Ba vị thì thế nào ?"

Kính Nguyệt Chân Tiên liếc mắt, nhìn về phía ba người Thiên

Uyên, Dương Nhược Hư, Thanh Phong Thiên Tiên, ngữ khí cùng ánh mắt đều mang một tia uy áp.

Thiên Uyên vẫn mặt trầm như nước.

Thần sắc Dương như Hư lạnh nhạt, thấp mi cụp mắt.

Thanh Phong Thiên Tiên nhíu chặt lông mày có chút bất an, có chút không được tự nhiên.

Kính Nguyệt Chân Tiên thành danh đã lâu, người kết giao cùng hắn đều là cường giả cấp bậc Chân Tiên.

Nói cách khác, chân truyền đệ tử của Ngự Phong Quan mới có tư cách nói chuyện cùng hắn.

Có trời mới biết Kính Nguyệt Chân Tiên này có giao tình với chân truyền đệ tử nào của Ngự Phong Quan hay không.

Nếu bởi vì chuyện này mà đắc tội với một chân truyền đệ tử nào đó trong tông môn thì thực sự cái được không đủ bù cái mất.

Thanh Phong Thiên Tiên đột nhiên cười cười, nói: "Ta đây thì tùy ý, tuyển hay không cũng không có vấn đề gì, thượng tiên cứ hỏi hai người khác một chút đi."

Thanh Phong Thiên Tiên bắt đầu đùa giỡn tâm cơ.

Trên thực tế, hắn căn bản không nói rõ là không tuyển Tô Tử Mặc, mà hắn chỉ ném chuyện này cho Thiên Uyên cùng Dương Nhược

Hư.

Nếu là Thiên Uyên cùng Dương Nhược Hư đều lui, hắn cũng sẽ không chọi cứng, thuận thế lui xuống.

Còn nêys Thiên Uyên hoặc là Dương Nhược Hư không lùi, vậy sự chú ý của Kính Nguyệt Chân Tiên sẽ chuyển tới hai người kia.

Kính Nguyệt Chân Tiên cười lạnh trong lòng.

Hắn mặc dù nhìn ra tâm tư của Thanh Phong Thiên Tiên, nhưng cũng không tiện vạch trần, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía

Thiên Uyên cùng Dương Nhược Hư.

"Ta không đồng ý."

Thiên Uyên đột nhiên mở miệng.

Đông đảo tu sĩ mừng rỡ, hai mắt lóe lên ánh sáng.

Đây là muốn chọi cứng!

Thiên Tiên cường giả của Sơn Hải Tiên Tông lại chính diện chống đối Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc, đối chọi gay gắt!

Lúc này Tô Tử Mặc cũng có chút khẩn trương.

Lần này hắn đến đây tham gia tiên tông đại tuyển, trong lòng chính là hướng về Sơn Hải Tiên Tông.

Ở trên Long Uyên tinh, hắn từng xung đột cùng chân truyền đệ tử của ba tiên tông.

Mặc dù không bại lộ thân phận, nhưng trong lòng vẫn có chút mâu thuẫn.

Phi Tiên Môn rời khỏi, Tô Tử Mặc không thèm để ý chút nào, chí ít

Sơn Hải Tiên Tông vẫn còn ở đó.

Ánh mắt Kính Nguyệt Chân Tiên sâu kín, nhìn chằm chằm vào

Thiên Uyên, chậm chậm nói: "Thiên Uyên, đệ nhất Thiên bảng thượng giới, thủ đoạn cương mãnh, tính cách cường thế, không sợ hãi điều gì, ta đã sớm nghe danh!"

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Kính Nguyệt Chân Tiên nói lời này giống như đang tán thưởng

Thiên Uyên, nhưng trong giọng nói đã lộ ra vẻ âm u.