Chương 2112: Đột nhiên bùng nổ

Tô Tử Mặc thôi động nguyên thần, thả ra rất nhiều thần thông bí pháp, một đường phi nước đại.

Cảnh giới của hắn mặc dù chỉ là Địa Tiên lục giai.

Tuy nhiên vì hắn cùng lúc dùng Túng Địa Kim Quang, Thiên Túc

Thông, Phiêu Miểu Chi Dực, Phong Lôi Vũ Dực nên tốc độ bạo phát ra khiến đại đa số Địa Tiên cửu giai đều khó mà đuổi theo!

Nhưng Tô Tử Mặc chạy một hồi, lại phát hiện hắn căn bản không thể bỏ lại Xích Hồng quận chúa.

Thân hình của Xích Hồng quận chúa gần như đã hòa làm một với phi kiếm dưới chân nàng.

Phá không bay nhanh, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hồng quang hiện lên, tốc độ nhanh đến kinh người.

Ngay cả đông đảo tu sĩ ở bên ngoài xem cuộc chiến, chỉ cần không chú ý một chút là sẽ dễ dàng mất đi tung tích của Xích Hồng quận chúa!

Tô Tử Mặc thấy trong thời gian ngắn khó mà vứt bỏ Xích Hồng quận chúa, lập tức dùng lại chiêu cũ, thôi động Tam Bảo Ngọc

Như Ý, lắc mình biến hoá, hóa thành một con sơn tước, hòa vào một đám sơn tước, đi xuyên trong rừng cây.

Xích Hồng quận chúa sau lưng dường như cũng đột nhiên biến mất tung tích.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc lóe lên báo động.

Chỉ thấy trên đầu có một bóng râm bao phủ xuống, một con

Thương Ưng to lớn lao xuống, ánh mắt sắc bén như kiếm, nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc trong đám sơn tước, hung hãng nhào xuống muốn bắt!

Đám sơn tước chung quanh bị dọa đến mức lập tức giải tán.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc biết rõ đã bại lộ, trong nháy mắt biến trở lại hình người, tiếp tục bay nhanh về nơi xa.

"Ha ha."

Xích Hồng quận chúa khẽ cười một tiếng, cũng lộ ra thân hình, lại lần nữa đuổi theo.

Hai người một trước một sau, đấu pháp với nhau.

Trong thời gian này, Tô Tử Mặc lợi dụng Tam Bảo Ngọc Như Ý biến thành đủ loại chim bay thú chạy, cỏ cây côn trùng, nhưng vẫn không thể chạy thoát khỏi Xích Hồng quận chúa.

Xích Hồng quận chúa cũng biến ảo thành đủ loại sinh linh để săn giết Tô Tử Mặc!

Lần biến hóa này phức tạp khiến người ta hoa mắt.

Hai người truy đuổi đấu pháp, mặc dù từ đầu đến cuối không hề chính diện giao phong, nhưng trong mắt người ngoài, thì càng thêm kích thích hung hiểm!

Đông đảo tu sĩ trên dãy núi Bàn Long đều trừng lớn hai mắt, nín thở ngưng thần theo dõi.

Dù vậy, không ít tu sĩ vẫn thường thường mất đi tung tích của Tô

Tử Mặc cùng Xích Hồng quận chúa.

Trong đám người, thỉnh thoảng vang lên tiếng gọi ầm ĩ, hỏi thăm tung tích của hai người.

Thanh Phong Thiên Tiên vỗ tay cười, nói: "Tiểu tử này gặp được

Xích Hồng quận chúa, xem như hắn đen đủi rồi."

"Xích Hồng quận chúa cũng có nhã hứng này, thế mà lại cùng tiểu tử này chơi lâu như vậy." Bạch Hải Thiên Tiên lắc lắc quạt xếp trong tay rồi cười nói.

Dương Nhược Hư hơi lắc đầu, tiếc hận nói: "Kẻ này dùng tu vi Địa

Tiên lục giai, mà lại có thân pháp dạng này, đã rất không dễ dàng, chỉ là bị Xích Hồng quận chúa để mắt tới, mới..."

Trong sơn cốc.

Tô Tử Mặc ý thức được hắn đã bị Xích Hồng quận chúa khóa chặt mục tiêu, cho dù có Tam Bảo Ngọc Như Ý biến ảo khó lường, cũng không thể thoát khỏi đối phương.

Tô Tử Mặc dừng chân lại, quay người nhìn qua.

"Hì hì."

Xích Hồng quận chúa lộ ra thân hình, nhìn Tô Tử Mặc, cười nói:

"Tiểu Địa Tiên lục giai, làm sao ngươi không chạy nữa?"

"Không biết quận chúa đuổi theo ta làm gì ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày nói: "Ta mới vừa tới sơn cốc này, trên người cũng chỉ có một cái Bàn Long lệnh, đối với quận chúa mà nói căn bản không có ích lợi gì."

Tô Tử Mặc đi tới trong sơn cốc này, cái gì cũng chưa kịp làm, đã bị đội ngũ của Liệt Phong truy sát.

Bây giờ lại bị Xích Hồng quận chúa để mắt tới, một đường chạy vội, thần sắc của hắn không khỏi lộ ra một tia không kiên nhẫn, ngữ khí cũng không có bao nhiêu tôn kính.

"Hừ!"

Xích Hồng quận chúa hơi hơi bĩu môi, nói: "Ngươi chỉ là một tiểu

Địa Tiên lục giai, nghĩ rằng mình đang nói chuyện với người nào đấy? Nói cho ngươi biết, người khác cầu Xích Hồng ta đuổi theo, ta còn mặc kệ đấy!"

"Có đúng không, tại hạ đúng là thụ sủng nhược kinh."

Tô Tử Mặc không mặn không nhạt nói một câu.

Xích Hồng quận chúa rộng lượng khoát khoát tay, nói: "Vốn chỉ muốn chơi với ngươi một chút rồi cướp đi Bàn Long lệnh của ngươi. Nhưng một đường đi tới, bản Quận chúa thấy ngươi có thiên phú thực không tồi, nên sẽ ban thưởng cho ngươi một phen cơ duyên."

"Kể từ hôm nay, ngươi cứ theo ta, làm tiểu tùy tùng cho ta, à...

Vẫn là tiểu thị vệ nghe êm tai hơn chút."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, ta sẽ giúp ngươi cướp được đầy đủ Bàn Long lệnh. Sau đó, ngươi sẽ cùng ta bái vào cùng một tiên tông, nghe ta nói, biết không ?"

Xích Hồng quận chúa tự quyết định, còn dặn dò Tô Tử Mặc một phen.

Tô Tử Mặc cố nén xúc động mắt trợn trắng, trầm giọng nói: "Quận chúa nâng đỡ rồi, tính tình tại hạ quái đản, không chịu quản giáo, không làm được thị vệ cho người khác, mong quận chúa tìm cao minh khác."

Nói xong, Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại rời đi.

Bạch!

Thân hình Xích Hồng quận chúa lóe lên, đã đi tới trước người Tô

Tử Mặc, ngăn lại đường đi của hắn.

"Ấy, ngươi xảy ra chuyện gì đây?"

Xích Hồng quận chúa nói với giọng đầy dụ dỗ: "Xem thân thể ngươi, dường như bệnh nặng chưa lành, khẳng định là thiếu thuốc bổ. Đến lúc đó, ta đi vào trong vương cung giúp ngươi tìm chút bảo vật, bồi bổ thân thể, nhất định có thể nuôi được ngươi trắng trắng mập mập."

"Nếu Quận chúa không có chuyện gì khác, cũng đừng nói nữa!"

Ngữ khí của Tô Tử Mặc càng lộ vẻ không kiên nhẫn.

"Hừ!"

Xích Hồng quận chúa thấy mềm không được cũng có chút tức giận, nàng hơi nghiến răng, uy hiếp nói: "Ngươi thật sự là không biết tốt xấu! Ngươi đnh lại không đánh lại ta, trốn cũng không trốn thoát, ngươi tin hay không, hiện tại ta liền sẽ đoạt lấy Bàn Long lệnh của ngươi ?"

"Thế à?."

Tô Tử Mặc hơi hơi ôm quyền, nhàn nhạt nói: "Quận chúa cáo từ, có duyên gặp lại."

Nói xong, Tô Tử Mặc lại lần nữa phóng thích ra rất nhiều thần thông bí pháp, bay nhanh về nơi xa.

"Hừ hừ!"

Xích Hồng quận chúa cười lạnh nói: "Ngươi còn muốn trốn ?"

Lời còn chưa dứt, Xích Hồng quận chúa lại lần nữa huyễn hóa ra một đạo hồng quang, đuổi theo Tô Tử Mặc.

Lần này, nàng không muốn chơi nữa mà vận dụng toàn lực, khoảng cách của hai người đang dần dần nhỏ lại!

Đột nhiên!

Sau lưng Tô Tử Mặc mọc ra một đôi cánh chim màu vàng to lớn, tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập khí tức thần thông cường đại!

Hô!

Đôi cánh chim màu vàng vỗ nhẽ, tạo ra một luồng gió xoáy, trong chốc lát, tốc độ của Tô Tử Mặc tăng vọt mấy lần.

Trong chớp mắt, hắn đã biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một ánh vàng phá không mà đi!

Đại Bằng cánh chim xem như một trong các át chủ bài cường đại nhất của Tô Tử Mặc, hắn vốn không muốn bại lộ.

Nhưng Xích Hồng quận chúa này đúng là khó chơi, Tô Tử Mặc không muốn tiếp tục dây dưa cùng với nàng, trực tiếp tế ra thiên phú thần thông, trốn đi thật xa.

Xích Hồng quận chúa kinh ngạc, lại rất nhanh kịp phản ứng, bộc phát ra toàn bộ khí huyết tu vi, không ngừng đuổi theo.

Nhưng cũng không lâu sau, nàng đã triệt để mất đi tung tích của

Tô Tử Mặc.

Vậy mà... Mất dấu rồi?

Xích Hồng quận chúa đứng giữa không trung, có chút sững sờ, vẻ mặt mờ mịt, trong thời gian ngắn còn khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Chuyện gì xảy ra ?

Vừa rồi xảy ra chuyện gì thế ?

Tên tiểu thị vệ kia sao lại đột nhiên bùng nổ rồi?

Xích Hồng quận chúa mê hoặc.

Nàng vốn cho rằng đây là một trò chơi mèo vờn chuột.

Không nghĩ tới, con 'Chuột ' kia đột nhiên mọc cánh, bay thẳng không còn hình bóng!

Đừng nói là người trong cuộc như Xích Hồng quận chúa, ngay cả đám người ngoài sơn cốc cũng ồ lên xôn xao!

"Người đâu, chạy đi đâu rồi?"

"Không biết rõ, trong nháy mắt đã chạy mất tăm rồi!"

Tiếng gầm không ngừng vang lên từng trận.

Ngay cả tứ đại Thiên Tiên cường giả trên bầu trời, hai mắt đều tỏa sáng.

"Thân pháp của kẻ này thực sự là..."

Bạch Hải Thiên Tiên muốn nói lại thôi.

Dạng thân pháp này, đã không thể dùng chỗ hơn người để hình dung nữa.

"Tốt!"

Thiên Uyên hơi hơi gật đầu, khuôn mặt lạnh lùng, lộ ra mỉm cười.

Dương Nhược Hư cũng lộ ra vẻ tán thưởng.

Ngay cả Thanh Phong Thiên Tiên ném Tô Tử Mặc vào trong đám người, thái độ lúc này đều chuyển biến.