Chương 2201: Hỏa tước nhường đường

Những ngọn lửa li ti trên người Tô Tử Mặc này, hiện ra màu trắng tinh, để hắn ở trong thế giới ngọn lửa màu đỏ này, trở nên có chút dễ thấy.

"Ngọn lửa?"

"Nghe nói tên Tô Tử Mặc này khống chế một loại tiên pháp liên quan tới ngọn lửa, chính là loại ngọn lửa này à, nhìn có vẻ cũng không có chỗ nào thần kỳ."

Không ít tu sĩ đều vô ý thức đồng loạt liếc mắt nhìn, nhìn về phía trận doanh bên phía Viêm Dương Tiên Quốc.

Viêm Dương Tiên Quốc dùng ngọn lửa lập đạo sáng lập ra Tiên

Quốc, đối với việc khống chế ngọn lửa, ở bên trên Thần Tiêu Tiên

Vực, không có bất kỳ tông môn thế lực nào có thể sánh bằng

"Chủng loại lửa rất phong phú, nhưng ngọn lửa có uy lực mạnh nhất, cũng chỉ có mấy loại, giống như là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, U

Minh Quỷ Hỏa màu đỏ, Thái Dương Tinh Hỏ màu vàng, hoặc là Tử

Vi Thiên Hỏa màu tím..."

Chân Tiên Tạ Linh suy nghĩ một chút, nói: "Ngọn lửa màu trắng cũng có chút hiếm thấy. Chỉ là dựa vào một loại lửa, đã muốn xông ra khỏi vòng vây của đàn Hỏa Tước, ý nghĩ cũng có chút quá hão huyền rồi."

Giống như lời Tạ Linh, sau khi đàn Hỏa Tước xuất hiện, đối với

Địa Tiên bên trong Cửu Trọng Thiên, là một loại thử thách to lớn khó có thể tưởng tượng!

Đàn Hỏa Tước lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, căn bản là không có chỗ để trốn tránh.

Ngay cả Phong Ẩn, Thái Hoa xông lên phía trước nhất cũng bắt đầu phóng thích ra một ít loại thần thông bí pháp, để xua đuổi đàn

Hỏa Tước đang xông tới.

Ở phía trước hai người, có mảng lớn Hỏa Tước chết thảm!

Mặc dù tốc độ của hai người đã hạ xuống rất nhiều, nhưng vẫn có thể bảo trì không ngừng tiến lên.

Nhưng đối với tuyệt đại đa số mà nói, sự xuất hiện của đàn Hỏa

Tước chính là một trận tai nạn mang tính hủy diệt!

Một vị Địa Tiên lấy bí pháp ngưng tụ ra lồng ánh sáng, bị mấy con

Hỏa Tước liên tục đập vào, ầm ầm vỡ vụn.

Thân thể của vị Địa Tiên này, triệt để bại lộ ra trước mặt đông đảo

Hỏa Tước.

Khí tức của hắn, hoàn toàn khác biệt so với khí tức bên trong tầng trời thứ nhất.

Sinh linh lửa bên trong tầng trời thứ nhất, đều là do ngọn lửa ngưng tụ mà thành, người này lại là thân thể máu thịt, sau khi bại lộ ra, trong nháy mắt đã dẫn tới vô số Hỏa Tước đập vào!

"Đại Hoán Vũ Thuật!"

"Đóng Băng Vạn Dặm!"

"Tử Hà Ấn!"

Vị Địa Tiên này liên tiếp bộc phát ra từng loại Đại Thần Thông, bí pháp tiên đạo, chọi cứng với đàn Hỏa Tước, bộc phát ra thanh thế chấn trời động đất, ánh lửa vãng ra khắp nơi!

Nhưng Hỏa Tước lại vô cùng vô tận, càng ngày có càng nhiều Hỏa

Tước không ngừng đập vào.

Cũng không lâu lắm, vị Địa Tiên này vẫn bị biển Hỏa Tước bao phủ, hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

"Hình như hắn là Hàn Giáp xếp ở vị trí chín mươi ba trên bảng Địa

Bảng dự đoán, đến từ Tiên đạo tộc lớn."

"Không nghĩ tới, tiến vào bảng Địa Bảng dự đoán, lại không có thể xông qua tầng trời thứ nhất."

Đông đảo tu sĩ âm thầm kinh hãi.

Đám người phát hiện ra, tình hình bên trong Cửu Trọng Thiên, còn khốc liệt hơn so với tưởng tượng lúc ban đầu của bọn họ!

Xem như là thiên kiêu bên trên bảng Địa Bảng dự đoán, đều chưa hẳn đã có thể giữ được tính mạng!

"Mau nhìn Quận chúa Xích Hồng, nàng vậy mà vận dụng Đại Thần

Thông Bảy Mươi Hai Biến, biến thành một con Hỏa Tước, xen lẫn ở trong đám Hỏa Tước!"

"Thật sự là thông minh! Đây đúng là cách giải quyết hay!"

"Chưa hẳn."

Trong lúc đám người nghị luận, lập tức trổng thấy có Địa Tiên khác, cũng nghĩ đến biện pháp này, thi triển Đại Thần Thông, biến thành bộ dáng Hỏa Tước.

Hình dáng của bọn họ, mặc dù giống Hỏa Tước như đúc, nhưng khí tức trên người, lại không có cách nào mô phỏng giống như khí tức của Hỏa Tước bên trong Cửu Trọng Thiên.

Mà công kích của đàn Hỏa Tước, hoàn toàn là dựa vào cảm ứng với khí tức.

Tất cả sinh linh có khí tức không tương ứng với vùng đất trời này, đều là mục tiêu công kích của bọn nó, mặc kệ cho ngươi biến thành Hỏa Tước hay là cát đá nham tương.

Những Địa Tiên này biến hóa thành Hỏa Tước, không nghĩ tới lại biến khéo thành vụng, trong giây lát đã bị Hỏa Tước chân chính vây công, hiện ra nguyên hình.

Mà Quận chúa Xích Hồng xen lẫn ở bên trong đàn Hỏa Tước, lại không bị công kích.

Mọi người ở đây đang không hiểu, lại thấy Tạ Linh mở miệng nói:

"Xích Hồng tu luyện « Viêm Dương Đại Nhật Kinh », có thể khống chế ngọn lửa, có thể bắt chước tám chín phần khí tức của ngọn lửa trên người Hỏa Tước, những người khác không có bản lĩnh này, tùy tiện biến ảo, sẽ chỉ có tác dụng ngược."

"Tô Tử Mặc cũng sắp gặp đàn Hỏa Tước rồi!"

Có người la lên một tiếng, dẫn tới sự chú ý của đông đảo tu sĩ.

Đám người đều muốn nhìn một chút xem, đối mặt với đàn Hỏa sẽ đối kháng như thế nào.

Trên người Tô Tử Mặc đang bốc lên ngọn lửa, đang tới gần đàn

Hỏa Tước, không có dấu hiệu nào là muốn tránh né, thậm chí tốc độ thân pháp đều không hề giảm xuống, mà lại tiến lên nghênh đón!

Ngay sau đó, một màn làm cho tất cả mọi người giật nảy mình đã xảy ra!

Đàn Hỏa Tước dày đặc như biển kia, còn chưa va lên trên người

Tô Tử Mặc, đã chủ động tự giác tránh đi.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, mảnh biển lửa kia, giống như là bị một loại lực lượng vô hình, từ giữa tách ra, tuôn sang hai bên, cực kỳ rung động!

Toàn thân Tô Tử Mặc tắm ở trong ngọn lửa, đi ngược dòng ở trong vùng biển lửa này, biển lửa lại không hề có ý định ngăn cản hắn, không có một con Hỏa Tước nào phát động công kích đối với hắn!

"Chuyện này..."

Đông đảo tu sĩ ở trên quảng trường nghẹn họng nhìn trân trối, lộ ra vẻ mặt không hiểu.

Ngay cả đông đảo Thiên Tiên ở đây, đều không nhìn ra một màn này đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra.

"Thú vị, thú vị!"

Vân Đình nở nụ cười, vỗ tay tán thưởng.

Trong mắt Quận vương Nguyên Tá hiện lên một tia bừng tỉnh, giống như là nghĩ đến điều gì, hơi hơi cười lạnh nói: "Có gì mà phải kinh ngạc! Tạ Linh điện hạ mới vừa nói, đàn Hỏa Tước công kích là dựa vào là cảm ứng với khí tức."

"Mặc dù kẻ này không biến hóa thân hình, nhưng khẳng định là bắt chước khí tức của Hỏa Tước, mới không bị công kích."

"Ngu xuẩn!"

Vân Đình đột nhiên mở miệng, cười nhạo một tiếng.

"Ngươi mắng ai!"

Nguyên Tá điện hạ trợn mắt nhìn.

Vân Đình cười to, chỉ vào Quận vương Nguyên Tá, không thèm che giấu chút nào nói: "Đương nhiên là mắng ngươi! Quận chúa Xích

Hồng phóng thích thần thông, biến thành hình thái Hỏa Tước, bắt chước khí tức, chỉ là xen lẫn ở trong đám Hỏa Tước. Tình hình của

Tô Tử Mặc và Quận chúa Xích Hồng giống nhau sao?"

Quận vương Nguyên Tá trực tiếp bị Vân Đình hỏi khó, lập tức nghẹn lời, chỉ có thể nắm chặt hai nắm đấm, lên cơn giận dữ.

Chân Tiên Tạ Linh khẽ nhíu mày, ngưng giọng nói: "Loại tình hình này, có chút kỳ quái, xác thực là khác hẳn Xích Hồng. Động tĩnh và quỹ tích bay của đàn Hỏa Tước, càng giống như là đang... Sợ hãi?"

Giọng của Tạ Linh, càng về sau lại càng có vẻ không hiểu, không dám xác định.

Đàn Hỏa Tước đang sợ cái gì?

Bọn chúng không phải là sinh linh thuần túy, không có linh trí quá cao, chỉ biết công kích những sinh linh có khí tức khác biệt so với bọn nó, nhưng tại sao cảm thấy sợ hãi với Tô Tử Mặc?

Thậm chí, toàn bộ đàn Hỏa Tước đều vì thế mà nhường ra một lối đi!

Ngọn lửa?

Tạ Linh lẩm bẩm một tiếng, rơi vào trầm tư.

Mặc dù hắn là Chân Tiên, nhưng lại không nhận ra loại lửa trên người Tô Tử Mặc kia.

Đây là Nam Minh Ly Hỏa ghi lại bên trong Trấn Ngục Đỉnh.

Mà Trấn Ngục Đỉnh lại là Đế khí của Vô Gian Đại Đế, đến từ kỷ nguyên thượng cổ đã từng bị chôn vùi, không biết rõ là cách ngày nay bao nhiêu năm, Tạ Linh tự nhiên là chưa thấy ngọn lửa bên trên Trấn Ngục Đỉnh.

Sở dĩ đàn Hỏa Tước sợ hãi, là bởi vì Nam Minh Ly Hỏa truyền thừa từ Chu Tước Thánh Linh.

Loại ngọn lửa này, nếu như tu luyện tới cực hạn, còn có thể lột xác thành Chu Tước Thánh Diễm màu đỏ!

Bên trong Nam Minh Ly Hỏa, mang theo khí tức Chu Tước cực kỳ mãnh liệt.

Những con Hỏa Tước này không có linh trí quá cao, cảm nhận được loại khí tức của Chu Tước này, căn bản là không dám công kích, đồng loạt tránh né.

Thế là đã hình thành một màn kỳ quái rung động mà mọi người ở trên quảng trường đang nhìn thấy!