Chương 2360: Lục Cửu thiên kiếp

Ba bóng người tản ra khí tức cường đại đột nhiên hiện thân, chính trưởng lão, ngũ trưởng lão, cửu trưởng lão.

"Còn không mau tản ra, không sợ thiên kiếp giáng lâm, tai họa đến tự thân à!"

Hai trưởng lão nhìn xuống đông đảo đệ tử nội môn phía dưới, quát lớn một tiếng.

Đông đảo tu sĩ giật mình, nhớ lại trong quả trình độ kiếp có khả năng xảy ra nguy hiểm, tất cả vội vàng lui lại, rời khỏi phạm vi mây đen bao phủ trên đỉnh đầu kia.

Thiên Tiên độ kiếp, đây là một bước quan trọng nhất, cũng là nguy hiểm nhất trong tu hành ở thượng giới!

Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên, tam nguyên quy nhất, dung hợp tự thân đạo pháp, ngưng tụ ra đạo quả, mới có thể bước vào Chân Nhất cảnh.

Tu sĩ Chân Nhất cảnh có thọ nguyên tằng đến năm mươi vạn năm!

Mà trong quá trình ngưng tụ đạo quả sẽ có thiên kiếp giáng lâm.

Cực hạn ở hạ giới là Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Mà bình thường khi độ Chân Nhất kiếp, thấp nhất đều là Lục Cửu

Thiên Kiếp !

Đương nhiên, đây cũng là kiếp nạn tuyệt đại đa số Thiên Tiên sẽ tiếp nhận.

Có một số tình huống, bởi vì các loại nguyên nhân như sinh linh hi hữu, trời sinh mạnh mẽ, hoặc là tự thân huyết mạch của sinh linh không tầm thường, hoặc bị trời ghét, có khả năng dẫn tới Thất

Cửu Thiên Kiếp, thậm chí là Bát Cửu Thiên Kiếp !

Đương nhiên, trong thiên kiếp còn có cực đạo thiên kiếp-Cửu Cửu

Thiên Kiếp !

Sinh linh có thể dẫn phát ra Cửu Cửu Thiên Kiếp, gần như đều là thiên kiêu cường đại nhất đương thời, nếu là thành công độ kiếp, tương lai tất nhiên sẽ lưu danh sử sách!

Giống như là Vô Gian Đại Đế, Trường Sinh Đại Đế trong truyền thuyết, năm đó đều từng dẫn tới Cửu Cửu Thiên Kiếp.

Có thể dẫn tới Cửu Cửu Thiên Kiếp, tất nhiên chứng minh tu sĩ rất mạnh mẽ, nhưng cũng kèm theo nguy hiểm không thể tưởng tượng!

Từ xưa đến nay, yêu nghiệt dẫn tới Cửu Cửu Thiên Kiếp, cũng có không ít người không thể chống nổi, thân tử đạo tiêu.

Mà trong khi tu sĩ độ kiếp, trong phạm vi kiếp vân bao phủ, tất cả sinh linh tu hành, đều sẽ bị thiên kiếp công kích!

lùi đến nơi xa quan sát, để tránh bị thiên kiếp tác động đến.

Từ xưa đến nay, sinh linh độ kiếp có vô số kể, cũng lưu lại rất nhiều kinh nghiệm.

Trong quá trình độ kiếp, người độ kiếp có thể vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào để đối kháng thiên kiếp, dù là trận pháp, phù lục, hoặc là thần thông pháp bảo, cũng không có vấn đề gì.

Nhưng tuyệt đối không thể tìm người ngoài, trợ giúp cùng đối kháng thiên kiếp.

Hành động này sẽ bị coi là đang khiêu chiến trời cao, từ đó sẽ đánh xuống thiên kiếp càng thêm mãnh liệt khủng bố, chẳng những người độ kiếp khó thoát khỏi cái chết, người trợ giúp cũng sẽ bị liên luỵ.

Càng huống chi, quá trình độ kiếp vốn chính là ngưng tụ đạo quả, một bộ phận không thể thiếu khi bước vào Chân Nhất cảnh.

Không được thiên kiếp tẩy lễ tôi luyện, cũng không thể chân chính ngưng luyện ra đạo quả!

Hơn nữa khi độ kiếp, tu sĩ có thể lợi dụng thiên kiếp, đến tôi luyện pháp bảo của mình.

Nếu pháp bảo vượt qua thiên kiếp, sẽ lột xác thành pháp bảo thông linh, trở nên càng thêm cường đại!

Cho nên, mới có cách nói Thất Kiếp Linh Bảo, Bát Kiếp Linh Bảo.

Trong khi độ kiếp, còn cần chú ý một điểm.

Bình thường, cho dù có thể thành công độ kiếp, bước vào Chân

Nhất cảnh, nhưng tu sĩ chống được mấy vòng thiên kiếp oanh kích, cũng sẽ biến thành cực kỳ suy yếu.

Vào thời điểm này, tốt nhất nên có cường giả thủ hộ.

Nếu không thì rất dễ bị cừu gia hoặc địch nhân nhân lúc vắng mà vào, lọt vào chặn giết!

Cho nên, tán tu ở thượng giới tu luyện tới một bước này, đều sẽ cực kỳ cẩn thận, tìm kiếm một chỗ hoang vu ít người ở để độ kiếp.

Điểm độ kiếp phải giữ bí mật, chỉ có chính mình mới biết rõ.

Đệ tử tông môn Thiên cấp giống như Dương Nhược Hư độ kiếp thì tình huống sẽ tốt hơn nhiều.

trưởng lão hiện thân, hộ pháp cho hắn, để phòng bất trắc!

Bất kỳ một Chân Tiên nào đều là trụ cột trung lưu đối với các tông môn thế lực, cực kỳ được coi trọng.

Mây đen dày đặc, tiếng sấm ầm ầm.

Dương Nhược Hư đạp không mà đứng, cầm Hạo Nhiên kiếm trong tay, ngước nhìn trời xanh, một thân chính khí, không sợ hãi!

"Tới đi!"

Dương Nhược Hư hét lớn một tiếng.

Răng rắc!

Thiên kiếp giáng lâm!

Dương Nhược Hư không sử dụng bất kỳ thần thông pháp thuật nào, chỉ dựa vào nhục thân để ngăn cản đối kháng.

Lúc này Hạo Nhiên kiếm trong tay đồng thời cũng bay ra bên ngoài, bên cạnh hắn còn nổi lơ lửng bảy tám kiện pháp bảo Thiên giai, lợi dụng thiên kiếp để tẩy lễ tôi luyện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên kiếp không ngừng giáng lâm, màu sắc cũng dần dần đậm hơn, uy lực cũng trở nên càng thêm cường đại!

Đến cuối cùng, thiên kiếp từ trong mây đen đánh xuống đã biến thành như lôi điện lớn như cột đá vậy, trùng điệp đánh lên trên người Dương Nhược Hư.

Toàn thân Dương Nhược Hư đại chấn, nhưng vẫn cắn chặt răng, dùng nhục thân để chống lại.

Một lúc sau, chín lượt thiên kiếp đã kết thúc.

Nhưng đây chỉ là tầng thứ nhất, cũng là một trọng có lực uy hiếp nhỏ nhất.

Ở phía sau, còn có ít nhất năm lượt thiên kiếp, một trọng lại mạnh mẽ mãnh liệt hơn so với một trọng!

Trên pháp bảo vây quanh Dương Nhược Hư cũng đều hiện ra một vết cháy bị lôi điện đánh qua.

Những pháp bảo này đã lột xác thành pháp bảo thông linh nhất kiếp.

Trên đỉnh đầu Dương Nhược Hư, mây đen cuộn trào mãnh liệt, không cho hắn quá nhiều thời gian nghỉ ngơi điều tức, lượt thiên kiếp thứ hai rất nhanh đã đánh xuống!

Lần thiên kiếp này đã biến thành màu vàng, lực lượng cũng tăng vọt mấy lần!

Dương Nhược Hư không thể không đề khí hạo nhiên chính khí, để chống đỡ lượt thiên kiếp thứ hai.

Không qua bao lâu, lượt thiên kiếp thứ hai kết thúc, Dương Nhược

Hư thở phào một hơi, khóe miệng đã tràn ra một tia máu.

Rất nhanh, lượt thiên kiếp thứ ba giáng lâm!

Màu sắc thiên kiếp, đã biến thành màu xanh, lực lượng lại lần nữa tăng vọt!

Một lần này, Dương Nhược Hư không thể không tế ra pháp bảo chung quanh, để chống đỡ lực lượng thiên kiếp.

Tạch tạch tạch!

Chín lượt thiên kiếp không ngừng oanh kích, có ba kiện pháp bảo không chống đỡ nổi, hiện ra từng vết rách, tia sáng ảm đạm, rơi xuống.

Cũng không phải tất cả pháp bảo đều có thể vượt qua thiên kiếp tẩy lễ.

Lượt thiên kiếp thứ tư giáng lâm!

Đây là thiên kiếp.

Lôi điện to lớn không ngừng đánh xuống, Dương Nhược Hư tế ra rất nhiều thần thông bí pháp để đối kháng.

Một lượt thiên kiếp này đi qua, pháp bảo bên cạnh hắn lại có hai kiện bị hủy diệt.

Ngay sau đó, chính là lượt thiên kiếp thứ năm, sấm sét màu tím bao phủ, căn bản không cho Dương Nhược Hư một chút cơ hội thở dốc!

Dương Nhược Hư chống lên huyết mạch dị tượng của chính mình, tiếp tục chống lại cùng Thiên Kiếp.

Ở trước mặt thiên kiếp to lớn khủng bố, thân hình Dương Nhược

Hư vô cùng nhỏ bé, lần lượt bị đánh lui, lại lại lần nữa đón đầu xông lên, thẳng tiến không lùi!

Rốt cục, lượt thiên kiếp thứ năm kết thúc.

Trừ Hạo Nhiên kiếm trong tay, pháp bảo bên cạnh Dương Nhược

Hư đã vỡ vụn toàn bộ.

Chính hắn cũng bị thiên kiếp đánh đến mức mình đầy thương tích, nhưng vẫn cầm kiếm đứng thẳng, không có khuất phục!

Lượt thiên kiếp thứ sáu hiện lên, mang theo một tia lực lượng lôi điện tĩnh mịch, hung hãng giáng xuống, gần như xuyên thủng thân thể Dương Nhược Hư!

"Phốc!"

Trong miệng Dương Nhược Hư phun máu tươi, lung lay sắp đổ.

Đạo thiên kiếp thứ hai!

Ầm!

Dương Nhược Hư bị đánh rơi xuống bùn đất, đập ra một hố to, toàn thân cháy đen, bốc lên khói xanh, đã không có hình người.

Oanh!

Ngay sau đó, đạo thiên kiếp thứ ba rơi xuống!

Máu thịt trên người Dương Nhược Hư bắn ra, có nhiều chỗ thậm chí đã lộ ra xương trắng âm u, nhìn thấy mà giật mình!

Tô Tử Mặc, Xích Hồng quận chúa, Liễu Bình nhìn một màn này, vẻ mặt lo lắng, lại không thể ra sức.

Một ải thiên kiếp này, chỉ có thể do Dương Nhược Hư tự mình đến gánh!

Còn có mấy đạo thiên kiếp, chỉ cần có thể chống đỡ được là sẽ nhất phi trùng thiên, thành tựu Chân Tiên!