Chương 2461: Kiến càng lay cây

Sưu!

Tô Tử Mặc vừa mới đứng vững, một tia sáng xanh ngọc từ dưới kiếm của Tuyệt Vô Ảnh bay tới, trực tiếp chui vào thức hải của hắn.

Đông đảo Chân Tiên đều nhìn rõ tia sáng xanh ngọc kia dường như chính là một loại sách vở chất ngọc nào đó.

"Ve Sầu Thoát Xác ?"

Tuyệt Vô Ảnh lẩm bẩm một tiếng, hai mắt hẹp dài lướt qua một tia kinh dị.

Lần biến hóa này xảy ra quá nhanh, trừ Tuyệt Vô Ảnh cùng Tô Tử

Mặc ra, rất nhiều người đứng xem đều không hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Tuyệt Vô Ảnh nói không sai, Tô Tử Mặc vừa mới vận dụng tuyệt thế thần thông-Ve Sầu Thoát Xác!

Ve Sầu Thoát Xác có chút đặc biệt, muốn phóng thích đạo thần thông này cần có một tiền đề, chính là phải có được một phân thân thuộc về chính mình.

Sau đó lợi dụng phân thân, để hoàn thành quá trình Ve Sầu Thoát

Xác.

Khi chính mình bị công kích trí mạng, phân thân sẽ nhận lấy tổn thương, mà bản thể lại thoát ra ngoài.

Tuyệt Vô Ảnh kinh ngạc cũng không phải vì một điểm này.

Bởi vì, dù có người phóng thích ra Ve Sầu Thoát Xác, cũng không thể thoát khỏi Vô Ảnh Kiếm của hắn!

Một kiếm của hắn vốn có tốc độ cực nhanh, lực lượng mạnh mẽ, đủ để xuyên thủng cả phân thân và bản thể của Tô Tử Mặc, căn bản sẽ không cho bản thể của Tô Tử Mặc cơ hội chạy trốn!

Nhưng lúc này vẫn xảy ra rồi biến số.

Tuyệt Vô Ảnh vì muốn một chắc chắn giết chết được Tô Tử Mặc nên chém ra một kiếm này đã đâm thẳng đến thức hải Tô Tử Mặc.

Khi kiếm của hắn chui vào thức hải của Tô Tử Mặc, lại cảm nhận được một luồng lực cản lớn, mũi kiếm giống như đụng vào vật gì cứng rắn, không thể đâm xuyên.

Vô Ảnh Kiếm dừng lại trong nháy mắt, bóng người của hắn cũng bởi vậy mà hiện ra ngoài.

Vô Ảnh Kiếm đâm trúng chính là Ngọc Thanh ngọc sách!

Mà phân thân bị hắn hủy đi chính là Tô Tử Mặc lợi dụng Ngọc

Thanh ngọc sách, ngưng luyện ra đến Nguyên Thủy chi thân!

Dù Vô Ảnh Kiếm có sắc bén tới mức nào, cũng không có khả năng xuyên thủng Ngọc Thanh ngọc sách.

Ngọc sách đã truyền thừa vạn cổ tuế nguyệt, bản thân chính là một bảo vật không thể phá vỡ, bên trong còn ẩn chứa một phương thế giới.

Trừ phi là Đế Khí, mới có thể hủy đi nó!

Chính là trong chớp mắt dừng lại này đã giúp Tô Tử Mặc tìm được một tia sinh cơ, phóng thích ra thuấn di thần thông, chạy ra tìm đường sống, đi đến bên cạnh Mặc Khuynh tiên tử.

Sau đó, Ngọc Thanh ngọc sách quay về trong thức hải của hắn.

Nguyên Thủy chi thân bị hủy đi cũng không sao, mấy ngày sau là hắn có thể một lần nữa phóng thích.

Toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, nhưng Tô Tử Mặc nhớ lại vẫn thấy hoảng sợ!

Phán đoán của hắn chỉ cần xuất hiện một chút xíu sai lầm, thì đều sẽ mất mạng tại chỗ!

"Trong tay ngươi lại có Tam Thanh ngọc sách!"

Tuyệt Vô Ảnh có nhãn lực cực kỳ cao minh, chỉ trong nháy mắt đã nhận ra lai lịch của Ngọc Thanh ngọc sách.

Đông đảo Chân Tiên nghe vậy, hai mắt đều tỏa sáng.

Cấm kỵ bí điển-Tam Thanh ngọc sách!

Mặc dù chỉ có một quyển, nhưng cũng là bảo vật vô giá, có thể khiến vô số tu sĩ điên cuồng!

Ô!

Đột nhiên!

Giữa không trung vang lên tiếng lưỡi dao xé gió, nhanh kình chói tai!

Khi mọi người nghe được âm thanh này, một ánh vàng đã đi tới trước mắt, lực lượng khủng bố, gần như xé rách hư không, mục tiêu lại là Tuyệt Vô Ảnh!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Mà thời cơ ánh vàng này bắn ra có thể xưng là hoàn mỹ!

Tuyệt Vô Ảnh vừa mới ra tay thất bại, thân hình lộ ra, tâm thần đều đặt trên người Tô Tử Mặc cùng Ngọc Thanh ngọc sách, nên hơi thất thần.

Đúng lúc này, ánh vàng chớp mắt đã tới!

Sắc mặt Tuyệt Vô Ảnh âm trầm, thôi động đạo quả, bộc phát ra chân nguyên khổng lồ, trở tay nắm chặt Vô Ảnh Kiếm, chém tới ánh vàng!

Coong!

Vô Ảnh Kiếm va chạm vào ánh vàng, bộc phát ra một tiếng vang bén nhọn!

Toàn thân Tuyệt Vô Ảnh run lên!

Ánh vàng kia cũng đồng thời lộ ra bản thể, lại là một mũi tên màu vàng!

Một tiễn này có lực lượng quá mạnh.

Tuyệt Vô Ảnh vừa mới tiếp xúc đã lập tức ý thức được, lấy lực lượng của hắn, không thể hoàn toàn hóa giải lực lượng ẩn chứa trong một tiễn này.

Kiếm của Tuyệt Vô Ảnh đột nhiên biến thế, kéo mũi tên màu vàng này lướt qua đỉnh đầu hắn.

Lúc này, thân hình hắn đồng thời nhún xuống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, một tiễn này sẽ lướt qua từ đỉnh đầu hắn.

Nhưng đúng lúc này, trên chiến trường lại xảy ra biến cố!

Gần như tất cả mọi người khi nhìn thấy một màn này, đều sẽ nghĩ rằng người xuất thủ là ai, Tuyệt Vô Ảnh hóa giải một mũi tên này như thế nào.

Mà Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm thân hình của Tuyệt Vô Ảnh, sát tâm lại nổi lên, tùy thời mà động!

Khi nãy Tuyệt Vô Ảnh suýt nữa đã muốn mạng của hắn, sao hắn có thể dễ dàng bỏ qua như vậy!

Nhưng song phương chênh lệch cực lớn, nếu trong tình huống bình thường, bất kỳ thủ đoạn nào của hắn đều không thể uy hiếp đến

Tuyệt Vô Ảnh, thậm chí có khả năng ngay cả góc áo của Tuyệt Vô

Ảnh cũng không đụng tới!

Mà bây giờ, Tuyệt Vô Ảnh đang cản lại một tiễn này, không rảnh phân tâm, đúng là thời cơ hoàn mỹ nhất để hắn ra tay!

"Sát Na Phương Hoa!"

Trong đầu Tô Tử Mặc lóe lên rất nhiều thần thông bí pháp, cuối cùng quyết định chọn dùng đạo tuyệt thế thần thông này!

Đám người ngạc nhiên.

Không có ai ngờ một Thiên Tiên mới vừa trở về từ cõi chết từ Vô

Ảnh Kiếm lại còn dám ra tay với Chân Tiên cường giả đỉnh phong!

Ngay cả Tuyệt Vô Ảnh đều không ngờ.

Nhưng hắn trấn định tâm thần, không chút lo lắng nào, không thèm liếc nhìn Tô Tử Mặc, trên mặt lướt qua một tia mỉa mai.

Đừng nói là một tên Thiên Tiên Lục Giai, cho dù là Thiên Tiên cửu giai phóng thích ra tuyệt thế thần thông, cũng không thể uy hiếp được hắn!

Giữa Thiên Tiên cùng Chân Tiên có một con sông không thể vượt qua.

Thiên Tiên phóng thích thần thông, vẫn lấy thiên địa nguyên khí làm cơ sở.

Mà Chân Tiên cường giả ngưng luyện ra đạo quả, có chân nguyên hộ thể, cho dù không động, cũng có thể chống lại tuyệt thế thần thông do Thiên Tiên thả ra.

Càng huống chi, Tuyệt Vô Ảnh chính là Chân Tiên Động Hư kỳ, đạo quả thôi động đến cực hạn, chân nguyên tinh thuần cô đọng, mênh mông tràn đầy, lưu chuyển trong cơ thể, một Thiên Tiên sao có thể rung chuyển!

"Ha ha..."

Giữa không trung, không ít Đại Tấn Chân Tiên nhìn thấy Tô Tử

Mặc hành động như thế, không khỏi phát ra từng tiếng cười nhạo.

Ở trongmắt của bọn hắn, Tô Tử Mặc hành động nhìn có vẻ ngây thơ như thế.

Bốn chữ kiến càng lay cây nàyquả thực chính là hoàn mỹ khắc hoạ tình cảnh này.

Tuyệt Vô Ảnh căn bản không thèm để ý tới Sát Na Phương Hoa gì đó, chỉ lấy chân nguyên hộ thể, toàn thân toàn ý chống lại mũi tên màu vàng đang bắn tới.

Đông!

Sau khi Sát Na Phương Hoa phóng thích ra, giữa hư không lại vang lên một tiếng trống.

Thân hình Tuyệt Vô Ảnh đột nhiên khẽ lắc lư!

Oanh!

Mũi tên màu vàng lướt qua đỉnh đầu hắn, ghim vào vách đá cách đó không xa, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Một nửa đuôi mũi tên màu vàng lộ ở bên ngoài, còn khẽ run, có thể thấy được lực lượng một tiễn này khủng bố đến mức nào!

Tiếng trống vang lên sau Sát Na Phương Hoa bị tiếng vang này che giấu, cũng không có người nào chú ý.

Tô Tử Mặc nhìn Tuyệt Vô Ảnh cách đó không xa, thầm nói một tiếng đáng tiếc.

Sát Na Phương Hoa vẫn không thể hoàn mỹ dung hợp cùng tiếng trống chiều, vẫnkhông uy hiếp được Chân Tiên cường giả như

Tuyệt Vô Ảnh.

Xoẹt xẹt!

Đúng lúc này, mũ rộng vành trên đỉnh đầu Tuyệt Vô Ảnh, đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy!

Lại là do mũi tên màu vàng vừa mới bay lướt qua chạm đến biên giới mũ rộng vành, lực lượng khổng lồ đã xé nát đỉnh mũ rộng vành!

Tuyệt Vô Ảnh trầm mặc không nói, ánh mắt băng lãnh, miếng vải đen trên mặt, che kín khuôn mặt âm tình bất định, hơi có vẻ tang thương của hắn.

Hắn rất nhanh đã kịp phản ứng, nhanh chóng lấy từ túi trữ vật ra một chiếc mũ rộng vành mới tinh, một lần nữa đội lên đầu.

"Ừm ?"

Ngay trong quá trình ngắn ngủi này, Tô Tử Mặc phát hiện ra một tia dị dạng.

Hắn thấy được ở trên tóc mai của Tuyệt Vô Ảnh có mấy sợi tóc trắng!

Sát Na Phương Hoa, mặc dù không thể chém giết Tuyệt Vô Ảnh, nhưng vẫn có tác dụng!