Chương 2429: Giương cung bạt kiếm

chtus thường thức."

Nam Dương Tiên Tử khẽ cười một tiếng, nói: "Đừng nói là tên

Hoang Võ kia mới vừa bước vào Chân Nhất Cảnh, từ xưa đến nay, ngay cả Vô Thượng Chân Ma những lần trước, cũng không có bất kỳ một vị nào dám chạy đến những nơi quan trọng ở Cửu Tiêu

Tiên Vực giương oai!"

Cô Tụ Thành chủ ở bên cạnh đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nói:

"Trừ khi, chính Hoang Võ muốn chết!"

Ngay lúc này, trong đại điện truyền ra một giọng nói trầm thấp hùng hậu.

"Nếu như Ma Vực Hoang Võ chịu vì một đạo đồng bên cạnh, dám đến Lãng Phong Thành một lần, ngược lại cũng là một hán tử!"

Nghe được giọng nói này, tâm thần Lâm Lạc run lên, vẻ mặt kích động, nhưng hai đầu lông mày lại nửa vui nửa buồn.

Đám người theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy ở bên ngoài đại điện đang có một vị nam tử có thân hình cao lớn khôi ngô, sải bước đi tới, dài tóc bay múa, trong lúc cất bước, tự có một luồng khí thế thẳng thắn vô tư phóng khoáng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này hẳn là ca ca của Lâm Lạc, Lâm

Lỗi."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trong tay nam tử này, kéo một cây chiến kích nặng nề màu đen kịt, mũi kích sắc bén xẹt ở trên mặt đất, tia lửa bắn ra tung tóe, phát ra một tràng tiếng vang chói tai!

Nam tử kéo kích mà đến như thế này, khí bắn ra bao trùm vạn dặm, có không ít cường giả Chân Tiên ở bên trong đại điện, đều bị khí thế của vị nam tử này dọa sợ, trong lúc nhất thời cứng ở tại chỗ.

Chỉ có vẻ mặt của năm vị Thành chủ bọn Tống Huyền là vẫn như thường, chỗ sâu trong đôi mắt thậm chí còn hiện lên vẻ đắc ý và hưng phấn.

"Ca!"

Lâm Lạc la lên một tiếng, muốn tiến lên, đột nhiên lại bị uy áp của mấy luồng thần thức mạnh mẽ giữ ở chỗ cũ, không thể động đậy.

"Lâm Lỗi, ngươi tới quá muộn rồi, chúng ta phải chờ quá lâu rồi!"

Hồng Sơn cười lớn một tiếng.

Lam Điền Công Tử nhẹ nhàng phe phẩy Ngọc Phiến, cười nói: "Lần trước từ biệt từ Cửu Tiêu Đại Hội, phong thái của Lâm huynh lại càng hơn trước kia a."

"Các ngươi đang làm gì thế?"

Lâm Lỗi phát giác được động tác của bọn Tống Huyền, ánh mắt ngưng lại, sắc mặt trầm xuống, chậm rãi hỏi.

Tống Huyền cười khẽ, nói: "Lâm Lỗi, ta có lòng tốt mời ngươi tới tham gia Huyết Đào Yến, nhưng ngươi lại khí thế hung hãng mang theo Hắc Huyền Chiến Kích xông tới, ta còn muốn hỏi ngược lại là ngươi muốn làm cái gì?"

"Tới đưa muội muội ta về nhà!"

Giọng nói của Lâm Lỗi kiên quyết, như tiếng vàng đá va chạm với nhau, âm vang mạnh mẽ!

"Ca, còn có hắn, mang theo hắn cùng đi!"

Lâm Lạc vừa nói, vừa chuyển động ánh mắt, ra hiệu cho Lâm Lỗi cũng cứu cả Tô Tử Mặc.

Lâm Lỗi liếc qua Tô Tử Mặc một cái, nhíu mày lại.

Lần này hắn đến đây, có thể cứu được Lâm Lạc hay không đều còn chưa biết, càng huống chi, còn có thêm một người.

Huynh muội hai người tâm ý tương thông, có vẻ như là Lâm Lạc nhìn ra sự chần chờ của Lâm Lỗi, lại vội vàng nói: "Hắn, hắn cũng tới từ hạ giới, còn từng cứu ta."

Lâm Lỗi không nói một lời, từ chối cho ý kiến, nhưng trong lòng lại không cho là đúng.

Vừa rồi hắn liếc mắt quét qua, đã nhìn ra tu sĩ tên là Tô Tử Mặc kia, chỉ là một Thiên Tiên cấp năm.

Lấy thủ đoạn của Lâm Lạc, ỷ vào Cửu Cung Vi Bộ, làm sao lại cần một Thiên Tiên cấp năm cứu giúp?

Lâm Lỗi kết luận, Lâm Lạc đang nói láo.

Mà Lâm Lạc lại khẩn trương như vậy, thậm chí không tiếc nói láo để che dấu, vậy nàng và người này có quan hệ gì đây?

Chẳng lẽ...

Trong đầu Lâm Lỗi hiện lên một ý nghĩ, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, tự nhiên là có một chút xem kỹ, thậm chí là không thích.

Người này nhìn có vẻ vô cùng yếu ớt, có lẽ là thân thể huyết mạch tương đối yếu đuối, tu vi cảnh giới cũng không cao, xéttổng thể đều thường thường không có gì lạ.

Dưới cái nhìn của hắn, người này tự nhiên là xa xa không xứng với muội muội của mình.

Hơn nữa, Lâm Lỗi mới vừa nghe được, Tô Tử Mặc đang uy hiếp bọn Tống Huyền, nói cái gì mà Ma Vực Hoang Võ sẽ đến, nói cái gì mà họa lớn sẽ ập lên đầu.

Có lẽ là hành động này xuất phát từ chính nghĩa, nhưng không khỏi cũng quá mức ngây thơ.

Ma Vực Hoang Võ, như thế nào lại vì một đạo đồng, giết tới Lãng

Phong Thành ở Ngọc Tiêu Tiên Vực?

Coi như Hoang Võ chạy đến, lại có thể tạo thành uy hiếp gì đối với một đám Chân Tiên bên trong đại điện này, sao có thể nói là họa lớn ập lên đầu gì đó được?

Tu vi cảnh giới của kẻ này không cao, không có bản lĩnh gì, dáng vẻ lại giống như thư sinh, dễ bị kích thích, ngây thơ.

Ấn tượng đầu tiên của Lâm Lỗi với Tô Tử Mặc cực kỳ kém cỏi.

Nhìn thấy Lâm Lạc lo lắng cho người kia như thế, ấn tượng của

Lâm Lỗi đối với Tô Tử Mặc, lại thấp hơn mấy phần.

"Cũng không cần nóng nảy trở về nhà."

Nam Dương Tiên Tử cười nói: "Đã chuẩn bị xong Huyết Đào, chỉ chờ ngươi đến là sẽ chính thức bắt đầu, chờ Huyết Đào Yến kết thúc rồi lại nói cũng không muộn."

Trên bữa yến, đã có không ít Chân Tiên bắt đầu thưởng thức

Huyết Đào.

"Huyết Đào Yến gì chứ, ta không có hứng thú."

Lâm Lỗi lạnh lùng trả lời một câu, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm vào bọn Tống Huyền, nói: "Thả muội muội ta ra!"

"Làm sao thế?"

Sắc mặt của Tống Huyền trầm xuống, mắt hơi híp lại, giọng nói cũng lạnh xuống, nói: "Ta là Thành chủ của Lãng Phong Thành, mời Lâm huynh tới dự tiệc, có đông đảo cường giả Chân Tiên ở

Ngọc Tiêu Tiên Vực cùng dự, Lâm huynh đều không có dự định lưu lại hay sao?"

"Lâm Lỗi, mặt mũi của ngươi thực là lớn, thật cho rằng Ngọc Tiêu

Tiên Vực chúng ta không người hay sao!"

Cô Tụ quát lạnh một tiếng, ném cái đĩa ngọc trong tay xuống mặt đất, ầm ầm vỡ vụn!

Đông đảo cường giả Chân Tiên trong bữa yến đồng loạt đứng dậy, bắn ra từng luồng khí tức mạnh mẽ, bàn tay đặt lên trên túi trữ vật, nhìn chằm chằm vào Lâm Lỗi, ánh mắt không thiện.

Bên trong đại điện, trong nháy mắt đã trở nên giương cung bạt kiếm!

Một loại áp lực lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, tác động toàn bộ ở trên người Lâm Lỗi!

Vẻ mặt của Lâm Lỗi không thay đổi, bàn tay lại cầm lấy Hắc

Huyền Chiến Kích thật chặt.

Tình thế lúc này, so với bên trong tưởng tượng của hắn còn nghiêm trọng hung hiểm hơn nhiều!

Nếu chỉ là một mình Tống Huyền, hắn tự nhiên là không cần phải sợ hãi.

Nhưng năm đại Thành chủ tụ tập ở nơi này, một khi hợp lực, hắn sẽ tuyệt đối là đánh không lại.

Càng huống chi, còn có mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên, hắn cũng không gánh chịu được áp lực lớn như vậy, chỉ có thể tạm lui một bước.

Lâm Lỗi hít sâu một hơi, nói: "Tham gia Huyết Đào Yến thì cũng có thể, nhưng các ngươi phải thả Lâm Lạc ra, để cho nàng đến bên cạnh ta."

"Chuyện này thì không thể được."

Tống Huyền cười, nói: "Nếu như Lâm huynh đột nhiên nuốt lời, cầm ra bảo vật như truyền tống ngọc phù gì đó, đột nhiên đưa

Lâm Lạc muội muội rời đi, chúng ta đúng là sẽ không ngăn cản nổi."

Trong lòng Lâm Lỗi ngầm bực.

Lần này hắn đến đây, vốn có dự định mang theo Lâm Lạc, trực tiếp xé nát truyền tống ngọc phù trở về Thanh Tiêu Tiên Vực, sẽ tuyệt đối không dây dưa với bọn Tống Huyền.

Nhưng có vẻ như là bọn Tống Huyền nhìn ra ý đồ của hắn, căn bản là không cho hắn có cơ hội này!

Lâm Lỗi trầm giọng hỏi: "Huyết Đào Yến này của các ngươi, lúc nào sẽ kết thúc?"

"Việc này khó mà nói chắc được."

Tống Huyền cười nói: "Việc này phụ thuộc vào Lâm huynh rồi."

"Có ý tứ gì?"

Lâm Lỗi nhíu mày hỏi.

Tống Huyền chậm rãi nói: "Ta nghe nói, Chiến Vương trọng thương không trị được, Linh Lung Tiên Vương bảo vệ ở bên cạnh, bây giờ Chiến Quốc đã loạn trong giặc ngoài, mưa gió tung bay, lòng ta giữa cũng vô cùng lo lắng."

"Ta có một đề nghị, có thể trợ giúp Chiến Quốc vượt qua nguy cơ."

Lâm Lỗi chỉ nhìn Tống Huyền, im lặng không nói.

Tống Huyền tự mình nói: "Ta có một vị đệ đệ, tuổi tác còn trẻ, cũng đã là Thiên Tiên cấp bốn, cũng coi như là một vị thiên kiêu.

Ta thấy tuổi tác của lệnh muội và đệ đệ ta xấp xỉ, tu vi cảnh giới cũng không hơn kém nhiều, không bằng kết làm đạo lữ, cũng coi như là ông trời tác hợp cho."

"Chiến Vương và Linh Lung Tiên Vương không rảnh phân thân, huynh trưởng như cha, chỉ cần Lâm huynh đồng ý, để lệnh muội kết làm đạo lữ với đệ đệ của ta, sau khi thành hôn, Lâm huynh tự nhiên là có thể đưa lệnh muội rời đi."

"Hay!"

Hồng Sơn vỗ tay cười nói: "Hai người cũng coi như là kim đồng ngọc nữ, châu liên bích hợp, môn đãng hộ đối. Có một phen thông gia như thế này, Chiến Quốc cũng có thể đạt được sự trợ giúp to lớn từ Tống huynh."