Chương 2766: Đại La Kiếm Điển

Đại La Kiếm bia!

Tô Tử Mặc lộ vẻ kinh ngạc.

Từ chỗ Bắc Minh Tuyết nơi đó hắn biết được, trên Đại La Kiếm bia có khắc cấm kỵ bí điển của Kiếm giới.

Lúc trước Bắc Minh Tuyết có thiên phú thế nào đi nữa, khi chưa trở thành đệ tử chân truyền, đều không có tư cách tiến về Vạn

Kiếm cungđể tham ngộ 《 Đại La Kiếm Điển 》.

Mà hắn đối với Kiếm giới vốn chỉ là một người ngoài.

Cho đến trước mắt, hắn còn chưa lộ ra mục đích muốn gia nhập

Kiếm giới.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, nhìn về phía mấy vị phong chủ khác.

Vẻ mặt mấy vị phong chủ khác vậy cũng không bất ngờ, dường như đã sớm biết được quyết định này.

Trên thực tế, chuyện tham ngộ Đại La Kiếm bia này, bát đại phong chủ còn không làm chủ được.

Ngay khi Lục Vân biết được Tô Tử Mặc có được thân là Tạo Hóa

Thanh Liên đã lập tức truyền tin về việc này tới Vạn Kiếm cung, bẩm báo cho Đế Quân Kiếm giới.

Không qua bao lâu, Vạn Kiếm cung đã truyền ra tin tức, để mấy người Lục Vân trực tiếp mang Tô Tử Mặc tiến về Vạn Kiếm cung, tham ngộ Đại La Kiếm bia.

Các vị Đế Quân ở Kiếm giới có cái nhìn rất đơn giản về Tô Tử

Mặc, nếu Tô Tử Mặc có thể gia nhập Kiếm giới, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Nếu không thể gia nhập, Kiếm giới cũng sẽ cố gắng bảo vệ hắn chu toàn.

Để Tô Tử Mặc tham ngộ Đại La Kiếm bia, cũng coi như cùng Tô Tử

Mặc kết một mối thiện duyên.

Tầm nhìn của rất nhiều Đế Quân Kiếm giới sẽ đạt tới cấp độ nào ?

Bọn họ chắc chắn trong số các cường giả ở thượng giới trong tương lai, nhất định có một vị trí cho Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, rất nhanh đã đồng ý.

Đại La Kiếm bia là cấm kỵ bí điển, không có người nào không động tâm!

Càng huống chi, từ khi Tạo Hóa Thanh Liên ở tấn thăng đến thập nhị phẩm, đã sinh ra một chuôi Thanh Bình kiếm phong mang cực hạn.

Nếu có thể ở trước Đại La Kiếm bia mà lĩnh ngộ được gì, hắn dùng

Thanh Bình kiếm, lực chiến đấu cũng sẽ tăng lên một cấp độ!

Mà hắn còn là sư tôn của Bắc Minh Tuyết.

Nếu chỉ truyền thụ võ đạo, có vẻ không đủ, nếu có thể chỉ điểm một chút cho Bắc Minh Tuyết về kiếm đạo, cũng sẽ rất có ích lợi đối với tương lai của Bắc Minh Tuyết.

Bát đại phong chủ mang theo Tô Tử Mặc đi đến truyền tống trận ở

Lục Kiếm phong, trực tiếp truyền tống đến Vạn Kiếm cung.

Vừa mới tới nơi này, Tô Tử Mặc đã cảm nhận được nơi này không giống tám đại kiếm phong.

Kiếm khí nơi này càng thêm nồng đậm, cũng càng thêm cuồng bạo.

Nếu không phải tu vi cảnh giới đạt tới Chân Tiên, rất khó dừng lại ở Vạn Kiếm cung.

Cương vực của Vạn Kiếm cung so với tám đại kiếm phong đại lục thì nhỏ hơn rất nhiều.

Nơi này do hàng vạn cung điện khổng lồ tạo thành, trải dài mấy ngàn dặm, năm bước một lầu, mười bước một gác, từ chỗ cao nhìn xuống, cực kỳ hùng vĩ.

Trong quần thể cung điện rộng lớn này, có mới có cũ.

Cung điện cổ xưa nhất đã rách nát không chịu nổi, trên tường tràn ngập dấu vết của khói lửa chiến tranh cùng dấu vết tháng năm, không biết năm đó đã trải qua chuyện gì.

Mà thiên địa kiếm khí trong Vạn Kiếm cung nồng đậm như vậy, chính là bởi vì, bên trong mỗi một tòa cung điện, đều đang tản ra kiếm khí!

Nếu cẩn thận cảm thụ một phen, kiếm ý do mỗi tòa cung điện tản ra đều hoàn toàn khác nhau.

Chú ý tới vẻ kinh ngạc trong mắt Tô Tử Mặc, Lục Vân đứng bên cạnh giải thích nói: "Những cung điện ở nơi này, chính là động phủ tu hành của mỗi một vị Tiên Vương ở Kiếm giới từ trước tới nay, thậm chí là của Đế Quân."

"Có cung điện thậm chí tồn tại mấy kỷ nguyên, so với La Thiên Đại

Đế năm đó còn cổ xưa hơn!"

"Mà chủ nhân những cung điện này, năm đó nếu cuối cùng tọa hóa ở Kiếm giới, thì sẽ lưu lại đạo pháp kiếm ý của chính mình trong động phủ, cũng coi như một loại truyền thừa."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Ở Phật môn, cũng có tình hình tương tự.

Có một số cao tăng Phật môn sau khi tọa hóa, sẽ dùng cách nhập đạo pháp của chính mình vào xá lợi để truyền thừa xuống.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nhìn quần thể cung điện rộng lớn ở bên dưới, vẻ mặt có chút cảm khái, nói: "Sau khi La Thiên Đại Đế vẫn lạc, Kiếm giới đã từng gặp phải qua tai hoạ ngập đầu, suýt đã bị hủy diệt."

"Cũng may cuối cùng những cung điện này đã may mắn thoát khỏi nguy nan, dần dần phát triển thành quy mô bây giờ."

Tô Tử Mặc nghe mà khẽ nhíu mày, trong đầu lóe qua một tia mê hoặc.

Theo lý mà nói, trong kỷ nguyên La Thiên Đại Đế kia, Kiếm giới tuyệt đối là giới diện mạnh mẽ nhất trong ba ngàn giới, không có giới thứ hai.

Dù La Thiên Đại Đế hao hết thọ nguyên mà chết, với nội tình của

Kiếm giới thì có thế lực nào có thể uy hiếp được, thế mà lại gặp tai hoạ ngập đầu ?

Mà từ khi phi thăng thượng giới đến nay, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn luôn có một nỗi nghi ngờ.

Nhân hoàng Lâm Chiến từng nhắc tới ba ngàn thế giới, chia làm tiểu thiên thế giới, trung thiên thế giới cùng đại thiên thế giới.

Cái gọi là thượng giới, nói đúng ra chính là chỉ trung thiên thế giới.

Mà từ khi hắn phi thăng đến nay, chưa từng nghe nói có người phi thăng tới đại thiên thế giới.

Đại thiên thế giới rốt cuộc ở nơi nào, lại làm thế nào để phi thăng tới đó?

Tô Tử Mặc từng hoài nghi chuyện có đại thiên thế giới tồn tại.

Bởi vì, ở thượng giới, hắn từng gặp qua mộ của ba vị Đại Đế!

Lẽ nào tu luyện tới cảnh giới Đại Đế thì đều không thể phi thăng tới đại thiên thế giới ?

Nếu Đại Đế đều không làm được, thì ai có thể làm được ?

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói câu này, cũng đã gián tiếp chứng minh một việc, năm đó La Thiên Đại Đế cũng không thể phi thăng tới đại thiên thế giới.

Đương nhiên, ở thượng giới cũng không phải là không có dấu vết cùng đầu mối về đại thiên thế giới.

Dựa theo lời Linh Lung Tiên Vương phỏng đoán, Tạo Hóa Thanh

Liên rất có khả năng chính là đến từ đại thiên thế giới!

Chữ viết trên « m Dương Phù Kinh », rất có thể chính là văn minh đến từ đại thiên thế giới!

"Các vị tiền bối."

Tô Tử Mặc trầm mặc rất lâu, đột nhiên hỏi: "Năm đó Kiếm giới gặp phải tai hoạ ngập đầu như thế nào, đối thủ là ai ?"

"Không rõ ràng, trong Kiếm giới không có ghi chép."

Bát đại phong chủ đều lắc lắc đầu.

Lục Vân nói: "Có lẽ thời gian quá xa xưa, dù sao đã trải qua mấy kỷ nguyên rồi."

Tô Tử Mặc lại hỏi nói: " Tu vi giống như La Thiên Đại Đế vậy, đã đứng ở vị trí đỉnh phong nhất thượng giới, chẳng lẽ còn không thể tiến về đại thiên thế giới ?"

Nghe đến vấn đề này, bát đại phong chủ cũng đều lộ ra vẻ mê mang, im lặng xuống.

Một lát sau, Lục Vân mới hơi lắc đầu, nói: "Có quan hệ tới đại thiên thế giới, chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ nghe qua mấy lời đồn, tiến về đại thiên thế giới, cần có thời cơ đặc biệt."

"Thời cơ đặc biệt?"

Trong lòng Tô Tử Mặc càng nghi ngờ.

Tuyệt Kiếm phong phong chủ nói: "Nếu không có thời cơ đặc biệt, có lẽ cho dù tu luyện tới Đại Đế, cũng không có cơ hội tiến về đại thiên thế giới a."

Tô Tử Mặc không hỏi nữa.

Trước mắt, có quan hệ về đại thiên thế giới, ngay cả Tiên Vương cường giả đều không tiếp xúc đến.

"Đến rồi!"

Đúng lúc này, bát đại phong chủ mang theo Tô Tử Mặc đã đi tới trước một kiếm bia cao lớn.

Hình dạng của Kiếm bia này hoàn toàn chính là một chuôi tiên kiếm cắm trên mặt đất.

Trên thân kiếm rộng lớn khắc từng hàng chữ nhỏ.

Trên cùng của chuôi kiếm viết bốn chữ lớn —— Đại La Kiếm điển!

Ở trước Đại La Kiếm bia, còn có một vị nữ tử đang nhắm hai mắt, tham ngộ đạo pháp, chính là Bắc Minh Tuyết.

Bắc Minh Tuyết đang trong trạng thái nhập định, tinh thần tập trung, thậm chí không nhận ra mấy người Tô Tử Mặc đã đến.

Tô Tử Mặc khẽ liếc mắt nhìn Đại La Kiếm bia, trong lòng đột nhiên hơi động.

"n ?"

Chữ viết trên Đại La Kiếm bia nhìn có chút quen mắt.

giấy trắng cũ kỹ tàn tạ, trên đó có hai chữ 'Kiếm điển'.

Chữ viết trên Đại La Kiếm bia và chữ viết trên cùng kiếm điển gần như giống nhau!

"Lẽ nào ghi chép trên tờ giấy trắng kia, chính là một bộ phận của

Đại La Kiếm điển?"

Tô Tử Mặc đứng ở trước Đại La Kiếm bia, tập trung để nhìn.

Đúng như dự đoán, ở trên Đại La Kiếm bia, hắn tìm ra mấy hàng chữ viết, giống như trên tờ giấy trắng kia!