Chương 1898: Chu Tước thức tỉnh

Tiếng của Mị Cơ, vô cùng mềm mại nhu mì, có một loại lực lượng mị hoặc, giống như là có thể làm tỉnh lại dục vọng tà ác sâu trong lòng!

Mặc dù đạo tâm của Tô Tử Mặc kiên định, không thể rung chuyển, lúc này cũng có chút cảm giác không áp chế nổi rồi.

Hai bên tu vi cảnh giới, dù sao chênh lệch quá nhiều.

Trong đôi mắt của Mị Cơ, hiện lên một chút kinh dị.

Nàng không nghĩ tới, tên Huyền Tiên nho nhỏ này, thế mà có thể ngăn cản được âm thanh mị hoặc của nàng, không lập tức bị chìm vào.

Mị Cơ không chút hoang mang, thúc giục nguyên thần, ánh mắt lưu chuyển, ánh sáng tràn ngập.

Đây là một loại đồng thuật bên trong Tiên quyết mà nàng tu luyện, đừng nói là một Huyền Tiên, xem như cùng cấp bậc Thiên Tiên, đều không có bao nhiêu người có thể ngăn cản được!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, đối mắt với con mắt của Mị Cơ.

Tô Tử Mặc có cảm giác trong đầu mình nổ ầm một tiếng, chợt cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, ý thức mơ hồ, toàn thân đều trở nên khô nóng khó nhịn, không còn sức lực!

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Đột nhiên!

Hai mắt của Tô Tử Mặc, cũng bắt đầu xảy ra biến hóa.

Mắt trái trở nên đen kịt như mực, không có một chút tròng trắng, bắn ra một luồng khí tức âm u lạnh lẽo.

Mắt phải trở nên trắng nõn như ngọc, giống như là một vầng mặt trời chói chang, bắn ra một tia sáng hừng hực!

Hai đại đồng thuật Chúc Chiếu, U Huỳnh bộc phát!

Theo lẽ thường, ý thức của Tô Tử Mặc, đã trở nên mơ hồ, đã mất đi khống chế đối với thân thể, đồng thuật không có khả năng phóng thích ra.

Nhưng bên trong cặp mắt của hắn, ẩn chứa hai khối thần thạch

Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Hai khối thần thạch này bị lực lượng bên ngoài kích thích mãnh liệt, tự động phản kích, bộc phát ra hai loại đồng thuật, đánh thẳng đến Mị Cơ!

Mị Cơ vốn cho rằng, đã triệt để khống chế được Tô Tử Mặc.

Không nghĩ tới, vậy mà Tô Tử Mặc lại ngưng tụ ra hai loại đồng thuật phản kích lại, nàng căn bản là không có phòng bị.

Đồng thuật phát ra trong chớp mắt, lực lượng xuất hiện trong nháy mắt, đánh lên trên người Mị Cơ!

Hai loại lực lượng một âm một dương hoàn toàn khác biệt, va chạm ở trong cơ thể Mị Cơ, tràn ngập ra lực phá hoại cực kỳ đáng sợ!

"A!"

Mị Cơ kêu thảm một tiếng, thân hình lắc lư, kém chút đã từ trên không trung rơi xuống dưới.

Nhưng rất nhanh, Mị Cơ vận chuyển nguyên khí, khu trừ lực lượng trong cơ thể ra ngoài.

Cảnh giới của Tô Tử Mặc có hạn, cuối cùng vẫn khó có thể phát huy ra lực lượng chân chính của Chúc Chiếu, U Huỳnh, lần đồng thuật phản kích này, cũng không thể tạo thành tổn thương gì đối với Mị Cơ.

Tu luyện tới cảnh giới Thiên Tiên, một giọt máu cũng có thể tái sinh.

Một chút vết thương nhỏ như thế, đối Mị Cơ mà nói, chỉ cần mấy hơi thở đã khỏi hẳn!

Nhưng sắc mặt của Mị Cơ, lại trầm xuống, âm thầm kinh hãi.

Nàng rất rõ ràng, nếu như cảnh giới của hai bên giống nhau, giờ phút này, vô cùng có khả năng nàng đã bị hai loại lực lượng âm dương này, đánh cho hình thần đều bị tiêu diệt!

"Tốt, rất tốt."

Mị Cơ gật đầu một cái, lại một lần nữa nở nụ cười, nói: "Ngươi so với trong tưởng tượng của ta còn thú vị hơn nhiều, ta cũng muốn xem xem, trên người ngươi, còn có bí mật gì nữa!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Mị Cơ lóe lên, trong chớp mắt đã đi tới gần Tô Tử Mặc, nhô ra bàn tay trắng nõn, bắt tới phía mi tâm của Tô Tử Mặc!

Nàng chẳng những muốn đoạt hết bảo vật trên người Tô Tử Mặc, nàng còn muốn vận chuyển sưu hồn thuật, tìm kiếm trí nhớ của Tô

Tử Mặc, tìm kiếm tất cả bí mật!

"Li!"

Đột nhiên!

Trong mi tâm của Tô Tử Mặc, truyền ra một tiếng kêu réo rắt to rõ!

Tiếng kêu này, cực kỳ tương tự như tiếng phượng gáy, nhưng lại giống như là có chút khác biệt.

Bên trong tiếng kêu này, tích chứa uy nghiêm và ý chí, đã vượt xa

Thần Hoàng Thần Phượng!

Ngay cả tiếng gào thét của cấm kỵ Long Hoàng, đều có chỗ không kịp!

Nghe được tiếng kêu này, toàn thân Mị Cơ run rẩy, lông mày nhíu chặt, lộ ra vẻ đau đớn.

Ngay sau đó, trong mi tâm của Tô Tử Mặc, bắn ra một ánh lửa màu đỏ, vọt tới phía Mị Cơ!

Mị Cơ chính là thiên tài bên trong đám Thiên Tiên, rất nhanh đã từ bên trong tiếng kêu to tránh ra, khôi phục tỉnh táo, bứt ra nhanh chóng lùi lại.

Cùng lúc đó, nàng vung tay áo, nguyên khí điên cuồng tụ lại, ngưng tụ ra một tấm chắn to lớn ở trước mặt của nàng!

Ầm!

Ánh lửa kia đánh lên trên tấm chắn, truyền ra một tiếng vang trầm.

Mị Cơ lại lui lại.

Đột nhiên, ánh mắt của nàng rơi lên trên tấm chắn trước mặt, vẻ mặt biến đổi!

Giờ phút này, tấm chắn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ ra này, đang điên cuồng thiêu đốt, trong nháy mắt đã hóa thành hư vô, biến mất không thấy đâu nữa!

Ở trước mắt Mị Cơ, một ngọn lửa to lớn màu đỏ đang thiêu đốt, ánh lửa ngút trời, đem nửa bầu trời xanh đều đốt đỏ bừng!

Ở bên trong ngọn lửa này, bóng dáng một con tiên cầm, dần dần hiện ra.

Con tiên cầm này nhìn rất giống Phượng Hoàng, nhưng thân thể lại không khổng lồ bằng Phượng Hoàng.

Con tiên cầm này, càng giống như là một con tiên tước, khắp cả người đỏ thẫm, hai cánh mở rộng ra, cũng chỉ rộng hơn một trượng, nhưng bên trong thân thể tương đối gầy ốm này, lại tràn ngập khí tức làm lòng người run rẩy!

Hai mắt con tiên tước này, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Mị Cơ, ánh mắt lạnh lùng, ẩn chứa uy nghiêm vô tận!

Loại ánh mắt này, giống như là đang nhìn một con giun dế.

Đây là sự coi thường của thượng vị giả tuyệt đối!

Ở dưới cái nhìn chăm chú của con tiên tước này, ánh mắt của Mị

Cơ theo bản năng né tránh, thậm chí có loại xúc động muốn quỳ bái!

Loại cảm giác này, làm trong lòng nàng kinh hãi!

"Chẳng lẽ, đây là thánh thú Chu Tước!"

Mị Cơ nghĩ đến một loại khả năng, con ngươi co vào, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba mươi năm trước, từng có thánh thú Thanh Long lóe lên lập tức biến mất.

Hôm nay, lại có Chu Tước xuất hiện, chuyện này chỉ sợ không phải là trùng hợp!

Mị Cơ nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu.

Mặc kệ là Thanh Long hay là Chu Tước, đều có quan hệ tới kẻ này!

Mị Cơ đoán không lầm.

Con Chu Tước này, chính là hình vẽ điêu khắc trên vách đỉnh thứ hai trên đỉnh đồng xanh hình vuông bên trong thức hải của Tô Tử

Mặc.

Thanh Long trên vách đỉnh thứ nhất, đại chiến hai trận liên tục, tiêu hao quá lớn, lại một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng sau khi cắn nuốt rất nhiều mảnh vỡ linh bảo, còn có Thần

Ma Chiêu Hồn Phiên, Chu Tước ở trên vách đỉnh thứ hai, đã thức tỉnh lại!

Phát giác được Tô Tử Mặc gặp nạn, Chu Tước mở mắt, từ bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông vọt ra.

Mị Cơ vốn định rút đi.

Nhưng nàng nghĩ lại, trên người Tô Tử Mặc có nhiều bảo vật lắm, trong vực sâu này, dường như là tên Huyền Tiên này đã đạt được tất cả chỗ tốt.

Hơn nữa, bí mật trên người người này có quá nhiều.

Ba mươi năm qua, hắn núp ở chỗ nào?

Hai đại thánh thú Thanh Long, Chu Tước lại là chuyện gì xảy ra?

Hai loại lực lượng đồng thuật một âm một dương vừa rồi kia, kẻ này lại làm như thế nào có thể tu luyện thành?

Nếu như có thể trấn áp kẻ này lại, chỗ tốt sẽ khó có thể tưởng tượng!

Mị Cơ cấp tốc tỉnh táo lại, nhìn thoáng qua Chu Tước ở trên không trung cách đó không xa, lại nhìn về phía Tô Tử Mặc, duyên dáng cười một tiếng, nói: "Con Chu Tước này, cùng với Thanh Long ba mươi năm trước, cũng chỉ là hồn phách, không có máu thịt."

"Thần ma bên trong Chiêu Hồn Phiên, cũng là hồn phách, hồn của thánh thú có thể trấn áp, chẳng có gì lạ. Nhưng mà, muốn đối phó với ta, chỉ sợ là không dễ dàng như vậy nha."

Tô Tử Mặc đang muốn nói chuyện, Chu Tước ở trên không trung, giống như là nghe hiểu lời của Mị Cơ, trong đôi mắt, đột nhiên bắn ra hai ánh lửa!

Chu Tước nổi giận!

Mị Cơ mở miệng, đối với nó chính là một loại khiêu khích!

"Tụ Lý Càn Khôn!"

Mị Cơ không dám khinh thường, thúc giục nguyên thần, trong nháy mắt phóng thích ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Chỉ thấy nàng vung ống tay áo, bên trong ống tay áo, u ám thâm thúy, giống như là hình thành một mảnh đất trời, bao dung vạn vật, chứa đựng tất cả!

Hai ánh lửa, quỹ tích chếch đi, đều rơi vào bên trong ống tay áo này.

Mị Cơ dãn nhẹ một hơi.

Nhưng ngay sau đó, mặt của nàng đã biến sắc, điên cuồng vung vẩy bàn tay!

Chỉ thấy tay áo của nàng, vậy mà từ trong ra ngoài bốc cháy lên, thế lửa càng ngày càng mạnh, thậm chí còn bắt đầu đốt cháy cánh tay trắng nõn như ngó sen kia của nàng!