Chương 2241: Bài danh chiến

Theo thời gian trôi qua, người lưu tên lên trên tấm bia đá Địa bảng đã càng ngày càng nhiều.

Mà Tô Tử Mặc trấn thủ ở nơi này, ba Địa Tiên còn lại của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn cũng không thể may mắn đào thoát, đều bị hắn chém giết trong Cửu Trọng Thiên!

Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này mà thúc thủ vô sách.

Đến tận đây, hai mươi hai Địa Tiên đỉnh phong của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn chuyến này, đã bị diệt toàn quân, không một kẻ nào may mắn thoát khỏi!

Địa Tiên, cho dù là Địa Tiên cường đại nhất, đối với này hai thế lực lớn này cũng không tính là gì.

Địa Tiên ở Phi Tiên Môn, chỉ là đệ tử ngoại môn.

Ở Đại Tấn tiên quốc, cũng chỉ là Hình Lục địa vệ.

Hai mươi mấy người vẫn lạc, đối với hai thế lực lớn này, căn bản không tính là tổn thất gì, ngay cả một cọng tóc gáy cũng không bằng.

Nhưng việc này lại ảnh hưởng rất lớn tới danh vọng của hai thế lực lớn này!

Xoá tên khỏi Địa bảng, hai thế lực lớn liên thủ với nhau muốn giết một người, cuối cùng bị phản kích, ngay cả chuyển thế tiên nhân đều bỏ mình trong đó, những tin tức này không bao lâu nữa sẽ truyền khắp toàn bộ Thần Tiêu đại lục, gây nên chấn động cực lớn!

Thậm chí trong một đoạn thời gian rất dài ở tương lai, việc này sẽ trở thành chủ đề để rất nhiều tu sĩ trên Thần Tiêu đại lục nghị luận.

Nguyên Tá quận vương, Bạch Hải Thiên Tiên đều sẽ bị người khác nói là kẻ thất bại.

Mà Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn, tự nhiên cũng sẽ bị liên luỵ.

Đấu vòng loại vẫn đang tiếp tục, nhưng đối với đông đảo tu sĩ trên quảng trường, thì tình huống ở bên trong sau đó không còn gì đặc sắc nữa.

Đám người chỉ ngẫu nhiên ngẩng đầu liếc nhìn tấm bia đá kia, xem xem có thêm tên ai mà thôi.

Đại đa số người vẫn đang hưng phấn không thôi, đắm chìm trong trận chiến kinh thiên vừa rồi!

danh."

"Không sai, tiếp theo dù hắn không cần tham gia bài danh chiến

Địa bảng, cũng không có gì. Cho dù lần này người đứng đầu Địa bảng cũng không lấn át được phong thái của hắn."

Đối với rất nhiều tu sĩ, chiến đấu Địa bảng đơn giản là vì hai chữ danh lợi.

Lần này Tô Tử Mặc ở bên trong Cửu Trọng Thiên, đã đạt được đủ nhiều bảo vật.

Bây giờ, lại dựa vào một trận chiến kinh thế dương danh Thần

Tiêu.

Trog suy nghĩ của mọi người, Tô Tử Mặc có tiếp tục tham gia bài danh chiến hay không đã không còn quan trọng nữa.

Lại qua thêm một canh giờ, trên tấm bia đá Địa bảng, trừ bỏ đám người Thái Hoa tiên nhân đã vẫn lạc, đã có đủ một trăm vị Địa

Tiên!

Chuyện này cũng mang ý nghĩa này đấu vòng loại Địa bảng đã chính thức kết thúc.

Chân Tiên Tạ Linh chậm rãi đứng dậy, mi tâm lấp lóe, hai tay không ngừng biến ảo ở giữa không trung, phát ra từng tia sáng chân nguyên, chui vào trong mặt gương phía trên trời xanh.

Hình ảnh cảnh tượng chiếu rọi trên bầu trời đã dần dần tiêu tán.

Sau đó, trong hư không nứt ra một khe hở khổng lồ, vô số thân ảnh như cá diếc sang sông, từ trong đó rơi xuống.

Đông đảo tu sĩ vội vàng khống chế thân hình, trở lại trong vương cung, đều có cảm giác như đã trải qua một kiếp.

Trăm vạn Địa Tiên tham gia đấu vòng loại, người vẫn lạc ở bên trong đạt tới mười mấy vạn người!

Các tu sĩ còn lại thi nhau hạ xuống, tự mình trở lại trận doanh tông môn của chính mình, mà một trăm vị tu sĩ trên tấm bia đá Địa bảng do Tạ Linh dùng thần niệm khống chế, đều lơ lửng ở giữa không trung, vạn chúng cùng nhìn chằm chằm!

Một trăm vị tu sĩ này dựa theo thứ tự sắp xếp ở đấu vòng loại, đứng thành một cái hàng dọc.

Người cầm đầu chính là đệ nhất đấu vòng loại - Phong Ẩn!

"Đầu tiên là Phong Ẩn, nằm trong dự liệu."

"Kỳ quái, thứ hai là Nhạc Phong của Sơn Hải Tiên Tông? Thứ ba là

Xích Hồng quận chúa ? Thái Hoa tiên nhân đâu ?"

Tuyệt đại đa số Địa Tiên tham gia đấu vòng loại, từ bên trong Cửu

Trọng Thiên đi ra còn không biết ở trong tầng trời thứ năm đã xảy ra chuyện gì rồi.

"Thiết Hàn, Thanh Trần Tử cũng không có trong mười vị trí đầu?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Hí! Người kia là ai ? Làm sao trong tay lại cầm theo nhiều đầu lâu như vậy!"

Có Địa Tiên nhìn thấy Tô Tử Mặc xếp ở vị trí thứ sáu mươi tám, bị dọa nhảy dựng, lên tiếng kinh hô.

Hai mươi hai đầu lâu chưa khô máu, tóc dài quấn quanh cùng một chỗ, vặn thành một chùm, bị một vị tu sĩ mặc áo xanh lỗi lạc, mi thanh mục tú xách trong tay, nhìn cực kỳ rung động!

Có một số Địa Tiên tập trung nhìn lại, đầu lâu đám người Thái Hoa tiên nhân, Thiết Hàn mà bọn hắn vừa nhắc tới kia cũng nằm trong đó!

Chuyện này...

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi!

Những Địa Tiên này đều có vẻ mặt kinh hãi, có đồng môn tu sĩ đứng bên cạnh bọn họ nhỏ giọng kể lại chuyển xảy ra ở tầng trời thứ năm, trong lúc nhất thời, trên quảng trường vô cùng ầm ĩ.

Ba ba ba!

Trong bữa tiệc truyền đến tiếng vỗ tay, chỉ thấy Vân Đình chậm rãi đứng dậy, cất giọng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng, lần này ta không có uổng công đến đây. Giết thật tốt, chiến rất sảng khoái!"

"Nhớ kỹ ước chiến giữa chúng ta, ta chờ ngươi ở Thiên bảng!"

Vân Đình cười lớn một tiếng, chuẩn bị rời tiệc mà đi.

Mục đích của chuyến này, hắn đã đạt được, nên không muốn ở chỗ này chờ lâu thêm.

"Bài danh chiến lập tức tiến hành, Vân Đình quận vương không muốn xem cuộc chiến tiếp theo như thế nào sao ?"

Tạ Linh cười hỏi.

"Không có gì để xem."

Vân Đình khoát tay áo, nói: "Dù không có bài danh chiến, lần này người đứng đầu Địa bảng cũng chỉ có một người xứng đáng!"

Vân Đình không nói rõ, nhưng tất cả mọi người đều hiểu được người này là ai, trong lòng tất cả mọi người cũng đều có phán đoán của chính mình.

Trong một trận đại chiến kia, Tô Tử Mặc lấy sức một mình chém giết mười tám vị Địa Tiên, trong đó còn có cả Địa Tiên cường giả như Thái Hoa tiên nhân, Thiết Hàn vốn có thanh danh cực thịnh, danh hào đứng đầu Địa bảng, hắn đúng là hoàn toàn xứng đáng.

Tạ Linh mỉm cười, nói: "Mặc kệ như thế nào, dựa theo quy tắc, bài danh chiến vẫn càn tiến hành. Cũng chỉ có người giành được vị trí đệ nhất ở bài danh chiến mới là người đứng đầu Địa bảng."

Thanh Phong Thiên Tiên cũng nói: "Chém giết tranh đấu giữa các

Địa Tiên vốn có rất nhiều thủ đoạn, ở bên trong Cửu Trọng Thiên, lực chiến đấu của Địa Tiên bị hạn chế, căn bản không phát huy ra toàn bộ lực lượng. Trận chiến kia, cũng không chứng minh được cái gì."

Phong Ẩn đến từ Ngự Phong Quan.

Mắt thấy danh vọng đứng đầu Địa bảng sắp bị Tô Tử Mặc đoạt đi hơn nửa, hắn tự nhiên không chịu nhượng bộ.

Càng huống chi, ở bên cạnh bia đá Địa bảng, Tô Tử Mặc vỗ vỗ bả vai Mạc Thiên, giống như đang giáo huấn đứa bé, làm Thanh

Phong Thiên Tiên rất không thoải mái, hắn càng không muốn để

Tô Tử Mặc quá đắc ý.

Vân Đình bĩu môi, không để ý đến Thanh Phong Thiên Tiên.

Trong lòng mỗi người tự nhiên đều có cân nhắc, hắn lười tranh luận.

Vân Đình đứng dậy muốn rời đi, ánh mắt chuyển động rơi vào trên bàn tiệc Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn, vẻ mặt mỉa mai nói:

"Nguyên Tá, Bạch Hải, hai người các ngươi ở lại nơi này làm gì ?"

"Không cần ngươi quan tâm!"

Nguyên Tá quận vương lạnh lùng trả lời một câu.

Sắc mặt hai người vô cùng khó coi, nếu có thể ra tay với Vân Đình, hai người đã sớm tiến lên xé Vân Đình thành mảnh nhỏ!

Vân Đình bĩu môi, lắc đầu nói: " Địa Tiên của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn đều đã bị người xoá tên trên Địa bảng, các ngươi không mang theo người của mình mau mau rời đi, còn ngại mình không đủ mất mặt ?"

"Người của chúng ta đúng là đã vẫn lạc, nhưng tu sĩ các tông môn thế lực khác, vẫn nằm trên Địa bảng."

Bạch Hải Thiên Tiên hừ lạnh nói: "Nếu ngươi đã nói Tô Tử Mặc đứng đầu Địa bảng, ta cũng muốn xem xem, hắn lấy gì để tranh!"

Tất cả mọi người đều hiểu rõ trận chiến trong Cửu Trọng Thiên kia, thủ đoạn át chủ bài của Tô Tử Mặc đã dùng hết, tiêu hao rất nhiều, lại bị thương, khẳng định bất lực tranh đoạt thứ tự Địa bảng.

Chí ít, một cửa Phong Ẩn kia, Tô Tử Mặc không qua được!

Phong Ẩn sớm đến bia đá Địa bảng, một mực đều nghỉ ngơi dưỡng sức, trạng thái sớm đã khôi phục tới đỉnh phong.

Mà Tô Tử Mặc lại liên tục ác chiến, bây giờ đã vô cùng mỏi mệt.

Ở phương diện này, song phương chênh lệch quá lớn rồi.