Chương 2167: Thiên Hoang tông "Vậy thế lực này sẽ gọi là gì?"

Thiên Lang hỏi.

"Thiên Hoang Tông."

Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, nói ra một cái tên.

"Chủ nhân, Thiên Hoang Tông giao cho ta, ngươi yên tâm bế quan là được! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho nó trở thành tông môn đáng sợ nhất, mạnh mẽ nhất bên trong Ma Vực!"

Thiên Lang cực kỳ tự tin.

Hắn nói lời này, cũng không phải là đang bịa chuyện nói láo.

Hắn có tư cách này, cũng có sức lực để làm chuyện này.

Năm đó, hắn chính là Ma vương Thất Tình xưng bá một phương, đối với việc phải mở rộng lãnh địa, xâm chiếm cưỡng đoạt từng bước, liên hợp tung hoành như thế nào, hắn đều vô cùng rõ ràng.

Hắn từng leo lên đỉnh núi đó, bây giờ, chẳng qua chỉ là lại đi lại một lần.

Lãnh thổ càng lớn, tu hành tài nguyên sẽ càng nhiều, đạt được công pháp bí thuật cũng sẽ càng nhiều.

Không chỉ là Võ Đạo Bản Tôn, Thiên Lang và Yến Bắc Thần, cũng cần lượng lớn tu hành tài nguyên như Nguyên Linh Thạch, để tăng cao tu vi.

Võ Đạo Bản Tôn giao hơn phân nửa quyền hạn của Thiên Hoang

Tông cho Thiên Lang, để hắn đi mở mang lãnh địa, trừ để lấy tu hành tài nguyên ra, còn có một mục đích khác.

Chính là vì những cố nhân Thiên Hoang đã phi thăng.

Võ Đạo Bản Tôn không rõ ràng, những cố nhân trên Thiên Hoang kia, trừ Yến Bắc Thần ra, còn có ai phi thăng tới Ma Vực trên

Thiên Giới nữa.

Nhưng lãnh địa mà hắn khống chế càng lớn, khả năng để những cố nhân này được trùng phùng sẽ càng lớn!

Thế lực này, sở dĩ gọi là Thiên Hoang Tông, cũng là có ý định hấp dẫn những cố nhân trên Thiên Hoang.

Nếu như có cố nhân trên Thiên Hoang nào nghe được tên của tông môn này, có lẽ là sẽ chạy tới.

Đương nhiên, thượng giới quá rộng lớn, cũng có khả năng trừ Yến

Bắc Thần ra, không có những người khác phi thăng tới nơi này.

"Còn có một việc."

Võ Đạo Bản Tôn lại nói: "Ở bên trong Thiên Hoang Tông, mặc kệ là sinh linh trên thượng giới, hay là sinh linh từ hạ giới phi thăng lên, đều không thể đối đãi khác biệt!"

"Chuyện này..."

Thiên Lang hơi chần chờ.

Trong mắt hắn, đừng nói là sinh linh hạ giới, xem như là sinh linh trên thượng giới, cũng đều chỉ là sâu kiến!

Võ Đạo Bản Tôn không thèm quan tâm tới Thiên Lang, nói tiếp:

"Những việc giống như là đào móc mỏ Nguyên Linh, trồng trọt

Linh điền này, sắp xếp trở thành nhiệm vụ trong tông môn, sinh linh hạ giới phi thăng lên, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, cũng sẽ đạt được đầy đủ khen thưởng."

Thiên Lang thấy thái độ của Võ Đạo Bản Tôn kiên quyết, chỉ có thể đồng ý.

Điều này mặc dù cũng có chút phiền phức, nhưng cũng không phải là không có cách nào chấp hành.

"Ngươi đi đi."

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, từ bên trong mặt nạ Ma

La, một điểm sáng rực rỡ bay ra.

Điểm sáng rực rỡ này vạch phá hư không, chui vào mi tâm của

Thôn Nguyệt Thiên Lang.

Sau nửa ngày.

Mắt sói mãnh liệt mở ra, trong đôi mắt này phun trào ra sự vui sướng, hưng phấn, kích động.

Thiên Lang vận chuyển Ma kinh, thiên địa nguyên khí xung quanh điên cuồng lao tới thân thể hắn, chữa trị thương thế trên người hắn.

Cũng không lâu lắm, Thiên Lang đã có thể đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết trong lòng tâm tình.

Yến Bắc Thần, Thiên Lang tiếp tục tu luyện chữa thương.

Khí tức trên người một người một sói này giao cảm, vậy mà đều đạt tới biên giới của sự đột phá, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến thêm một bước!

Võ Đạo Bản Tôn đứng yên ở bên cạnh không nói.

Kỳ thật, tâm tư của Thiên Lang, căn bản là không thể lừa gạt được hắn.

Chỉ là, theo tình hình trước mắt mà nói, Thiên Lang còn không tránh thoát khỏi trói buộc của hắn.

Hắn cũng đúng lúc có thể lợi dụng Thiên Lang, để phát triển lớn mạnh thế lực.

Hơn nữa, chỉ cần tu vi cảnh giới của hắn luôn cao hơn Thiên Lang, người kia sẽ tuyệt đối không có cách nào chạy ra khỏi sự khống chế của hắn!

Sau khi Yến Bắc Thần và Thiên Lang đột phá, hai người có thể cùng quản lý Thiên Hoang Tông, Thiên Lang làm Tông chủ, Yến

Bắc Thần làm Phó tông chủ.

Đến lúc đó, hắn sẽ có thể bắt đầu ẩn núp, an tâm ngộ đạo.

Đối với Võ Đạo Bản Tôn mà nói, việc quan trọng nhất chính là tính toán suy diễn pháp môn kế tiếp.

Mệnh Luân Cảnh tầng chín, bộc phát ra huyết mạch dị tượng

Thiên Địa Dung Lô, quả thật đã có thể dung luyện tiêu diệt Quy

Nhất Kỳ Chân Ma.

Nhưng Chân Nhất Cảnh có bốn cấp, Quy Nhất, Thiên Nhân, Không

Minh, Động Hư.

Nếu gặp phải Thiên Nhân, Không Minh Chân Ma, Võ Đạo Bản Tôn cũng không thể đánh lại.

Chỉ có bước vào cảnh giới kế tiếp, lực lượng của thân thể huyết mạch, mới có thể tăng lên, uy lực của Thiên Địa Dung Lô, cũng sẽ tăng vọt lên theo, đạt tới uy lực chân chính của Vô Thượng Thần

Thông, thậm chí còn vượt hơn!

Bên ngoài sơn môn, ngọn núi, thác nước, hồ nước, sân nhỏ.

Cách thời điểm Tô Tử Mặc bế quan, đã gần ngàn năm.

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc vẫn không hề lộ mặt, cũng không tham gia bất kỳ hoạt động gì của tông môn, cũng không đi làm nhiệm vụ nào của tông môn.

trước, hắn cũng không tham gia.

Ở trong túi trữ vật của hắn có Nguyên Linh Thạch sung túc, đầy đủ để hắn tu luyện hai ba ngàn năm.

Trong thời gian này, Quận chúa Xích Hồng từng tới nơi này tìm Tô

Tử Mặc vài chục lần, đều không thể gặp được một lần.

Gần ngàn năm trôi qua, trạch viện này giống như là không có biến hóa gì.

Chỉ là chẳng biết tại sao, cỏ cây linh dược xung quanh trạch viện, mọc vô cùng tốt, ngay cả rất nhiều linh thú nuôi dưỡng ở Ngoại

Một ngày này, phòng luyện công bên trong trạch viện từ từ mở ra, một bóng người dạo bước đi ra, tuổi còn trẻ, áo xanh lỗi lạc, mặt mày thanh tú, toàn thân tràn ngập khí tức thư sinh, vẻ mặt bình tĩnh.

Tô Tử Mặc xuất quan!

Hắn vốn cho rằng là trong thời gian gần ngàn năm, hắn sẽ có thể từ Địa Tiên cấp sáu, đột phá đến Địa Tiên cấp bảy đỉnh phong, đã coi như là cực hạn.

Nhưng lúc nhận truyền thừa « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu

Chân Kinh », nguyên khí của ngôi sao tích lũy trong cơ thể, thực sự là quá khổng lồ.

nhiều so với bên trong tưởng tượng của Tô Tử Mặc!

Thanh Liên Chân Thân tu hành ở chỗ này, có Bí Điển Cấm Kỵ trợ giúp, quả thực là làm ít mà công to!

Thời gian gần ngàn năm, tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, đã đạt tới

Địa Tiên cấp tám đỉnh phong!

Chỉ kém một chút thời cơ, là có thể đột phá đến Địa Tiên cấp chín!

Lần này Tô Tử Mặc xuất quan, là nghĩ muốn tìm kiếm thời cơ này.

Thứ hai, kỳ hạn đại hội vạn năm sắp tới gần, hắn không muốn bỏ qua trận đại chiến tranh đoạt Địa Bảng này!

Với hắn mà nói, Địa Bảng có khả năng chính là một thời cơ hoàn mỹ.

Thứ ba, Võ Đạo Bản Tôn đã phi thăng lên Ma Vực.

Ngay sau khi Tô Tử Mặc xuất quan, đã liên lạc với Võ Đạo Bản

Tôn, thành lập được liên hệ.

Võ Đạo Bản Tôn muốn suy diễn Võ Đạo.

Tô Tử Mặc truyền hết các loại công pháp bí thuật mà Thanh Liên

Chân Thân tu luyện thu thập được trong những năm gần đây cho

Võ Đạo Bản Tôn.

Ngay cả Bí Điển Cấm Kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » ghi lại bên trong Trấn Ngục Đỉnh, hắn đều không giữ lại.

Công pháp càng mạnh mẽ, càng hi hữu, áo nghĩa huyền diệu bên trong sẽ càng thêm trân quý, trợ giúp đối với Võ Đạo Bản Tôn cũng sẽ càng lớn hơn.

Bế quan gần ngàn năm, tu vi của Tô Tử Mặc chẳng những đã mau chóng tăng cao, đối với khống chế rất nhiều bí pháp, cũng có lý giải ở cấp độ càng sâu hơn.

Tô Tử Mặc nhìn cỏ cây hoa lá mọc um tùm xung quanh, khẽ nhíu mày, hơi suy nghĩ một chút, bắt kiếm chỉ, tiện tay chém một nhát.

Cỏ cây thảm thực vật xung quanh, đều bị chặt đứt.

Cỏ cây quá mức rậm rạp, rất dễ dàng gây ra sự chú ý.

"Tô đạo hữu, rốt cục ngươi đã xuất quan rồi."

Một tia sáng đỏ thẫm bay nhanh mà đến, ngừng lại ở trên không trung, nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, vui vẻ la lên một tiếng.

Quận chúa Xích Hồng đã chạy tới.

"Quận chúa khỏe chứ."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu, ôm quyền cười một tiếng.

Thời gian gần ngàn năm, tu vi cảnh giới của Quận chúa Xích Hồng, ngược lại cũng không có biến hóa gì lớn, vẫn là Địa Tiên cấp chín.

"A..., ngươi đã tu luyện tới Địa Tiên cấp tám rồi?"

Quận chúa Xích Hồng phát hiện ra cảnh giới của Tô Tử Mặc, không nhịn được trừng to hai mắt, lên tiếng hô lên kinh hãi.