Chương 2004: Chém thiên kiêu

Thấy một màn như vậy, trong lòng Tô Tử Mặc run lên, ngưng thần đề phòng.

Mà Vân Đình phát hiện ra biến hóa của Băng Phách Ngân Giáp, dường như ý thức được cái gì, mặt lập tức biến sắc, lo lắng hô:

"Tỷ, ta còn chưa bại, ta không muốn trở về!"

Không có người nào đáp lại.

Nhưng những mảnh vỡ Băng Phách Ngân Giáp này lại nhanh chóng đụng vào nhau, ở quanh người Vân Đình ngưng tụ ra một đường hầm tối đen như mực, tràn ngập ra một luồng lực hút cường đại, muốn kéo hắn từ bên trong đế mộ đi.

Đường hầm không gian!

Vân Đình muốn giãy dụa, nhưng căn bản không ngăn cản nổi lực lượng của đường hầm không gian sau lưng, thân hình dần dần bị đường hầm cắn nuốt, nhưng vẻ mặt hắn vẫn không cam lòng nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc.

Nếu không phải lúc trước hắn tốn sức phá trận, nguyên thần tiêu hao quá lớn, thì vừa rồi so đấu nguyên thần, hắn sẽ không bị động như thế.

Huyết mạch dị tượng của hắn sẽ không bị Tô Tử Mặc phá vỡ.

Vừa rồi, hắn cũng sẽ không rơi vào kết cục bị đốt chật vật như thế.

Cờ kém một chiêu, một bước sai, từng bước sai!

"Tô Tử Mặc, ở bên trong đế mộ này, lực chiến đấu của ta khó mà phát huy đến đỉnh phong, nên ngươi mới chiếm được thế thượng phong. Nhưng ngươi cũng chớ đắc ý, ngươi căn bản không hề thắng, nếu tiếp tục đánh, ai thắng ai thua vẫn không thể biết được đâu!"

Bóng dáng của Vân Đình dần biến mất trong đường hầm không gian, chỉ có từng tiếng nói đứt quãng truyền tới.

"Tô Tử Mặc, ta nhớ kỹ ngươi rồi... Hi vọng ngươi nhanh tu hành, không cần... Bị ta bỏ xa quá nhiều, trong tương lai, chúng ta nhất định phải phân thắng bại..."

Hư không khép lại, đường hầm không gian cũng biến mất không thấy gì nữa, Vân Đình đã rời đi đế mộ rồi.

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc thở phảo một hơi.

May mắn là tỷ tỷ của Vân Đình đã thi triển bí pháp kéo Vân Đình trở về.

Nếu thật sự tiếp tục đánh nữa, Tô Tử Mặc cũng không còn quá nhiều thủ đoạn, bí mật về Thanh Liên chân thân cũng không giấu được.

Hai đầu lông mày Tô Tử Mặc lộ ra một tia mỏi mệt.

Liên tục phóng thích ra ba đạo nguyên thần bí thuật, lại thôi động phóng thích ra Ngũ Muội Đạo Hỏa, khiến nguyên thần của hắn bị tiêu hao rất nhiều.

Nếu không phải hai đại nguyên thần Thanh Liên, Long hoàng dung hợp, lại tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » để rèn luyện nguyên thần, với trình độ cô đọng nguyên thần lúc trước của hắn thì tuyệt đối không làm được mức này.

Vân Đình rời đi, lấy được ngọc phù đối với Tô Tử Mặc đã dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn vẫn không lấy ngọc phù trước, mà là quay người, hướng vọt tới một chỗ chiến trường khác.

Một bên khác, Đường Tử Y đang rơi vào nguy cơ, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Tô Tử Mặc giao thủ đại chiến cùng Vân Đình, ba người đạo sĩ trung niên điên cuồng tấn công Đường Tử Y, từ đầu đến cuối vẫn không dừng tay.

Đầu vai Đường Tử Y vỡ vụn, trên người đã trúng mười mấy vết thương, máu me đầm đìa, một chân cũng bị đánh gãy rồi, bước chân lảo đảo, bất cứ lúc nào đều có thể bỏ mình!

Nhưng Đường Tử Y mím chặt môi, mặt không biểu tình, cho dù phải chịu đau đớn lớn lao, từ đầu đến cuối vẫn không kêu rên tiếng nào.

Trong nội tâm nàng hiểu rõ, trận chiến giữa Tô Tử Mặc và Vân

Đình là tranh đấu giữa các yêu nghiệt cao cấp nhất, không thể chịu được một chút sai lầm nào.

Nếu nàng kêu đau thảm thiết, Tô Tử Mặc sẽ phân tâm, vô cùng có khả năng sẽ bị Vân Đình chém giết tại chỗ!

Đường Tử Y cảm thấy đầu váng mắt hoa, tầm mắt cũng dần dần mơ hồ.

Nàng thật sự không chịu nổi.

"Cút ngay!"

Đúng lúc này, một tiếng gầm đột nhiên vang lên, giống như một tiếng sấm nổ vang ngay bên tai của nàng, ẩn chứa một loại lực lượng có thể trấn định ngưng thần.

Giống như gió xuân thổi qua nguyên thần, ánh nắng ấm áp chiếu vào thức hải, khiến tinh thần nàng chấn động, ý thức cũng khôi phục lại sự tỉnh táo.

Tiếng gầm thét này, Tô Tử Mặc vận dụng lực lượng của phật môn đạo pháp, tiengs gầm đinh tai nhức óc.

Nhưng lúc này nguyên thần của Tô Tử Mặc vốn suy yếu, hiệu quả của tiếng gầm này cũng có hạn, chỉ có thể giúp Đường Tử Y tạm thời tỉnh táo lại.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, xông vào chiến trường, giơ tay nhấc chân giao thủ cùng tam đại thiên kiêu là hòa thượng đầu trọc, nam tử thiết tháp, đạo sĩ trung niên, từng tiếng va chạm máu thịt không ngừng vang lên!

Tam đại thiên kiêu đều bị Tô Tử Mặc đẩy lui!

Ba người hòa thượng đầu trọc liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra sự sợ hãi ngạc nhiên trong mắt đối phương.

Tô Tử Mặc đại chiến cùng Vân Đình kinh khủng như thế, các loại thủ đoạn át chủ bài đều đã phóng thích ra, thế mà bây giờ vẫn còn dư lực chiến đấu với bọn hắn!

Kỳ thật, Tô Tử Mặc lúc này cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Sau khi phi thăng, chưa bao giờ có tu sĩ cùng giai nào có thể ép hắn đến nước này.

Nhưng dù vậy, ỷ vào Thanh Liên chân thân, hắn cũng có thể trấn áp tuyệt đại đa số Huyền Tiên cửu giai!

"Nguyên thần của hắn đã suy yếu, tấn công nguyên thần của hắn!"

Vẻ mặt đạo sĩ trung niên khẽ động, rất nhanh đã nhìn ra nhược điểm của Tô Tử Mặc, khẽ quát một tiếng.

Thực tế cũng đúng như thế.

Tô Tử Mặc liên tục thôi động ba đạo nguyên thần bí thuật, lại phóng thích ra Ngũ Muội Đạo Hỏa, nguyên thần vô cùng suy yếu, đã không thể lại vận dụng bất kỳ nguyên thần bí thuật nào nữa.

"Giết!"

Mi tâm đạo sĩ trung niên lấp lóe, bắn ra gợn sóng thần thức kịch liệt, lập tức ngưng tụ ra nguyên thần bí thuật, công kích đến Tô

Tử Mặc.

"Muốn chết!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Mặc dù hắn không vận dụng được nguyên thần bí thuật, nhưng vẫn còn sát chiêu khác!

Bên trong thức hải, tạo hóa đài sen chậm chậm xoay chuyển, tám mươi mốt hạt Thanh Liên hóa thành một ánh sáng, nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh trường kiếm lãng lệ sắc bén, từ trong mi tâm bay nhanh đi!

Thuật sát phạt nhằm vào nguyên thần-Thanh Liên kiếm!

Xoẹt!

Ánh xanh lóe lên, mũi nhọn của Thanh Liên kiếm trong nháy mắt đã chặt nguyên thần bí thuật của đạo sĩ trung niên thành hai nửa, sau đó đâm về phía đạo sĩ trung niên!

Sắc mặt đạo sĩ trung niên đại biến, cảm nhận được phong mang trên Thanh Liên kiếm, hắn không cần suy nghĩ, chỉ kêu một tiếng rồi quay đầu bỏ chạy.

Nhưng thân pháp của hắn có nhanh hơn cũng không nhanh bằng

Thanh Liên kiếm.

Không chạy được bao xa, Thanh Liên kiếm đã đâm vào sau ót của đạo sĩ trung niên, xuyên thủng thức hải, rồi từ mi tâm của hắn bay ra, biến thành từng hạt Thanh Liên, một lần nữa trở lại trong thức hải Tô Tử Mặc.

Những hạt Thanh Liên này đã ảm đạm đi, trước đó ngăn cản một lần phong mang màu máu, lại chém giết nguyên thần của đạo sĩ trung niên, lực lượng đã hao hết.

Cần phải ở trong tạo hóa đài sen tẩm bổ một khoảng thời gian, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp lại không biết biến hóa trong chuyện này.

Hai người vốn cũng ngưng tụ ra nguyên thần bí thuật, còn chưa kịp phóng thích ra, thì đạo sĩ trung niên đã bị Thanh Liên kiếm chém giết.

Hai người bị dọa đến nỗi vội vàng phá đi nguyên thần bí thuật, sợ bị Thanh Liên kiếm chém tới.

"Hòa thượng, đừng giấu tài nữa."

Thiết tháp nam tử đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, trên gương mặt vốn thật thà lại hiện lên một tia xảo trá, buồn bực nói:

"Đến bước này rồi, nếu chúng ta lại giấu diếm nữa thì chỉ sợ sẽ bị người này chém giết!"

"Không sai!"

Hòa thượng đầu trọc cũng gật đầu một cái, nói: "Nếu đã như vậy, chúng ta liên thủ, trước tiên chém giết người này rồi lại tính tới ngọc phù!"

Đường Tử Y khẽ nhíu mày.

Nàng không ngờ tên hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp vẫn còn hậu chiêu!

Nhưng rất nhanh, nàng đã hiểu được.

Nhìn bề ngoài thì tứ đại thiên kiêu liên thủ hòa thuận, nhưng giữa bốn người cũng luôn lục đục, tính kế lẫn nhau.

Hòa thượng đầu trọc cùng nam tử thiết tháp đều có hậu chiêu, nhất định là vì muốn để đến cuối cùng tranh đoạt ngọc phù mới đột nhiên bộc phát, để đánh bất ngờ!

Khi nàng ra tay đối phó với nữ tử váy lam, hai người này cách khá xa, không kịp đuổi tới.

Bây giờ ngẫm lại, có lẽ là hai người này cố ý gây nên, mượn tay nàng để trừ bỏ một đối thủ cạnh tranh khác!

Chỉ là hai người đều không ngờ được thực lực của Tô Tử Mặc lại sâu không lường được.

Nếu bọn họ còn giấu tài thì sợ là đều phải chết ở chỗ này!