Chương 2184: Ngẫu nhiên gặp ở vương thành

Đối với những người khác, họ không có nhiều thời giờ và tinh lực để tu luyện xem xét quá nhiều loại công pháp thần thông.

Loại ban thưởng cho người đứng đầu Địa Bảng này, nếu như các tu sĩ khác đạt được, cũng chỉ là chọn lựa một ít loại công pháp bí thuật thượng thừa nhất ở trong Bí các cấp Địa để tiến hành tu luyện.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc thì lại không giống rồi.

Võ Đạo Bản Tôn đang tính toán suy diễn pháp môn tu hành bước kế tiếp, đối với tất cả các loại công pháp bí thuật đều không chê một môn nào.

Hắn không cần tu luyện, chỉ lợi dụng Võ Đạo Hồng Lô, dung luyện tất cả những loại công pháp bí thuật này, từ trong đó tìm kiếm thứ mình cần thiết, tìm kiếm linh cảm.

Mặc kệ là như thế nào, vị trí đầu trên Địa Bảng lần này, Tô Tử

Mặc đều ở thế nhất định phải lấy được!

trận.

mười người bọn Tô Tử Mặc, Quận chúa Xích Hồng, thông qua truyền tống trận đi tới Viêm Dương Tiên Quốc.

Nếu như bay đi bình thường, khoảng cách giữa hai nơi quá xa xôi, cho dù là Thiên Tiên cấp chín muốn bay đến vương thành của

Viêm Dương Tiên Quốc, cũng cần bỏ ra mấy năm.

Nhưng nếu như lợi dụng Truyền Tống trận, chỉ cần mấy chục lần hít thở.

Bọn Tô Tử Mặc có cảm giác trước mắt hơi mơ hồ, giống như là có vô số hình ảnh lướt qua, truyền đến từng đợt cảm giác mất trọng lượng, cả người giống như là đang không ngừng bị lôi kéo vặn vẹo.

Sau đó, đám người lại một lần nữa đặt chân ở trên mặt đất, khôi phục bình thường.

Đám người vừa mới đến vương thành của Viêm Dương Tiên Quốc, đã có thể cảm nhận được rõ ràng sự khác biệt giữa nơi này và Thư

Viện.

hơi khó chịu.

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, đều là một mảnh lửa đỏ.

Tất cả các loại kiến trúc, đều do gạch kiến tạo mà thành, có một ít kiến trúc còn đang có một ngọn lửa lách tách cháy mãi không tắt.

Viêm Dương Tiên Quốc, bốn phía đều là ngọn lửa!

"Lại trở về rồi!"

Quận chúa Xích Hồng về tới đây, hít sâu một hơi, lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Nàng từ nhỏ đã sinh hoạt ở bên trong vương thành, đã vô cùng quen thuộc đối với hoàn cảnh nơi này.

"Gặp qua mấy vị đạo hữu."

xung quanh Truyền Tống trận bước nhanh tới, hơi hơi chắp tay.

Trên người những thủ vệ này, đều mặc áo giáp màu lửa đỏ, giống như là miếng sắt bị nung nóng đỏ, tỏa ra nhiệt độ cực nóng!

Ánh mắt của những thủ vệ này, liếc qua bên hông bọn Tô Tử Mặc một cái, đã nhận ra lai lịch của đám người.

hội vạn năm một lần chăng, Quận vương Tạ Linh đã căn dặn trước, ta sẽ dẫn các vị đạo hữu tới hành cung nghỉ ngơi."

Một vị thủ vệ trầm giọng nói.

"Không cần!"

Quận chúa Xích Hồng khoát tay nói: "Ta dẫn bọn họ đi là được, đều là lần đầu tiên tới đây, ta dẫn mọi người đi dạo quanh vương thành một chút nha."

"Về phần hành cung nghỉ ngơi, ta biết rõ vị trí, đến lúc đó ta sẽ dẫn mọi người tới đó là được."

"Cũng được."

Chung trưởng lão cười gật gật đầu.

Quận chúa Xích Hồng vỗ nhẹ lên đầu vai của Tô Tử Mặc, trêu ghẹo nói: "Đi thôi, ở đây ta là thổ địa, tỷ tỷ dẫn ngươi đi quanh vương thành chơi một chút."

đồng ý.

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Đi ra khỏi khu vực Truyền Tống trận, đi tới trên đường cái trong vương thành, lập tức có thể cảm nhận được sự ồn ào náo động và náo nhiệt của toà vương thành này.

Bởi vì đại hội vạn năm một lần sắp diễn ra, làm cho các tu sĩ đến từ khắp nơi trên Thần Tiêu Tiên Vực tụ tập ở toà vương thành này, tuyệt đại đa số bọn họ đều là Địa Tiên.

Dù vậy, trên đường phố rộng lớn của Viêm Dương Tiên Quốc, cũng không hề có cảnh chen chúc.

Hai bên đường, có tu sĩ đến từ các tông môn thế lực không giống nhau, bày ra từng quầy hàng, chủng loại hàng hóa cũng cực kỳ phong phú.

Đại hội vạn năm một lần lần này, là thịnh hội tu tiên vạn năm một lần ở trên Thần Tiêu Tiên Vực.

Tranh đoạt Địa Bảng, chỉ là tiết mục đặc sắc sau cùng mà thôi.

Tuyệt đại đa số tu sĩ, căn bản là không có tư cách tham gia tranh đoạt Địa Bảng, đối với bọn họ thì thứ quan trọng nhất trong đại hội vạn năm một lần chính là cơ hội giao lưu, giao dịch giữa các tu sĩ.

Quận chúa Xích Hồng dẫn bọn Tô Tử Mặc dọc theo đường lớn trong vương thành, vừa đi vừa giới thiệu một ít địa điểm vui chơi thú vị ở bên trong vương thành cho đám người.

"Vị thượng tiên này, rõ ràng là chúng ta nhìn trúng thanh kiếm này trước, hơn nữa chúng ta đã trả Nguyên Linh Thạch rồi, sao ngươi có thể trắng trợn cướp đoạt như thế?"

Ngay lúc này, trên đường phố phía trước không xa, truyền đến một trận tiếng cãi lộn ồn ào.

"Ngươi im miệng lại, công tử của chúng cướp đồ vật của ngươi vào lúc nào!"

Có người chửi ầm lên.

Sau đó ba một tiếng, giống như là có người nào đó bị quạt một bạt tai.

Người kia tiếp tục mắng: "Công tử của chúng ta cho ngươi gấp đôi

Nguyên Linh Thạch, ngươi còn không thỏa mãn, một cái tát này, chính là để dạy cho ngươi một bài học!"

Tô Tử Mặc hơi liếc nhìn sang bên kia, đột nhiên nhíu nhíu mày, thân hình dừng lại.

Loại chuyện giống như thế này, mỗi ngày đều xảy ra ở khắp mọi nơi, hắn vốn cũng không có ý định để ý tới.

Nhưng hắn xuyên qua đám người, lại nhìn thấy một người quen.

Quận chúa Xích Hồng thấy Tô Tử Mặc nhìn về phía kia, lập tức lên tiếng: "Phe đánh người chính là Tiết thị nhất tộc, xem như là Tiên đạo tộc lớn ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, mỗi một lần Địa Bảng, Tiết thị nhất tộc đều có người xếp ở bảng."

Lời của Quận chúa Xích Hồng còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã đi tới bên kia.

đều đồng loạt đi theo sau.

Giữa đám người.

Tiết thị nhất tộc có mấy chục người, bao vây một vị nam tử trẻ tuổi tuấn tú.

Người này hơi cúi đầu, nắm chặt lấy một thanh kiếm đã rỉ sét trong tay.

Ở trước mặt hắn, còn có một vị tu sĩ nhìn giống như nô bộc, thân hình thấp nhỏ, lại ra vẻ vênh váo hung hãng, nhìn về phía hai người đối diện, đang khoa tay múa chân, miệng thì hùng hùng hổ hổ.

Hai người đối diện là một vị nam tử trung niên và một vị thanh niên, đều mặc đạo bào bình thường.

Nam tử trung niên là Địa Tiên cấp bốn, thanh niên chỉ là Huyền

Tiên cấp chín.

Nửa bên gương mặt của thanh niên kia đã sưng phồng lên, phía trên có một dấu bàn tay đỏ rực đang rỉ máu, mặt mũi đang tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm vào đám người của Tiết gia.

Mặt của nam tử trung niên kia tràn đầy vẻ u sầu, ngăn thanh niên ở sau lưng mình, sợ hắn xúc động làm ta sai lầm lớn.

"Mau nhặt Nguyên Linh Thạch lên đi, thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện."

"Hai người các ngươi chỉ là tu sĩ bình thường của Thủy Vân Kiếm

Phái, chỉ là một tông môn cấp Huyền không có danh tiếng gì, sao có thể so với Tiết gia, muốn chết hay sao."

"Tiết công tử đã chịu trả Nguyên Linh Thạch cho các ngươi, thế là quá tốt rồi, vậy mà còn không biết điều."

Đám người xung quanh truyền đến một tràng tiếng nghị luận, có người có ý tốt, có người châm chọc khiêu khích.

Nam tử trung niên thở dài một tiếng, chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa tay nhặt mấy viên Nguyên Linh Thạch trên mặt đất lên.

Mặc dù Tiết gia cho bọn họ Nguyên Linh Thạch, nhưng lại tùy ý ném ở trên mặt đất.

Coi như trong lòng nam tử trung niên cảm thấy bất mãn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống.

Bàn tay của hắn, vừa mới chạm đến một viên Nguyên Linh Thạch, một bàn chân đột nhiên đạp xuống, tốc độ cực nhanh, lực lượng cực lớn!

Răng rắc!

Hắn không né tránh kịp, bàn tay đã trực tiếp bị đạp gãy!

"A!"

Nam tử trung niên kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt, trên trán đã chảy ra một tầng mồ hôi mịn.

Hắn cắn chặt hàm răng, toàn thân run lên nhè nhẹ.

Lại là vị nô bộc của Tiết gia kia tiến lên, một cước giẫm lên trên bàn tay của nam tử trung niên này.

Mặc dù chỉ là nô bộc của Tiết gia, nhưng tu vi cảnh giới cũng đã đạt tới Địa Nguyên cảnh tầng sáu, hơn nam tử trung niên hai cảnh giới nhỏ!

"Cha!"

Thanh niên hô lên một tiếng kinh hãi, tiến lên mấy bước, trừng mắt nhìn vị nô bộc của Tiết gia kia, gầm nhẹ một tiếng: "Con chó nhà ngươi, buông cha ta ra!"

"Tiểu Thiên, ngươi im miệng!"

Nam tử trung niên quát lớn một tiếng, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn vị nô bộc của Tiết gia kia, cố nặn ra một nụ cười, nói: "Đứa trẻ nhà ta còn quá nhỏ, ra đời chưa lâu, không hiểu quy củ, xin thượng tiên tha cho hắn một lần."