Chương 2820: Tiếng thở dài trong bóng tối

Hai vị cường giả Đế Quân của Dạ Xoa tộc, La Sát tộc không dám không chú ý, chống lên một phương thế giới, trấn áp về phía hai bộ xương khô đang có U Minh Quỷ Hỏa Đế Cảnh bốc cháy.

Ầm! Ầm!

Cùng với hai tiếng nổ mạnh, lực lượng Đế Cảnh va chạm ở cùng một chỗ, bùng nổ ra một vầng sáng u ám to lớn, nhanh chóng lan tràn ra.

Hư không bên dưới vực sâu, trong phút chốc đã sụp đổ vỡ nát!

Dù sao thì hai bộ xương khô Đế Cảnh cũng không có một phương thế giới bảo vệ, bị hai đại cường giả Đế Cảnh trấn áp xuống, nặng nề ngã lên trên đống xương.

Nhưng bọn chúng căn bản là không có cảm giác đau đớn, cũng không biết sợ hãi, ở bên dưới sự thao túng của Võ Đạo Bản Tôn, nhanh chóng đứng lên, lại một lần nữa xông tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai vị Cường giả Đế Quân của Dạ Xoa tộc, La Sát tộc, không ngừng đại chiến chém giết với hai bộ xương khô ở dưới đáy vực sâu, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Hai bộ xương khô Đế Cảnh ở trên lực lượng chính diện, khó có thể đối kháng với hai vị cường giả Đế Cảnh.

Nhưng mỗi một lần chọi cứng, thế giới do hai vị cường giả Đế

Cảnh chống lên, đều sẽ nhiễm phải U Minh Quỷ Hỏa, lực lượng không ngừng bị suy yếu.

Mà ở bên dưới Cửu U Chi Uyên, khí âm sát lại liên tục không dứt.

U Minh Quỷ Hỏa ở trên hai bộ xương khô Đế Cảnh có khí âm sát không ngừng tẩm bổ, sẽ không thể dập tắt, thế lửa ngược lại còn càng ngày càng mạnh!

Dưới tình huống bên này giảm bên kia tăng, hai vị cường giả Đế

Cảnh lại đã dần dần rơi xuống thế yếu.

Đương nhiên, chỉ dựa vào U Minh Quỷ Hỏa ở bên trong vực sâu, mượn nhờ hai bộ xương khô Đế Cảnh, muốn giết chết hai vị cường giả Đế Cảnh chân chính, cũng không thực tế.

Đế Quân của La Sát tộc thấy tấn công không có tác dụng gì, ánh mắt xoay chuyển, rơi lên trên người Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi nói: "Nhân tộc, nơi này là Quỷ Giới, ngươi không thể trốn thoát được đâu, tốt nhất là bó tay chịu trói đi!"

Đế Quân của Dạ Xoa tộc cũng cười gằn nói: "Dị tộc, ngươi đã giết rất nhiều tộc nhân của chúng ta, ta sẽ để cho ngươi phải nếm đủ cực hình của Quỷ Giới chúng ta!"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh lẽo, thúc giục thần thức.

Ở bên cạnh hắn, chỗ hai mắt của hai bộ xương khô Đế Cảnh khác, bên trong lỗ thủng đột nhiên có hai ngọn lửa dâng lên, ánh lửa trên người tỏa sáng!

Ầm! Ầm!

Lại có thêm hai bộ xương khô Đế Cảnh tỉnh lại, lao về phía hai đại cường giả Đế Quân, gia nhập vào chiến trường.

"Ngươi!"

Hai vị quỷ đế cường giả nhìn thấy cảnh này, sắc mặt không khỏi biến đổi, trong miệng phát ra một tiếng hét dài, vừa đánh vừa lui.

Bọn họ đối kháng với hai bộ xương khô Đế Cảnh tắm trong U Minh

Quỷ Hỏa, đã có chút giật gấu vá vai, chớ nói chi là, bốn bộ xương khô Đế Cảnh hợp lực!

Ngay lúc này, bên trên vực sâu đột nhiên có một khe hở nứt ra.

Một bóng hình có dáng người đẫy đà, lạnh lùng xinh đẹp từ bên trong đi ra, trong tay cầm một giỏ hoa, toàn thân toả ra ánh sáng nhàn nhạt, da thịt trắng nõn giống như ngà voi, lông mày như ánh trăng mắt sáng như sao, dung mạo tuyệt tục.

Nhìn vị nữ tử không khác gì Nhân tộc, nhưng nàng vừa mới xuất hiện, U Minh Quỷ Hỏa trên người bốn bộ xương khô Đế Cảnh, đã bị dập tắt đi hơn nửa!

Cường giả Đế Cảnh!

Hơn nữa, hẳn là Đế Quân cấp cao nhất ở bên trong Quỷ Giới!

"Bái kiến Thi Tích La Sát!"

Hai vị Đế Quân của Quỷ Giới tới từ trước nhìn thấy vị nữ tử này, vội vàng bứt ra lui lại, rời khỏi chiến trường, hướng về phía vị nữ tử này cung kính hành lễ.

Nhìn thấy cảnh này, Võ Đạo Bản Tôn âm thầm gật đầu.

La Sát tộc, nam tử vô cùng xấu xí, mà nữ tử lại xinh đẹp như thiên tiên.

Hư Không Dạ Xoa từng nhắc qua với Võ Đạo Bản Tôn, ở La Sát tộc bên kia, có mười Nữ La Sát thống ngự.

Có thể để cho hai vị cường giả Đế Quân của Quỷ Giới đều phải cung kính như thế, nếu không có gì ngoài ý muốn, vị này rất có thể chính là một trong mười Nữ La Sát!

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn còn chưa bước vào Đế Cảnh, nhưng cũng có thể đoán ra được, cường giả Đế Cảnh, cũng có phân chia mạnh yếu.

Giống như là Ba Tuần Đế Quân, Diệt Thế Ma Đế mà hắn từng tiếp xúc qua, chính là cường giả cấp cao nhất bên trong Đế Cảnh.

Mà hai vị Đế Quân của Quỷ Giới vừa rồi, là thuộc về loại phổ thông bên trong Đế Cảnh.

Vị Thi Tích La Sát này, về mặt chiến lực rất có thể là sánh vai với

Ba Tuần Đế Quân, Diệt Thế Ma Đế!

"Các ngươi ở bên này làm cái gì thế?"

Nữ La Sát Thi Tích lạnh lùng nhìn hai vị La Sát của Quỷ Giới một cái, giọng nói lạnh như băng, nói: "Gây ra động tĩnh lớn như thế, cũng không sợ quấy nhiễu tới Quỷ Mẫu đại nhân hả!"

"Hồi bẩm Thi Tích La Sát."

Đế Quân của Dạ Xoa tộc lập tức tranh thủ thuật lại việc mới xảy ra vừa rồi, lại chỉ về phía Võ Đạo Bản Tôn ở dưới vực sâu, nói:

"Chính là Nhân tộc này, hơn mười vị Vương giả của Dạ Xoa tộc chúng ta, đã chết ở trong tay hắn!"

"Rác rưởi!"

Vẻ mặt của Nữ La Sát Thi Tích không có một chút biến đổi, chỉ cười lạnh một tiếng.

Sau đó, ánh mắt của Nữ La Sát Thi Tích chuyển động, rơi lên trên người Võ Đạo Bản Tôn, từ trên cao nhìn xuống, chậm rãi nói: "Lại có thể ở bên trong U Minh Quỷ Hỏa mà không chết, ngược lại cũng có chút thủ đoạn, ta đi thử một chút!"

Lời vừa dứt, thân hình của Nữ La Sát Thi Tích hơi động, đã bổ nhào về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn không dám lơ là, thao túng bốn bộ xương khô Đế

Cảnh, hợp lực tiến lên ngăn cản Nữ La Sát Thi Tích, đồng thời phân ra thần thức, đi gọi tỉnh bộ xương khô Đế Cảnh khác ở bên dưới vực sâu!

Chỉ là bốn bộ xương khô Đế Cảnh, chỉ sợ là rất khó có thể ngăn cản được vị Nữ La Sát Thi Tích này.

Đúng như dự đoán.

Chỉ thấy Nữ La Sát Thi Tích hơi hơi cười lạnh, xách giỏ hoa trong tay vung về phía bốn bộ xương khô Đế Cảnh.

Giỏ hoa giống như là đã biến thành một vòng xoáy to lớn sâu không thấy đáy, tỏa ra một loại lực lượng không có cách nào ngăn cản, cuốn bốn bộ xương khô Đế Cảnh vào trong đó!

Trong nháy mắt liên lạc giữa Võ Đạo Bản Tôn và bốn bộ xương khô Đế Cảnh đã bị cắt đứt.

Thế giới của vị Nữ La Sát Thi Tích này, chính là ở bên trong giỏ hoa kia!

Võ Đạo Bản Tôn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hô! Hô! Hô!

Ở bên dưới vực sâu, mười mấy bộ xương khô Đế Cảnh đang đứng, trong con ngươi đồng loạt có hai đám lửa cháy lên, U Minh Quỷ

Hỏa trên người bùng cháy, đều đã tỉnh lại!

Mười mấy bộ xương khô Đế Cảnh đồng thời ra tay, vây giết về phía Nữ La Sát Thi Tích!

Nữ La Sát Thi Tích nhíu mày.

Nàng lại một lần nữa phóng thích ra giỏ hoa trong tay, tiếp tục cắn nuốt những bộ xương khô Đế Cảnh đang xông tới.

Võ Đạo Bản Tôn giang hai tay ra, đạp ở trên U Minh Quỷ Hỏa, lơ lửng ở trên không trung, điên cuồng thúc giục thần thức, không ngừng lan tràn ở dưới vực sâu, dùng hết khả năng đi gọi tỉnh những bộ xương khô Đế Cảnh ở bên trong vực sâu!

Ầm ầm ầm!

Chỉ một lát, Cửu U Chi Uyên lắc lư một trận, vô số đá lớn lãn xuống.

Rất nhiều thi hài vẫn lạc đã lâu tắm rửa ở trong U Minh Quỷ Hỏa, đồng loạt tỉnh lại, ngửa mặt lên trời thét dài, bùng nổ ra một tràng tiếng quỷ khóc sói tru, làm người cảm thấy sợ hãi!

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của Nữ La Sát Thi Tích cũng phải thay đổi.

Thế giới của nàng, cắn nuốt mười mấy bộ xương khô Đế Cảnh thì cũng không thành vấn đề.

Nhưng nếu như toàn bộ thi hài xương khô ở dưới vực sâu đều tỉnh lại, trên người đều bốc lên U Minh Quỷ Hỏa, thế giới của nàng cũng không chịu nổi!

Càng quan trọng hơn là, động tĩnh bên này quá lớn rồi!

Ngay lúc này, ở phương hướng Sinh Mệnh Chi Hà, đột nhiên có một luồng khí tức khiến người sợ hãi tỏa ra, dường như là có tồn tại nào đó đáng sợ không gì sánh được mới tỉnh lại!

Thi hài xương khô ở bên trong Cửu U Chi Uyên vốn đang tru lên, lúc này giống như là bị thứ gì đó làm cho kinh hãi, đồng loạt ngậm miệng lại.

Võ Đạo Bản Tôn cũng vô ý thức nhìn về phía Sinh Mệnh Chi Hà.

Bên kia chỉ có bóng tối vô tận.

Nhưng ở nơi nào đó bên trong bóng tối vô tận đằng kia, giống như là có một bóng ma không thể diễn tả nổi lên, vô biên vô hạn, dường như là nhìn xuống toàn bộ Quỷ Giới!

Xung quanh Cửu U Chi Uyên, mặc kệ là Dạ Xoa tộc, hay là La Sát tộc, mặc kệ tu vi cảnh giới là gì, đều bộc lộ ra vẻ hoảng hốt kính sợ, đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Ngay cả Nữ La Sát Thi Tích đều quỳ xuống.

"A."

Phía Sinh Mệnh Chi Hà, nơi tận cùng của Cửu U Chi Uyên, bên trong bóng đêm vô tận, truyền đến một tiếng thở dài xa thẳm.

Bên trong Cửu U Chi Uyên, U Minh Quỷ Hỏa bên trên người rất nhiều thi hài xương cốt vừa mới tỉnh lại, đều bị dập tắt!