Chương 2434: Một quyền đánh

ngã

Tô Tử Mặc nhìn Đào Yêu gầy như que củi, sắc mặt khô vàng, sát ý trong lòng tăng mạnh!

Ý nghĩ của hai đại chân thân nối liền một nhịp, mặc dù Võ Đạo

Bản Tôn đang ở bên trong chiến trường, cũng có thể cảm nhận được tâm tình của Thanh Liên Chân Thân, ánh mắt càng lạnh như băng, sát khí trên người cuồn cuộn ngất trời!

"Hoang Võ, nơi này là một trong năm đại Tiên thành của Ngọc Tiêu

Tiên Vực, ngươi xông vào nơi này, vung tay giết chóc, hôm nay ngươi đừng nghĩ tới chuyện còn sống rời đi!"

Lam Điền Công Tử quát lên một tiếng chói tai.

"Đây là vung tay giết chóc sao?"

Thân hình Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, lao về phía bọn Tống Huyền,

Lam Điền Công Tử, Cô Tụ, giọng nói uy nghiêm đáng sợ: "Còn kém xa lắm!"

"Cô Vân Phong!"

Cô Tụ trực tiếp từ bên trong túi trữ vật giữa tế ra Thuần Dương

Linh Bảo của mình, ném lên trên không trung, thúc giục Đạo Quả, ngọn núi nhanh chóng nở lớn, hình thành một mảng bóng râm to lớn, đè xuống đầu Võ Đạo Bản Tôn.

Coi như là lúc vừa rồi đối phó với Lâm Lỗi, hắn cũng không đụng tới món Thuần Dương Linh Bảo này.

Ngay lúc này, Cô Tụ cũng phóng thích ra từng loại thần thông bí pháp, gia trì ở bên trên Cô Vân Phong.

Ở trên ngọn núi này, chín vết cháy không ngừng lấp lóe, lực lượng tăng vọt, thanh thế doạ người!

Ở phía dưới sự bao phủ của Cô Vân Phong, thân hình của Võ Đạo

Bản Tôn, lộ ra vẻ cực kỳ nhỏ bé, giống như một hạt bụi.

Ầm!

Cô Vân Phong đè xuống, Võ Đạo Bản Tôn cũng không ngẩng đầu lên, nhìn cũng không thèm nhìn ngọn núi này một lần nào, vẫn tiếp tục chạy về phía trước, chỉ giơ cánh tay lên, xòe bàn tay ra, dùng tay không đỡ lấy ngọn núi này!

Ngay sau đó, đông đảo Chân Tiên nhìn thấy một màn vô cùng kinh người.

Võ Đạo Bản Tôn dùng một tay nâng một ngọn núi to lớn hùng vĩ, đạp không mà đi, tốc độ không hề suy giảm, khí thế ngập trời!

"Phần Nguyệt Trảm!"

Lam Điền Công Tử ngưng tụ bí pháp, bộc phát ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo bốc lên ngọn lửa, đồng ném quạt xếp trong tay ra, hòa làm một thể với loại bí pháp này, chém tới phía Võ Đạo Bản

Tôn!

"Đương!"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn cũng không thèm nhìn, trở tay ném Cô Vân

Phong trên đỉnh đầu tới.

Ầm ầm!

Phần Nguyệt Trảm và Cô Vân Phong đụng vào nhau, bộc phát ra từng tràng tiếng vang, đất rung núi chuyển.

Lực lượng cú ném này của Võ Đạo Bản Tôn quá mạnh, trong chớp mắt, đã đánh tan Phần Nguyệt Trảm, ngọn núi to lớn lao về phía

Lam Điền Công Tử!

"Ngọc Toái Chưởng!"

Cùng một thời gian, Tống Huyền cũng đã đuổi tới, thời cơ ra tay vẫn hoàn mỹ không chút tì vết như cũ, chính là ở thời điểm Võ

Đạo Bản Tôn vừa liên tục ra tay, lực cũ vừa hết, lực mới chưa sinh ra.

Bên trên bàn tay của hắn bao phủ một tầng ánh sáng màu xanh ngọc, đập xuống.

Võ Đạo Bản Tôn không hề sợ hãi, trở tay đánh ra một quyền.

Ầm!

Quyền chưởng va chạm, bộc phát ra một tiếng vang trầm đục.

Ngay sau đó, trên nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, trong nháy mắt đã bị một vệt màu xanh ngọc bao phủ.

Màu xanh ngọc không ngừng lan tràn, lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy, dọc theo cánh tay của hắn, bao trùm ra toàn thân!

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn đã biến thành một pho tượng bằng ngọc!

"Hỏng rồi!"

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Lỗi lập tức hô nhỏ một tiếng.

Vừa rồi hắn bị Tống Huyền đánh lén, thừa lúc vắng mà vào, trúng phải chiêu Ngọc Toái Chưởng này, làm cho mất đi chiến lực, bây giờ vẫn chưa thể khôi phục.

"Hắn, hắn không sao chứ?"

Lâm Lạc lộ ra vẻ mặt lo lắng.

"Chiêu Ngọc Toái Chưởng này có uy lực cực mạnh, có thể làm cho dòng máu hóa ngọc!"

Lâm Lỗi ngưng giọng nói: "Chiến lực của Hoang Võ xác thực là không tầm thường, nhưng lại quá mức tự đại, thực sự là không nên liều mạng với Tống Huyền."

"Vừa rồi hắn có thể tránh đi một chưởng này của Tống Huyền, mặc dù là phải tạm thời lui lại, nhưng cũng có thể ổn định trận cước, sau đó lại tấn công..."

Sau khi quyền của Võ Đạo Bản Tôn va chạm với chưởng của Tống

Huyền, động cũng không động, giống như là thời không đã bị đứng im.

Lời của Lâm Lỗi còn chưa dứt, hắn đã phát hiện ra, hai mắt của

Tống Huyền trợn to, trên mặt không có một chút vẻ vui sướng nào, ngược lại lại tràn ngập sự hoảng sợ!

Ầm ầm!

Lớp ngọc trên người Võ Đạo Bản Tôn ầm vang nổ tung, khí huyết bốc lên, truyền ra một tràng tiếng sóng lớn vỗ bờ, cuồn cuộn như sấm!

Cho dù là bọn Lâm Lỗi ở phía xa, đều có thể cảm nhận được lực lượng khí huyết mạnh mẽ tỏa ra từ trong cơ thể của Võ Đạo Bản

Tôn, mênh mông tràn đầy, không thể ngăn cản!

Trạng thái của Võ Đạo Bản Tôn, nào giống như là đang thụ thương, khí huyết vận chuyển, khí thế càng mạnh hơn!

Ngay lúc này, Tống Huyền giống như bị sét đánh, toàn thân rung mạnh, thân hình nhanh chóng lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi lớn, phun ra ở trên không trung.

"Một quyền?"

Lâm Lỗi lộ ra vẻ mặt chấn kinh, trừng to hai mắt.

Hắn và Tống Huyền đã từng giao đấu qua, rất rõ ràng bản lĩnh của

Tống Huyền.

Chiến lực của Tống Huyền, coi như so với hắn, cũng không thua kém bao nhiêu.

Mà bây giờ, Tống Huyền thậm chí ngay cả một quyền của vị Ma

Vực Hoang Võ này cũng không đỡ nổi!

"Có thể tiếp một quyền của ta mà không chết, ngươi cũng được tính là có chút bản lĩnh."

Võ Đạo Bản Tôn mở miệng, giọng điệu lạnh nhạt.

Bạch!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn lóe lên.

Lam Điền Công Tử mới vừa hóa giải xong lực va chạm của Cô Vân

Phong, còn chưa kịp thở một hơi, đã thấy Võ Đạo Bản Tôn lao tới trước mắt!

Quá nhanh rồi!

Trong đầu của Lam Điền Công Tử, vừa mới nổi lên ý nghĩ này, đã thấy Võ Đạo Bản Tôn ra tay.

Không có bất kỳ loại thần thông bí pháp nào cả, chỉ là một quyền đơn giản!

Một quyền này, bùng cháy như lửa, cuộn trào mãnh liệt như biển, nặng nề như núi!

Từ khi Lam Điền Công Tử bắt đầu tu hành đến nay, đã tham gia vô số trận đại chiến, nhưng chưa từng thấy qua nắm đấm của ai đáng sợ như vậy.

Một quyền này, còn khủng bố hơn bất cứ loại thần thông bí thuật nào, bất cứ loại pháp bảo thông linh nào!

Thiên địa nguyên khí xung quanh Lam Điền Công Tử, trong chớp mắt này, đều đã bị đốt cháy sạch sẽ.

Hư không bị sụp lõm xuống, thân hình của hắn, không tự chủ được ngã quỵ về phía trước.

Sự đáng sợ của một quyền này, không chỉ vẻn vẹn thể hiện ở trên mặt lực lượng.

Còn bởi vì, chỉ là một quyền, đã khóa kín toàn bộ đường lui của hắn!

Lui không thể lui!

"A!"

Lam Điền Công Tử lộ ra vẻ mặt thê lương, nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng thúc giục Đạo Quả, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một tấm chắn to lớn, đưa ngang che ở trước mặt.

Đối mặt với một quyền này, hắn không có dũng khí và dư lực để đánh lại, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Ở bên trên tấm chắn, hiện lên vết cháy của tám lượt thiên kiếp kích đánh lên, lấp lóe tia điện nổ lốp bốp.

Ầm!

Nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn đánh tới, nặng nề đập lên bên trên mặt tấm chắn.

Hắn thậm chí còn không nghĩ tới chuyện thu tay lại để vòng qua món pháp bảo thông linh này, lại một lần nữa phát động thế công.

Tạch tạch tạch!

Trên mặt tấm chắn này hiện lên một đám vết rách, trong nháy mắt đã lan tràn ra mỗi một góc.

Nắm đấm xuyên thủng tấm chắn, đụng lên trên lồng ngực của Lam

Điền Công Tử.

Phốc!

Lồng ngực của Lam Điền Công Tử, trong nháy mắt đã bị đánh ra một cái lỗ to lớn, máu tuôn ra như suối.

Sức mạnh mang tính hủy diệt, trực tiếp tràn vào bên trong thức hải của hắn, xoắn nát nguyên thần của hắn.

Nguyên thần của hắn còn không kịp phản ứng, đã bị đánh nát tại chỗ!

Lam Điền Công Tử lộ ra vẻ mặt mờ mịt, trong đôi mắt trước khi chết, không có sợ hãi, chỉ còn lại kinh ngạc vô tận.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, tấm chắn Bát Kiếp Linh Bảo này của mình, lại bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn xuyên qua, đánh cho vỡ nát!

Năm đại Tiên chủ, lại gãy thêm một người!

"Ngay cả Bát Kiếp Linh Bảo đều không gánh được!"

"Thân thể quá mức khủng bố, khí huyết thật là mạnh mẽ!"

Lâm Lỗi không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

Hắn kế thừa hơn phân nửa truyền thừa của phụ thân, lại có cơ duyên kỳ ngộ của chính mình, còn có rất nhiều bí pháp do mẫu thân truyền thụ, tự nhận là trong tình huống đơn đả độc đấu, vô địch trong cùng cấp.

Nhưng bây giờ, đối mặt với lực lượng do Võ Đạo Bản Tôn thể hiện ra, trong lòng Lâm Lỗi, thậm chí còn sinh ra một tia sợ hãi, không dám cùng đánh một trận.

Lâm Lỗi còn chưa ý thức được, những thứ hắn nhìn thấy bây giờ, chỉ là một góc núi băng của Võ Đạo Bản Tôn!