Chương 2480: Cái chết của Thanh Vân "Ngôn sư muội!"

Phương Thanh Vân nhận ra giọng nói của Ngôn Băng Oánh, trong con mắt còn lại hiện lên vẻ âm trầm, cắn răng nói: "Ngươi vừa nói gì ?"

Đôi môi Ngôn Băng Oánh run rẩy, nhẹ giọng nói: "Phương sư huynh, chuyện cho tới bây giờ..."

"Tiện nhân, ngươi câm miệng cho ta!"

Phương Thanh Vân giống như bị kích thích cực lớn nên phát điên vậy, tức miệng mắng to.

Tô Tử Mặc nhìn qua Trần trưởng lão còn có một đám đệ tử thư viện chung quanh, lạnh nhạt nói: "Các vị đồng môn đã muốn chứng cứ, hiện tại ta sẽ cho các ngươi!"

Vừa dứt lời, bàn tay của Tô Tử Mặc dùng sức, trực tiếp giam cầm nguyên thần của Phương Thanh Vân.

Không đợi đám người kịp phản ứng, Tô Tử Mặc trực tiếp thi triển sưu hồn thuật đối với Phương Thanh Vân!

Lúc này, hắn đồng thời phóng thích ra thuật pháp, chiếu một đoạn ký ức của Phương Thanh Vân hóa ra ngoài, để mọi người tại đây đều có thể nhìn thấy.

"Tô Tử Mặc, ngươi!"

Trần trưởng lão nhìn thấy một màn này, tâm thần đại chấn, muốn lên tiếng ngăn lại thì đã không kịp.

Dù hiện tại hắn ra tay ngăn cản Tô Tử Mặc, nguyên thần của

Phương Thanh Vân cũng đã bị tổn thương không thể nghịch chuyển.

Tu sĩ khác cũng có vẻ mặt ngạc nhiên, không ngờ Tô Tử Mặc lại quả quyết hung ác như thế, vậy mà lại thi triển sưu hồn thuật đối với Phương Thanh Vân!

Hành động này trong mắt đám người chính là tương đương với chuyện xử quyết Phương Thanh Vân!

Sắc mặt Trần trưởng lão rất khó coi, chậm rãi nói: "Tô Tử Mặc, ngươi có biết rõ, nếu trong trí nhớ của Phương Thanh Vân không có chứng cớ gì, ngươi sẽ phải trả giá lớn như thế nào không!"

"Nhanh nhìn kìa, xuất hiện rồi!"

Đám người chỉ vào hình ảnh hiện ra ở giữa không trung, cả đám không ngừng thốt lên.

"Xem ra đúng là Phương sư huynh bày mưu ở sau lưng rồi, liên hợp với người ngoài muốn hại đồng môn."

"Bên trong còn có Đường Bằng, nhưng nghe nói hai ngàn năm trước, Đường Bằng lại đột nhiên chết ở bên ngoài, hài cốt không còn."

"Còn gọi hắn là Phương sư huynh gì chứ, Phương Thanh Vân chính thể giết!"

"Khó trách hắn muốn gây phiền phức cho Tô sư huynh, hóa ra là bởi vì Tô sư huynh biết rõ bí mật của hắn, cho nên, cẩu tặc kia mới muốn giết người diệt khẩu."

"May mắn Tô sư huynh sát phạt quyết đoán, trấn áp hắn trước một bước, nếu không thì không biết rõ sẽ mang đến tai hoạ lớn đến bị hắn giết hại!"

Nhìn thấy những chuyện trong trí nhớ của Phương Thanh Vân,

Một đám tùy tùng của Phương Thanh Vân như Minh Triết, Quách

Nguyên, lúc này cũng có chút hoảng hốt rồi.

Minh Triết cười khan một tiếng, nói: "Ta, chúng ta cũng không ngờ

Phương sư huynh, không đúng, Phương Thanh Vân lại là loại người này."

"Xì!"

Quách Nguyên nhổ một ngụm nước bọt tới Phương Thanh Vân, mắng: "Ta thật sự là mù rồi, lại có thể đi theo ngươi lâu như vậy!"

"Kỳ thực, ta đã nhìn ra Phương Thanh Vân không được bình thường!"

"Ta đi theo Phương Thanh Vân, một mực chịu nhục, cũng là vì muốn thu thập chứng cứ tội lội của hắn, không ngờ hôm nay để

Tô sư huynh phơi bày ra rồi!"

này lập tức trở mặt còn nhanh hơn lật sách, vội vàng phân rõ giới hạn cùng Phương Thanh Vân, lộ ra trò hề.

cảm khái.

Khi nãy bọn hắn đều cho rằng Tô Tử Mặc chỉ là một mãng phu không có lý trí, nhìn thấy đạo đồng của mình chịu nhục thì không để ý môn quy, ra tay với Phương Thanh Vân.

Đến tận lúc này, những người này mới ý thức được, từ khi Tô Tử

Mặc bắt đầu ra tay, hắn đã có chuẩn bị, có chuẩn bị ở sau, tính đến tất cả mọi khả năng!

Lần này Phương Thanh Vân làm loạn, tất nhiên là mưu đồ đã lâu.

Nhưng không ngờ Tô Tử Mặc lại phản kích cường thế như vậy, quyết đoán nghiền nát mọi âm mữu, khiến Phương Thanh Vân thân bại danh liệt, tính mạng đáng lo, hấp hối.

Còn chưa tới một canh giờ, Phương Thanh Vân đã từ vị trí đệ nhất

Sưu hồn đã kết thúc, nguyên thần của Phương Thanh Vân ảm đạm vô quang, sinh mệnh khí tức yếu ớt, không còn sống được bao lâu nữa.

Trong khoảng thời gian cuối cùng ý thức của hắn hoàn toàn tỉnh táo, hắn nhìn thấy những người đã từng theo đuổi hắn, lúc này lại chỉ vào hắn rồi chửi rủa, thấy được cách đó không xa, Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên với vẻ mặt lạnh lùng...

Tất cả những chuyện này khiến hắn hoàn toàn sụp đổ!

Trên nguyên thần Phương Thanh Vân hiện ra từng vết rách, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của đám người, hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!

Trên quảng trường rộng lớn hoàn toàn yên tĩnh, lạnh ngắt im lặng.

Ai có thể ngờ được một trận xung đột giữa đạo đồng nô bộc, cuối cùng lại làm Phương Thanh Vân có danh xưng là đệ nhất nội môn kết cục như vậy.

Trần trưởng lão bình phục tâm thần, ho nhẹ một tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người, mới nói ràng: "Được rồi, chuyện nơi đây đã kết thúc, các vị đệ tử đều tán đi thôi."

"Chờ chút!"

Đúng lúc này, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đột nhiên mở miệng.

bất thiện, trong lòng không khỏi run lên.

Lẽ nào chuyện này còn chưa kết thúc ?

Chuỵen này cũng không phải là không có khả năng.

Phương Thanh Vân đi theo Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, đây cũng không phải là bí mật.

Chỉ nghe Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh lùng nói ràng: "Phương

Thanh Vân liên thủ người ngoài, sát hại đồng môn, tự nhiên nên tru sát, thanh lý môn hộ."

Nói đến đây, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi dừng lại, lời nói xoay chứng minh người khác có thể lừa dối qua ải, thoát khỏi sự trừng

"Nguyệt Hoa sư huynh nói thế là có hàm ý, lđang nói ai vậy ?"

"Đó còn phải hỏi, khẳng định là Dương Nhược Hư Dương sư huynh, hai người bọn họ bởi vì Mặc Khuynh sư tỷ mà trở mặt nhiều năm, ngươi không biết à."

Trần trưởng lão khóc không ra nước mắt, âm thầm kêu khổ.

Tranh đấu xung đột giữa các đệ tử chân truyền, hắn thật sự không quản được.

Mặc dù cùng là Chân Tiên, nhưng hắn đã bước vào tuổi xế chiều, tùy tiện phái ra một đệ tử chân truyền đều có lực chiến đấu cao hơn hắn.

Dương Nhược Hư nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, vẻ mặt thản nhiên, nói: "Nguyệt Hoa sư huynh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi đang ấm chỉ ai, không ngại nói ra."

"Dương sư đệ không cần khẩn trương."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười nhạt một tiếng, nói: "Ta nói không phải ngươi, mà là Tô Tử Mặc!"

Dương Nhược Hư hơi nhíu mày.

Hắn vốn cũng cho rằng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên muốn gây chuyện với hắn.

Nhưng trong lòng hắn thẳng thắn vô tư, chưa bao giờ có đuối lý chuyện, tự nhiên không e ngại cái gì.

Nhưng hắn không ngờ Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại nhằm mũi kiếm vào Tô Tử Mặc!

Hoa Kiếm Tiên có ý gì.

Tô Tử Mặc hơi ngửa đầu, nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, lạnh nhạt nói: "Nguyệt Hoa, nói chuyện không cần phải che che lấp lấp, cái gì mà lừa dối qua ải, ngươi có thể nói rõ."

"Tô Tử Mặc, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn ngụy trang!"

Tiếu Ly lớn tiếng quát lớn: "Ngươi sớm đã phản bội Càn Khôn thư viện, gia nhập Ma Vực!"

Vừa mới nói xong, hiện trường một mảnh xôn xao!

Loại tội danh này cực nặng, tuyệt đối không thua kém hành vì của

Phương Thanh Vân.

Phản bội tông môn mà lại gia nhập vào Ma Vực, loại tội ác này, dù là ở tiên tông tiên quốc nào trên Cửu Tiêu tiên vực, một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ bị thanh lý môn hộ, tru sát tại chỗ!