Chương 2527: Một quyền đánh bại đế tử

Hành động này, dẫn tới một trận ồn ào náo động!

Nên biết rõ, Ma Quật mới mở ra lần đầu, gió lạnh gào thét, đến tột cùng là bên trong có cái gì, ai cũng không biết rõ, cũng không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn lại dám chịu đựng gió lạnh khủng bố, một mình xông vào trong Ma Quật!

Hung hiểm thủy chung là luôn tồn tại cùng với kỳ ngộ.

Người thứ nhất xông vào, tất nhiên là sẽ có khả năng phải đối mặt với hung hiểm to lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, nhưng cũng có thể là người đầu tiên đạt được cơ duyên!

Võ Đạo Bản Tôn tài cao gan cũng lớn, hắn ỷ vào Chân Võ Đạo Thể đại thành, căn bản là không sợ bị gió lạnh cạo xương.

Hơn nữa, vừa rồi hắn nghe được đối thoại của bọn Lãng Tiên.

Nếu như hắn đoán không lầm, tấm tàn đồ màu đen trong tay hắn, có lẽ chính là Diệt Thế Ma Đồ mà đám Chân Ma của Lãng Tiêu

Cung nhắc tới lúc trước.

Coi như gió lạnh có mạnh hơn nữa, ngay cả hắn đều không thể chịu được, cũng có thể nếm thử lấy tấm tàn đồ màu đen ra dùng.

Càng huống chi, hắn còn có một đường lui khác, chính là A Tị Địa

Ngục.

Hắn có Trấn Ngục Đỉnh ở trên người, bất cứ lúc nào đều có thể đánh vỡ hư không, truyền tống trở về A Tị Địa Ngục!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, vượt qua đám người của mấy thế lực lớn, vượt qua hơn mười người của Lãng Tiêu Cung, bước về phía Ma Quật.

"Ừm?"

Loại phản ứng này của Võ Đạo Bản Tôn, để sát cơ trong lòng Lãng

Tiên vừa mới ổn định, trong nháy mắt lại dâng trào!

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Vẻ mặt của Lãng Tiên lạnh như băng, thúc giục khí huyết, trong tay cầm một thanh trường kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh căm căm, đâm về phía cái ót của Võ Đạo Bản Tôn!

Thân hình của Lãng Tiên còn chưa tới, kiếm khí đã trước một bước chạm tới!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác, đột nhiên quay người, bên dưới mặt nạ màu bạc, ánh mắt sáng rực!

Mũi nhọn của kiếm khí mới bắn tới, vậy mà bị ánh mắt của hắn đánh cho vỡ nát, hóa thành vô hình!

Lãng Tiên phản ứng cực nhanh, lúc trường kiếm sắp sửa đâm trúng hai gò má của Võ Đạo Bản Tôn, cổ tay đột nhiên hơi lắc một cái.

Ông!

Trong chốc lát, trong tầm mắt của Võ Đạo Bản Tôn, hiện ra hàng ngàn hàng vạn bóng kiếm, giống như là một lưới kiếm dày đặc, bao phủ về phía hắn.

Trong những bóng kiếm mênh mông vô tận này, chỉ có một bóng là ẩn chứa sát cơ chân chính.

Loại thủ đoạn này, xác thực là cao minh.

Hai bên chỉ cách nhau trong gang tấc, Lãng Tiên đột nhiên biến chiêu, dường như là không ai có thể ở bên trong kiếm khí mênh mông, tìm được một kiếm trí mạng chân chính!

Trong mắt Lãng Tiên, hiện lên một tia giễu cợt.

Đối mặt với một kiếm này, Hoang Võ chỉ có thể lùi về sau, tránh né mũi nhọn.

Mà một khi Hoang Võ lùi về phía sau, hắn sẽ triệt để triển khai kiếm thế, liên tục vô tận, cho tới lúc có thể chém Hoang Võ ở dưới kiếm!

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn duỗi bàn tay ra, đưa vào bên trong bóng kiếm mênh mông.

Chỉ trong chớp mắt, bắt lấy mũi kiếm!

Cũng không lui lại, cũng không tránh né.

Chỉ đơn giản như vậy, trực tiếp, bạo lực bắt lấy mũi kiếm của

Lãng Tiên!

Trong chốc lát, tất cả bóng kiếm đều biến mất không thấy đâu nữa.

Một chiêu này của Lãng Tiên, trong nháy mắt đã phá giải!

"Tay của ngươi sẽ không còn rồi!"

Lãng Tiên cũng không sốt ruột, hơi hơi cười lạnh, bàn tay đột nhiên phát lực, muốn chuyển động thân kiếm để xoắn nát bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện ra, trường kiếm của mình rơi vào trong bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, vậy mà không nhúc nhích một chút nào, giống như là hắn đã mất khống chế đối với thanh trường kiếm này!

"Sao có thể như vậy?"

Trong mắt Lãng Tiên, để lộ ra vẻ khó có thể tin.

Nên biết rõ, thanh Lãng Tiên Kiếm này chính là linh bảo do chính tay phụ thân chế tạo ra hắn, hơn nữa còn là một món Thuần

Dương Linh Bảo cấp chín, làm sao lại có khả năng không có cách nào xoắn nát thân thể máu thịt của người này được?

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, hắn đột nhiên cảm giác được trong lòng bàn tay, truyền đến một luồng lực lượng khổng lồ, xen lẫn một loại chấn động, vặn cong, nhiều loại lực lượng xen lẫn ở cùng một chỗ.

Hắn căn bản là không cầm được trường kiếm nữa, gan bàn tay truyền ra một cơn đau nhức kịch liệt, theo bản năng buông tay ra, trường kiếm tuột tay bay đi.

Ở trong cái nhìn chăm chú của Lãng Tiên, món Thuần Dương Linh

Bảo này của hắn, lại bị Võ Đạo Bản Tôn tay không tấc sắt đoạt lấy rồi!

"Không tốt!"

Trong lòng Lãng Tiên có cảm giác nặng nề.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng vận chuyển thân pháp, thân hình nhanh chóng lùi lại!

Mà sau khi Võ Đạo Bản Tôn đoạt được kiếm, lại trở tay quăng ra!

Bạch!

Một bóng kiếm lướt qua, giống như là tia chớp vạch phá đêm tối!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Trong nháy mắt Lãng Tiên đã thúc giục khí huyết đến cực hạn, trong cơ thể truyền ra tiếng hải triều phun trào, vận chuyển bí pháp của Lãng Tiêu Cung, thân hình tung bay ở trên không trung, giống như là tơ liễu, hiểm lại càng hiểm tránh né một kiếm này.

Một kiếm này, dường như là dán lấy gương mặt của hắn mà xẹt qua.

Mũi kiếm ở trên khuôn mặt của hắn, để lại một vết thương sâu gần thấy xương, chảy ra một vệt máu tươi.

Nguy cơ của hắn, vẫn còn chưa hết!

Tay trái của Võ Đạo Bản Tôn đoạt kiếm, tùy tiện quăng ra, tay phải đấm ra một quyền, đánh về phía Lãng Tiên ở trước mặt!

"Cút!"

Võ Đạo Bản Tôn chỉ lạnh lùng phun ra một chữ.

Một quyền này, giống như núi lửa bùng nổ, cuộn trào mãnh liệt như sóng lớn vỗ bờ, khí thế rộng lớn, không thể chống đỡ!

Một quyền này, cũng không phải là bí pháp, cũng không có bất kỳ chút màu mè nào.

Nhưng kể từ khi tu hành Lãng Tiên Đến nay, trải qua vô số đại chiến, nhưng lại chưa bao giờ cảm thụ qua nắm đấm nào khủng bố như thế!

Nắm đấm ở trước mắt này, không ngừng mở rộng, quả thực là còn mãnh liệt, còn hung hãn hơn bất cứ loại thần thông bí pháp, bất cứ loại thần binh lợi khí nào!

Càng đáng sợ hơn là, một quyền này, giống như là rút khô tất cả thiên địa nguyên khí xung quanh, phong kín toàn bộ đường lui của hắn!

Toàn bộ không gian, đều đang lõm hóp xoay tròn quanh nắm đấm này!

Hắn ở trung tâm vùng lõm, cũng không tự chủ được bị hút về phía nắm đấm kia.

Lui không thể lui, ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội!

"Dị tượng huyết mạch!"

Dù sao thì Lãng Tiên cũng là Đế tử, được chính Ma Đế truyền đạo thụ pháp, ở trong thời khắc nguy cơ này, hắn tận khả năng tỉnh táo lại, nhấc hai tay lên, giao nhau chắn ở trước mặt, đồng thời bộc phát ra dị tượng huyết mạch!

Ầm!

Một quyền này, nặng nề đánh lên bên trên hai tay hắn!

Toàn thân Lãng Tiên run lên, toàn bộ không gian, giống như là xuất hiện hiện tượng dừng lại ngắn ngủi, giống như lại thời gian ngừng trôi.

Ngay sau đó, một tiếng ầm vang, dị tượng huyết mạch của hắn, mới vừa vặn ngưng tụ ra, đã bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn chấn động đến phá thành mảnh nhỏ, chia năm xẻ bảy!

Mà thân hình của Lãng Tiên, cũng giống như một mũi tên, bay ngược về phía đám người.

"Phốc!"

Trong miệng Lãng Tiên phun ra từng ngụm máu tươi, hai tay run rẩy, xương cốt trên cánh tay, đều đã bị một quyền này của Võ Đạo

Bản Tôn đánh nát!

Hai vị Chân Ma vội vàng tiến lên, định đỡ lấy Lãng Tiên.

Nhưng Lãng Tiên đụng vào trong ngực bọn họ, toàn thân hai vị

Chân Ma này lại chấn động mạnh, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, cũng đều phun ra một ngụm máu tươi lớn, bay rớt ra ngoài.

Lãng Tiên liên tục đụng ngã mấy người, thân hình mới có thể dừng lại!

Thần thức của hắn hơi động, vội vàng từ trong túi trữ vật, lấy ra một nắm lớn linh đan diệu dược nhét vào trong miệng, vừa sợ vừa giận nhìn bóng người đứng ở cửa vào Ma Quật kia, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Hắn cảm thấy một trận nghĩ mà sợ!

Nếu không phải là hắn phản ứng đúng lúc, một kiếm vừa rồi, còn có một quyền kia nữa, đã đủ để giết hắn!

May mắn là hắn tế ra dị tượng huyết mạch, nếu không thì, hắn sẽ bị một quyền kia của Hoang Võ đánh nổ, nguyên thần đều không có cơ hội chạy trốn ra ngoài!

Người này thật là đáng sợ!

Chỗ sâu trong đôi mắt Lãng Tiên, hiện lên vẻ kiêng kị thật sâu.

Tê!

Cho đến lúc này, xung quanh mới vang lên một trận tiếng hít hơi lạnh vào, quần tu đều xôn xao biến sắc!

Võ Đạo Bản Tôn quay người, phá chiêu, đoạt kiếm, ném kiếm, ra quyền, một mạch mà thành!

Hai người giao đấu, diễn ra thực sự là quá nhanh!

Đối với rất nhiều Thiên Tiên, thậm chí còn không nhìn thấy rõ ràng quá trình, không biết rõ là đã xảy ra chuyện gì.

Ở trong mắt không ít ma tu, Lãng Tiên vừa mới cầm kiếm xông lên, đã thấy Võ Đạo Bản Tôn quay người, khẽ quát một tiếng, Lãng

Tiên lập tức bị đánh bay trở về, bị trọng thương!