Chương 2552: Thay đổi quy tắc

Một tiếng đàn truyền đến, kéo dài không dứt, truyền khắp cả đại điện Thần Tiêu.

Cầm Tiên Mộng Dao còn chưa tới, đã thu hút vô số tu sĩ chú ý.

Ngay sau đó, Mộng Dao dẫn một đám tu sĩ Phi Tiên Môn đến dại điện Thần Tiêu.

Đúng như Vân Trúc nói, số lượng Chân Tiên của Phi Tiên Môn có mười tám người, thanh thế không nhỏ, rõ ràng người đến không thiện!

Tông Phi Ngư dù sao cũng là chuyển thế Chân Tiên, cũng đứng ở trong đội ngũ Chân Tiên, nhìn về phía Tô Tử Mặc, cực kỳ khiêu khích cười cười, bàn tay làm ra một động tác cắt yết hầu!

Tô Tử Mặc bình tĩnh, không hề bị lay động.

Tông Phi Ngư đối hắn giống như vai hề, không có chút lực uy hiếp nào.

Duy nhất có thể khiến hắn cảm thấy uy hiếp vẫn là đám người

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Cầm Tiên Mộng Dao!

"Ba đại Kiếm Tiên, ba đại tiên tử tề tụ, tình cảnh rầm rộ này, trước đây chưa từng thấy!"

"Đáng tiếc, thiếu mất một vị Kỳ Tiên."

"Chắc Kỳ Tiên đang chuẩn bị cho Cửu Tiêu đại hội, ta nghe nói Kỳ

Tiên có cơ hội tiến vào ba vị trí đầu Chân Tiên bảng, thậm chí có hi vọng tranh đoạt vị trí Vô Thượng Chân Tiên!"

Thần Tiêu tiên hội còn chưa chính thức bắt đầu, không ít tu sĩ đã phấn chấn tinh thần, cảm thấy không uổng công đi chuyến này.

Từ đó, ba tiên quốc lớn, bốn tiên tông lớn đã đến đông đủ!

Chỉ chờ người Thần Tiêu Cung đến, chủ trì Thần Tiêu tiên hội.

Đám người không đợi bao lâu, sâu trong đại điện Thần Tiêu đã có một đám tu sĩ chậm rãi đi tới, cầm đầu là một vị nam tử trung niên, mặc áo xanh, vẻ mặt trầm ổn, khí tức mạnh mẽ!

Nam tử trung niên dường như hòa làm một thể cùng hư không chung quanh, không phân khác biệt.

Động Thiên cảnh-Tiên Vương xuất hiện!

Ở sau lưng nam tử trung niên này, còn có sáu vị Chân Tiên đi theo, chính là sáu vị lúc trước quan sát trong Tu La chiến trường, Thần

Hạc tiên tử cũng ở trong đó.

Còn có không ít thị nữ tuổi trẻ của Thần Tiêu Cung đi theo ở phía

Những thị nữ này nhìn còn khá trẻ tuổi, nhưng mỗi người đều có tu vi Thiên Tiên!

Từ đây có thể cảm nhận được, nội tình đáng sợ của Thần Tiêu

Cung, Thiên Tiên ở nơi này cũng chỉ làm một thị nữ tùy tùng mà thôi.

Nam tử trung niên hạ xuống.

Đối mặt với Tiên Vương, mọi người ở đây đều không dám thất lễ, vội vàng đứng dậy.

Nam tử trung niên khẽ vuốt cằm, cất giọng nói: "Tại hạ là Thanh

Dương, là đại đệ tử của Thần Tiêu Tiên Đế, sẽ chủ trì lần Thần

Tiêu tiên hội này."

Thanh Dương Tiên Vương là Động Thiên cảnh viên mãn, là Tiên

Vương đỉnh phong!

"Bái kiến Thanh Dương Tiên Vương!"

Đám người vội chắp tay hành lễ.

"Đều ngồi đi."

Vẻ mặt Thanh Dương Tiên Vương hờ hững, tùy tiện phất phất lấy tay, ngồi dựa trên ghế ở chỗ cao, nói: "Quy tắc chiến đấu Thiên bảng, chắc hẳn tất cả mọi người đã hiểu rõ."

Quy tắc bài danh chiến Thiên bảng, giống như bài danh chiến địa bảng.

Đều là căn cứ vào xếp hạng, quyết đấu hai hai, kẻ bại bị đào thải.

Vân Đình là đứng đầu dự đoán Thiên bảng, sẽ đấu với tu sĩ xếp hạng thứ một trăm trên dự đoán Thiên bảng.

Mà Tô Tử Mặc xếp ở vị trí thứ ba trên dự đoán Thiên bảng, sẽ đấu với tu sĩ thứ chín mươi tám trên dự đoán Thiên bảng.

"Các vị cũng đều rõ sau Thiên bảng bài danh chiến, xếp hạng càng cao thì chỗ tốt đạt được cũng càng nhiều."

Thanh Dương Tiên Vương nói: "Đương nhiên, mỗi một vị tu sĩ trên

Thiên bảng, Thần Tiêu Cung đều sẽ ban cho các ngươi một phen cơ duyên."

Không ít tu sĩ trên dự đoán Thiên bảng đều hớn hở ra mặt.

Vân Đình đột nhiên đứng dậy, ôm quyền nói rằng: "Thanh Dương

Tiên Vương, tha thứ cho ta nói thẳng, quy tắc bài danh chiến

Thiên bảng quá phiền phức, không hợp lý tí nào!"

Không ít tu sĩ đều âm thầm líu lưỡi.

Chỉ sợ cũng chỉ có Vân Đình mới có can đảm dám nói với Thanh

Dương Tiên Vương như vậy.

Thanh Dương Tiên Vương cũng không tức giận, cười nhạt một tiếng, hỏi lại: " Quy tắc bài danh chiến đã truyền thừa nhiều năm, làm sao lại không hợp lý ?"

Vân Đình nói: "Bởi vì, đa số người trên dự đoán Thiên bảng đều không có cơ hội tranh đấu vị trí đứng đầu Thiên bảng."

"Ha, vậy ngươi có biện pháp tốt hơn ?"

Thanh Dương Tiên Vương hơi nhíu mày.

Vân Đình cười hắc hắc, hơi ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Theo ta thấy, lần này người đứng đầu Thiên bảng sẽ chỉ là ta hoặc là Tô

Tử Mặc, những người còn lại đều không xứng!"

Câu nói này quá cuồng vọng, chẳng khác nào không thèm để ý tới những người khác trên dự đoán Thiên bảng.

Ngay cả Tần Cổ xếp thứ hai, Tông Phi Ngư xếp thứ tư, Liệt Huyền xếp thứ năm, đều không được Vân Đình nhắc đến!

Tông Phi Ngư hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù trong lòng Tần Cổ không cam lòng, nhưng vẻ mặt không biểu tình, tính tình trầm ổn, không tỏ thái độ.

"Cho nên, ngươi muốn làm thế nào ?"

Thanh Dương Tiên Vương cười cười, lại hỏi.

"Đơn giản lắm."

"Hai người chúng ta trực tiếp đánh trận thứ nhất, người nào thắng thì người đó chính là đứng đầu Thiên bảng! Người khác không có tư cách khiêu chiến chúng ta, tranh thứ ba, thứ tư đi."

Tô Tử Mặc khẽ mỉm cười.

Đây đúng là phong cách của Vân Đình, đơn giản trực tiếp, cuồng vọng phách lối, không nể mặt mũi!

Thanh Dương Tiên Vương lắc đầu nói: "Như thế không công bằng với những người khác, dù ta đồng ý, cũng sẽ có người không đồng ý."

"Quan tâm bọn hắn làm gì!"

Vân Đình khoát tay áo, quay người nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, chiến ý cuồn cuộn, nói: "Tô Tử Mặc, chỉ cần ngươi đồng ý là đủ rồi!"

Vân Đình đưa ra đề nghị này, chính là bắt nguồn từ sự kiêu ngạo từ sâu trong nội tâm hắn.

Cho dù trải qua một phen giao thủ ở bài danh chiến, khả năng lớn nhất, cuối cùng vẫn chỉ còn hai người bọn hắn.

Nhưng lúc này, hai người đều không ở trạng thái đỉnh phong, đối với trận đại chiến mà hai người đã sớm ước định cũng không hoàn toàn công bằng.

Đã muốn phân cao thấp, Vân Đình muốn quang minh chính đại đánh bại Tô Tử Mặc!

Còn có một điểm nữa là ở trong lòng Vân Đình, tranh đoạt vị trí đứng đầu Thiên bảng cũng không phải quan trọng nhất.

Hắn coi trọng nhất là nếu có thể đánh bại Tô Tử Mặc, hắn sẽ nhận được đến hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát!

Tô Tử Mặc rất nhanh đã hiểu rõ dụng ý Vân Đình, cũng không từ chối, vươn người đứng dậy, trầm giọng nói: "Được, như ngươi mong muốn!"

Mặc dù cử động này không hợp quy củ, nhưng tu sĩ khác cũng không có ai đứng ra dị nghị.

Bởi vì trong lòng tuyệt đại đa số tu sĩ trên dự đoán Thiên bảng đều rõ ràng, Vân Đình nói không sai, bọn họ đúng là không có cơ hội tranh đoạt vị trí đứng đầu Thiên bảng.

Mà Tần Cổ, Tông Phi Ngư có cơ hội tranh đoạt vị trí đứng đầu

Thiên bảng chỉ liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, vậy mà cũng không nói gì.

Chuyện này đối với hai người cũng chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!

Hai hổ tranh chấp, nhất định sẽ có một người bị thương.

Trước tiên cứ để Vân Đình cùng Tô Tử Mặc chém giết đến mức lưỡng bại câu thương, đến lúc đó, dù là ai thắng ai thua, bọn họ lại đứng ra, đều có thể nhẹ nhõm đánh bại Vân Đình, Tô Tử Mặc, ngồi làm ngư ông đắc lợi!

Vân Trúc nhìn Vân Đình cùng Tô Tử Mặc, ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Một trận chiến này, ngay cả nàng đều không rõ ai có thể giành được chiến thắng cuối cùng.

Nàng muốn thuyết phục Tô Tử Mặc, hoặc là thuyết phục Vân Đình không cần tranh đấu sinh tử.

Nhưng nếu hai bên chém giết đến cực hạn, đều rất khó thu tay!

Dù là ai xảy ra chuyện, nàng đều không muốn nhìn thấy.

Nhưng nàng lại hiểu rõ một trận chiến này, hai người không thể tránh né, bắt buộc phải làm!

Giống như là một trận chiến trong số mệnh, giữa hai người nhất định phải phân ra cao thấp, ba đại kiếm quyết mới có thể hợp hai làm một.

"Chờ chút!"

Đúng lúc này, Cầm Tiên Mộng Dao đột nhiên mở miệng, chậm rãi đứng dậy.

Vân Trúc hơi hơi nhíu mày.

"Đến rồi!"

Trong lòng Tô Tử Mặc nói thầm một tiếng.