Chương 1976: Khắp nơi tụ tập "Ngươi sao rồi?"

Tiếng của Đường Tử Y, từ phía sau truyền đến, Tô Tử Mặc quay người nhìn lại.

Trong lòng Đường Tử Y giật mình!

Dáng vẻ bây giờ của Tô Tử Mặc, chỉ là một bộ khung xương hình người, căn bản là không có ngũ quan máu thịt, cực kỳ đáng sợ.

Đường Tử Y đã sớm có chuẩn bị, nhưng dù cho là như thế, vẫn bị mắt trái của Tô Tử Mặc làm cho giật nảy mình.

Nó giống như là một lỗ đen, tỏa ra khí tức tối tăm lạnh lẽo, khảm nạm ở trong hốc mắt của Tô Tử Mặc, giống như là có thể hút ba hồn bảy vía của người khác đi vào!

Đường Tử Y chỉ là nhìn thoáng qua, đã có cảm giác có chút hoảng hốt.

Tô Tử Mặc giống như là đã nhận ra chuyện gì, hơi cúi đầu xuống, không tiếp tục nhìn chằm chằm vào Đường Tử Y nữa.

Một lát sau, tối tăm trong mắt trái của hắn, mới dần dần tiêu tán.

"Ngươi mau ăn gốc Thất Hà Tiên Tham này vào đi."

Đường Tử Y vội vàng nói: "Gốc tiên dược này có thể cứu sống người, mọc thịt từ xương trắng, máu thịt mà ngươi mất đi, khẳng định là có thể mượn nhờ Thất Hà Tiên Tham tẩm bổ đi ra."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, không chần chờ nữa, trực tiếp ngồi xếp bằng, đưa Thất Hà Tiên Tham vào trong miệng, một ngụm cắn xuống một nửa!

Thất Hà Tiên Tham không có vị đắng chát như dược thảo, ngược lại còn có chút thơm ngọt.

Tô Tử Mặc hơi nhấm nuốt mấy lần, lập tức nuốt vào trong bụng, một dòng nước ấm chảy xuống dưới, tinh nguyên khổng lồ nồng đậm đến mức khó có thể tưởng tượng nổ tung ở trong dạ dày, chảy khắp toàn thân!

Luồng năng lượng này thực sự là quá mạnh mẽ, Tô Tử Mặc hơi hơi há miệng, đã tuôn phun ra một luồng khí tỏa ra ánh sáng.

Đường Tử Y chỉ ở bên cạnh, hấp thu một chút tinh khí của Thất

Hà Tiên Tham tràn ra, đã có cảm giác thương thế trên người khá hơn một chút.

Toàn thân Tô Tử Mặc nóng hổi, mỗi một tấc xương cốt, đều truyền ra một trận cảm giác ngứa ngáy.

Trong lòng hắn mừng rỡ.

Hắn biết rõ, loại cảm giác ngứa ngáy này, chính là biến hóa do máu thịt sinh sôi mới có thể sinh ra!

Tô Tử Mặc cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt ngoài xương cốt màu xanh biếc trên người hắn, đã sinh trưởng ra một tầng màng máu thật mỏng, tinh nguyên nồng đậm, vẫn không ngừng va chạm ngưng tụ ở phía trên!

Máu thịt của hắn, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khôi phục!

Tô Tử Mặc đang định nuốt hết nửa cây Thất Hà Tiên Tham còn sót lại xuống, lại đột nhiên dừng lại, suy nghĩ một chút, lại thu nửa cây Tiên Tham còn lại vào trong túi trữ vật.

Kỳ thật, chỉ là năng lượng của nửa cây Thất Hà Tiên Tham, đã cực kì khủng bố.

Nếu Tô Tử Mặc không phải là Thanh Liên Chân Thân, chính là thần minh chí tôn của cỏ cây nhất tộc, năng lượng của nửa cây Thất Hà

Tiên Tham này, đã có khả năng làm hắn no phát nổ!

Mà bây giờ, Thanh Liên Chân Thân không ngừng hấp thu năng lượng bên trong Thất Hà Tiên Tham, tự thân cũng đang nhanh chóng trưởng thành!

Trên thực tế, Tô Tử Mặc đột phá đến Huyền Tiên cấp chín cũng chưa bao lâu, đã gặp được huyết kiếp dưới linh quáng, sau đó bị

Thanh Vân Quận Thủ mang đi.

Nếu như muốn tiếp tục đột phá, đạt tới Địa Nguyên Cảnh, ít nhất cũng cần mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm.

Mặc dù tốc độ hấp thu thiên địa nguyên khí của Thanh Liên Chân

Thân rất nhanh, nhưng muốn trưởng thành, cần nguyên khí năng lượng cũng cực kỳ kinh người.

Năng lượng bên trong nửa cây Thất Hà Tiên Tham này, nếu như bị

Thanh Liên Chân Thân hấp thu luyện hóa toàn bộ, ít nhất có thể bằng mấy trăm năm khổ cực!

Nếu như Thanh Liên Chân Thân có thể đột phá đến Địa Nguyên

Cảnh, chiến lực của Tô Tử Mặc, sẽ mang đến sự tăng lên cực kỳ rõ ràng!

Đây không chỉ là tăng trưởng về cảnh giới, tự thân Tạo Hóa Thanh

Liên cũng sẽ sinh ra biến đổi!

Lúc độ kiếp phi thăng, Thanh Liên Chân Thân trưởng thành đến cấp chín, diễn biến ra một loại bảo vật biến hóa khó lường, có thể công có thể thủ là Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng vốn có nguồn gốc từ Tạo Hóa Thanh Liên.

Chuyện này có nghĩa là, theo cảnh giới của Thanh Liên Chân Thân không ngừng tăng lên, uy lực của Cửu Thiên Tức Nhưỡng, cũng sẽ kéo lên theo!

Nếu như Thanh Liên Chân Thân có thể trưởng thành đến cấp mười, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ còn diễn sinh ra một loại bảo vật khác nữa!

Cụ thể là cái gì, Tô Tử Mặc cũng không rõ ràng.

Bên trong thức hải, Trấn Ngục Đỉnh luyện hóa, còn đang tiếp tục.

Tô Tử Mặc có thể thấy được rõ ràng, vết rách trên vách đỉnh thứ ba, đã chữa trị đực hơn phân nửa, hình vẽ điêu khắc phía trên, cũng đã hiển hóa ra một chút hình thức ban đầu.

Một trong bốn thánh, Huyền Vũ!

Đến lúc đó, « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » sẽ càng thêm hoàn thiện,

Huyền Vũ thánh hồn cũng sẽ lưu lại truyền thừa thuộc về nó.

Đến lúc đó, Tô Tử Mặc sẽ xảy ra biến hóa thay da đổi thịt, chiến lực tăng mạnh!

Đương nhiên, tất cả đều có một tiền đề, chính là còn sống từ bên trong Đế mộ ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua, máu thịt trên người Tô Tử Mặc, dần dần sinh sôi.

Qua nửa ngày, tướng mạo, ngũ quan của hắn đã dần dần hiện ra ngoài.

Một ngày trôi qua, máu thịt trên người hắn không ngừng đẫy đà lên, da thịt sinh ra mới, nhìn qua trắng óng ánh non mịn như trẻ con lúc sơ sinh vậy, phía trên lóe ra ánh sáng màu xanh.

Ở trong tầm mắt Đường Tử Y, Thanh Liên Chân Thân không dính bụi trần, toàn thân trong suốt, ngồi xếp bằng, nhìn giống như là một gốc sen màu xanh biếc.

Đường Tử Y thu hồi ánh mắt.

Mặc dù nàng có thể nhìn ra, bộ thân thể này của Tô Tử Mặc bất phàm, nhưng lấy kiến thức của nàng, vẫn không thể nào nhận ra lai lịch của Thanh Liên Chân Thân.

Thời gian một ngày, đông đảo tu sĩ xung quanh hồ nước, cũng không tán đi, ngược lại càng tụ càng nhiều.

Tu sĩ của thế lực khắp nơi, đều đang đi tới nơi này.

Ở hướng tây bắc của hồ nước, hơn mười vị tu sĩ tụ tập, người cầm đầu tuổi không lớn lắm, nhưng lại có một loại quý khí chẳng nói lên lời.

"Bên kia là tình huống như thế nào?"

Người này chắp hai tay sau lưng, mày kiếm mắt sáng, ánh mắt sắc bén, nhẹ giọng hỏi.

"Khởi bẩm Vân Đình thống lĩnh, nghe nói bên trên đảo hoang trong hồ kia, có một gốc Thất Hà Tiên Tham." Một vị tu sĩ bên cạnh nói.

Vân Đình không hề bị lay động, nói: "Xung quanh loại bảo vật này, tất nhiên sẽ có hung hiểm mai phục!"

Vị tu sĩ kia nói: "Thống lĩnh nói không sai, bên trong hồ này, có rất nhiều cá không có mắt và con mực màu đỏ đen ngăn cản, đã chết không ít người. Nhưng mà..."

Người này tạm dừng một chút, nói: "Thuộc hạ thăm dò được, một nam một nữ đến từ Đại Tấn Tiên Quốc, không biết là đã dùng biện pháp gì, đã xông qua vòng ngăn cản, xuất hiện ở phía trên đảo hoang."

"Ồ?"

Vân Đình hơi hơi nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Vị này tu sĩ nói tiếp: "Một nam một nữ này có lẽ là hái được Thất

Hà Tiên Tham rồi, nhưng đã trôi qua một ngày, lại từ đầu đến cuối không thấy từ đảo hoang đi ra."

"Có thể là hai người đã chia Thất Hà Tiên Tham ăn rồi hay không?"

Một người khác hỏi.

"Tuyệt đối là không có khả năng."

Vân Đình hơi hơi lắc đầu, cười nói: "Năng lượng ẩn chứa bên trong Thất Hà Tiên Tham, ngay cả thân thể của ta, đều không chịu nổi, nếu hai người này thật sự dám ăn Thất Hà Tiên Tham, chính là tự tìm đường chết."

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

Vân Đình trầm giọng nói, bước về phương hướng hồ nước.

Gió nhẹ lướt qua, lộ ra lệnh bài bên hông hắn, phía trên thình lình viết hai chữ to —— Tử Hiên!

Thần Tiêu Tiên Vực, một trong ba Tiên Quốc lớn, Tử Hiên Tiên

Quốc!

Một bên khác, cũng có một đội tu sĩ, đang đi tới bên này.

Người cầm đầu, là một lão giả, chống quải trượng, bên hông cũng treo một tấm lệnh bài, trên đó viết hai chữ 'Viêm Dương'!

Viêm Dương Tiên Quốc!

"Cát lão, một lát nữa có cần ta ra tay, đoạt lại Thất Hà Tiên Tham hay không?"

Sau lưng vị lão giả này, một vị nam tử áo đen thấp giọng hỏi.

"Nơi này có không ít người tụ tập, thế cục không rõ, nếu như ngươi thật sự ra tay đoạt được Thất Hà Tiên Tham, ngược lại sẽ dễ dàng trở thành mục tiêu công kích."

Lão giả họ Cát lạnh nhạt nói.

"Mục tiêu công kích thì như thế nào?"

Nam tử mặc áo đen cười lạnh nói: "Phương Huyền ta vô địch hạ giới, độ Tứ Cửu Thiên Kiếp phi thăng, ở Huyền Nguyên Cảnh, chưa từng gặp được địch thủ! Ngay cả bọn họ hợp lực, ta cũng không sợ hãi!"

"Hắc hắc."

Lão giả họ Cát cười một tiếng quái dị, nói: "Động tĩnh ở nơi này không nhỏ, đã dẫn tới không ít người. Ba Tiên Quốc lớn đều tề tụ còn không nói, người của bốn Tiên Tông lớn cũng xuất hiện rồi, chúng ta vẫn khiêm tốn một chút đi."