Chương 2165: Con Đường Tới Địa Phủ

Võ Đạo Bản Tôn tinh thông Phật pháp, cũng không lạ lẫm gì đối với cái tên 'Ba Tuần' này.

Ở trong sách cổ của Phật môn, từng nhiều lần đề cập tới cái tên này.

Cổ ma Ba Tuần, chính là ác ma cổ xưa nhất, khủng bố nhất, mạnh mẽ nhất, bên trong Phật môn!

Hắn tồn tại cùng một đời với Phật tổ.

Có đồn đại rằng, lúc Phật Đà sinh ra, Ba Tuần cũng theo đó mà được sinh ra!

Cùng sinh ra với Phật!

Đồn rằng, năm đó lúc Phật Đà ở ngộ đạo bên dưới Bồ Đề Thụ, Ba

Tuần đã dẫn đầu tám mươi ức Ma chúng đến đó, muốn ngăn cản

Phật tổ tu hành, bộc phát cuộc chiến giữa Phật và Ma!

Đây là một trận chiến tranh cực kỳ cổ xưa, cho dù là ở trên thượng giới, cũng không biết rõ là đã xảy ra ở bao nhiêu kỷ nguyên trước.

Có lẽ là từ lúc thượng giới mới xuất hiện, chúng sinh sinh sôi, vạn vật còn hoang dã sinh trưởng.

Tình hình của trận chiến này, sớm đã không có ai biết được, nhưng kết cục, chính là Phật tổ đắc đạo, Ba Tuần thảm bại.

Trước đó ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, lúc hắn nhìn thấy đoạn ghi chép này, vẫn còn tỉnh tỉnh mê mê không hiểu hết.

Bây giờ nghĩ lại, trận đại chiến giữa Phật và Ma năm đó, có thể là trận quyết đấu của hai đại Đế Quân đỉnh phong.

Cuối cùng chính là Phật tổ thành tựu Đại Đế, Ba Tuần bại vong.

Nếu như nói, Phật Đà là cổ Phật chí cao vô thượng trong Phật môn, vậy Ba Tuần, chính là chí tôn cổ xưa nhất bên trong Ma môn!

Mà vị chủ nhân này của Thiên Lang, dám tự xưng là 'Ba Tuần ', cùng tên với Ma Đế cổ xưa nhất, có thể thấy được dã tâm to lớn, khí phách to lớn của hắn!

Chỉ tiếc là, vị Đế Quân này chỉ còn cách Đại Đế nửa bước nữa, nhưng lại vẫn thất bại rồi, vẫn lạc ở Cực Lạc Tịnh Thổ.

Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói, nhớ lại lời Thiên Lang kể vừa rồi.

Thiên Lang là khí linh của mặt nạ Ma La.

Mà mặt nạ Ma La, lại là do phân thân Thất Tình đúc thành.

Chỉ có chấp niệm, mới có thể chặt đứt được thất tình.

Cho nên Thiên Lang mới hiểu được Ma Chấp Thiên do Ba Tuần Đế

Quân sáng tạo, mục đích của hắn, chính là để khống chế mặt nạ

Ma La.

Tất cả đều đã được giải thích xuôi rồi.

Lúc trước ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Võ Đạo Bản Tôn cũng có cảm giác lai lịch của Thiên Lang không nhỏ.

Cái mặt nạ màu bạc này là một trong những nguyên nhân.

Quan trọng hơn chính là, Thiên Lang rất gan lỳ, bị bốn loại ngọn lửa của hắn đốt cháy cầm tù mấy ngàn năm, cuối cùng mới thần phục.

Bây giờ nghĩ lại, ngược lại cũng có thể lý giải.

Kiếp trước của hắn, chính là phân thân Thất Tình của Ba Tuần Đế

Quân, một đời Ma vương.

Về sau, lấy hình thức khí linh tái sinh, cũng là Đế binh, tự nhiên là có sự kiêu ngạo của hắn, không chịu khuất phục người khác.

Võ Đạo Bản Tôn so sánh với chủ nhân trước đây của hắn, xác thực là còn chênh lệch quá nhiều.

"Yến đại ca, ngươi cũng nghe được rồi đầy, việc đã đến nước này, ngươi tu luyện Ma Chấp Thiên mới có thể sống sót."

Võ Đạo Bản Tôn biết được lai lịch của Ma Chấp Thiên, cũng yên lòng hơn, mới lên tiếng khuyên bảo.

Yến Bắc Thần im lặng không nói.

Khí tức của cái chết lượn lờ ở trên người hắn, ý chí tinh thần sa sút.

Ở sâu trong lòng hắn, đã không còn dục vọng muốn sống tiếp nữa.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn thở dài, trầm giọng nói: "Thiên Lang đã nói với ta, trên thượng giới xác thực là có Địa Phủ tồn tại!

Không chỉ là ngươi, ta cũng muốn đi tới Địa Phủ nhìn một chút, giải quyết một mối tâm sự."

Trong lòng hắn, vẫn còn nhớ tới chuyện của Cơ Dao Tuyết.

"Thật!"

Hai mắt của Yến Bắc Thần tỏa sáng, trong cơ thể giống như là đã có thêm một ít khí lực, giãy dụa đứng dậy, cất tiếng hỏi: "Thượng giới thật sự có Địa Phủ sao, Địa Phủ ở nơi nào, như thế nào mới có thể tiến về Địa Phủ?"

"Ha ha..."

Bên trong mặt nạ Ma La, Thiên Lang đột nhiên cười nhạo một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn biết rõ ở trong đó hẳn là có khó khăn gì đó, vội vàng dùng thần thức truyền âm để Thiên Lang im miệng.

Tạm dừng một chút, hắn thử nghiệm nói: "Chuyện này... Ta cũng không biết. Mặc kệ là như thế nào, miễn là có thể còn sống, chắc chắn sẽ có cơ hội."

"Không sai, không sai."

Yến Bắc Thần gật đầu một cái, trong đôi mắt lóe ra một tia sáng, tự mình nói: "Nơi như Địa Phủ thì khẳng định là không phải ai cũng có thể đi vào, nhất định là có yêu cầu cao đối với tu vi cảnh giới!"

"Ta muốn tu hành, Ma vương không được, thì Ma Đế, Ma Đế không được, thì tu luyện tới Đại Đế! Sẽ có một ngày, ta có thể đi tới Địa

Phủ, đi tìm Phiên Nhiên."

Nghĩ tới đây, Yến Bắc Thần nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, nói: "Ta học!"

"Được!"

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, để Thiên Lang truyền thụ Ma Chấp Thiên cho Yến Bắc Thần.

Yến Bắc Thần có « Ly Hận Kinh » làm trụ cột, hận ý ở trong lòng vô cùng mãnh liệt, tu luyện Ma Chấp Thiên, giống như là như có thần trợ giúp, lại lập tức rơi vào trạng thái đốn ngộ.

Chỉ thấy hắn ngồi trên mặt đất ở bên trong phế tích, hận ý, đủ loại chấp niệm ở trong cơ thể biến thành từng sợi khí đen, vờn quanh người.

Thương thế trên thân thể hắn, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại!

Ngay cả vết rách bên trên nguyên thần của hắn, đều bị từng sợi khí đen nhỏ như lông tóc kết nối, giống như là đang vá những vết rách này lại.

Con chồn trắng kia giống như là cũng ý thức được, Yến Bắc Thần sẽ không chết, đang ở bước ngoặt tu hành quan trọng, cũng trở nên cực kỳ yên tĩnh, thành thành thật thật nằm sấp ở bên cạnh

Yến Bắc Thần.

Võ Đạo Bản Tôn lui về phía sau mấy bước, dùng thần thức truyền âm hỏi: "Vừa rồi ngươi cười cái gì?"

"Ta cười hắn vô tri."

Giọng của Thiên Lang lộ ra vẻ mỉa mai, nói: "Từ xưa đến nay, ta còn chưa từng nghe nói, có ai có thể tìm kiếm được Địa Phủ ở đâu, cũng chưa từng nghe nói có người sống nào, có thể đi vào trong

Địa Phủ."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ nhíu mày.

"Muốn đi vào Địa Phủ, chỉ có một con đường..."

Thiên Lang ngừng lại, cười hắc hắc, nói: "Chính là đường chết!"

"Nếu như hắn chết, tự nhiên là sẽ xuống U Minh Địa Phủ. Người sống nha, cũng đừng nghĩ tới chuyện đi tới Địa Phủ, không liên quan gì tới tu vi cảnh giới."

"Ngươi xác định là như vậy?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Thiên Lang nói: "Đại Đế từ cổ đến kim có mạnh không, tu vi cảnh giới có cao không? Ta đã sống lâu như thế rồi, cũng còn chưa từng nghe nói, có vị Đại Đế nào khi còn tại thế, lại từng tiến vào Địa

Phủ."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Dựa theo lời Thiên Lang nói, mặc dù Địa Phủ có tồn tại, Yến Bắc

Thần và Tần Phiên Nhiên cũng không có cách nào đoàn tụ.

Tần Phiên Nhiên sớm đã chuyển thế, hai người vẫn là âm dương xa cách.

Những lời này, đương nhiên là hắn cũng sẽ không nói rõ với Yến

Bắc Thần.

Dù sao thì đây cũng là hy vọng để Yến Bắc Thần tiếp tục sống sót,

Võ Đạo Bản Tôn không muốn để cho một chút hi vọng này vỡ nát.

Yến Bắc Thần đã tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.

Võ Đạo Bản Tôn cũng bắt đầu suy nghĩ tới con đường sau này.

Đối với hắn mà nói, chuyện cần gấp nhất lúc này không phải là tiếp tục cướp đoạt tài nguyên, mà là sáng tạo ra pháp môn Võ Đạo phần tiếp theo!

Hắn cần phải bế quan ngộ đạo.

Đây là một quá trình cực kỳ dài dòng.

Có khả năng sẽ cần trên vạn năm, có khả năng là mười vạn năm, cũng có thể là mấy chục vạn năm, thậm chí còn có khả năng mãi mãi đều không thể khai sáng ra được.

Nhưng mặc kệ là như thế nào, Võ Đạo Bản Tôn chỉ có thể tiếp tục đi tiếp.

Từ giây phút hắn đạp vào con đường này, đã quyết định là hắn không có cách nào quay đầu, chỉ có thể đi một mình tới Đại Đạo!

Nhìn thấy tình trạng của Yến Bắc Thần, để cho tâm cảnh của Võ

Đạo Bản Tôn, xảy ra rất nhiều biến hóa.

Hắn vốn cũng không có ý định xây dựng thế lực gì cả.

Nhưng ở thời khắc này, hắn đã có một loại ý nghĩ, muốn sáng lập ra một thế lực ở bên trên Ma Vực!

Chỉ có như thế mới có càng nhiều cơ hội để tìm kiếm được cố nhân từ Thiên Hoang phi thăng đi lên, cũng có thể lấy được càng nhiều tin tức.

Càng huống chi, thế lực càng lớn, người càng nhiều, hắn sẽ có càng nhiều khả năng thu thập được công pháp bí thuật.

Chuyện này cực kỳ quan trọng đối với việc hắn khai sáng pháp môn Võ Đạo ở bước kế tiếp!

Nhưng hôm nay, hắn muốn bế quan ngộ đạo, cũng không rảnh để phân thân.

Chuyện sáng lập thế lực, mở mang lãnh thổ này, cần phải giao cho một người có thể tín nhiệm, có thủ đoạn mạnh mẽ, có thể hô mưa gọi gió ở bên trong Ma Vực.

Yến Bắc Thần, tự nhiên là có thể tuyệt đối tín nhiệm, sau khi tu luyện Ma Chấp Thiên, tu vi cảnh giới và chiến lực, cũng sẽ tăng lên cực nhanh.

Yến Bắc Thần xem như là một vị đại tướng, hoàn toàn có thể đảm nhiệm việc chinh chiến sa trường, chém giết huyết chiến,.

Nhưng nếu như quản lý một phương thế lực, lại không thích hợp cho lắm.

Trong lòng Yến Bắc Thần có hận ý dây dưa, chấp niệm quấn thân, nhiều khi sẽ không thể làm ra phán đoán có lý trí.

"Người để lựa chọn kia..."

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đã có quyết định.