Chương 2674: Mở mắt phá lôi kiếp

Lượt thiên kiếp thứ tư đã tích góp.

Sấm sét màu xanh da trời bắt đầu xen lẫn, ngưng tụ thành một chùm sáng to lớn, từ trên trời rơi xuống, rơi đập ở trên người Tô

Tử Mặc.

Đối mặt với lượt thiên kiếp thứ tư, Tô Tử Mặc vẫn không lựa chọn sử dụng bất cứ loại thần thông bí pháp, thần binh lợi khí gì, từ đầu đến cuối vẫn nhắm hai mắt, tắm rửa sấm sét, dùng thiên kiếp để rèn luyện thân thể.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Thay nhau oanh tạc xuống, trong nháy mắt, lượt thứ tư, luồng thiên kiếp thứ chín đã ngưng tụ mà thành.

Ở trên không bên trên khe núi, đã hình thành một mảnh đại dương màu xanh lam, sôi trào mãnh liệt, dường như là muốn hủy diệt vạn vật trong trời đất, không ngừng cọ rửa bóng người đứng ở trung tâm khe núi kia, muốn phá hủy tiêu diệt hắn.

Chỉ là, bóng người kia đứng ở dưới đáy biển sâu, lù lù bất động, khí tức trên người còn đang không ngừng tăng lên, hơn nữa còn càng ngày càng mạnh!

Đây giống như là đang khiêu khích thiên kiếp!

Lâm Lỗi mím chặt bờ môi, không nói một lời.

Hắn biết rõ, uy lực của lượt thiên kiếp thứ tư.

Lúc trước, hắn chống qua lượt thiên kiếp thứ tư, hoàn toàn là dựa vào thần binh mà phụ thân đúc tạo cho hắn!

Ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt, lượt thiên kiếp thứ năm đã xuất hiện.

Tia sét màu tím cuộn trào mãnh liệt mà tới, sấm nổ rung trời, trong trời đất, ánh sáng màu tím sáng rực, óng ánh lóa mắt!

Bên trong bốn người xem cuộc chiến nơi xa, chỉ có tu vi cảnh giới của Lâm Lạc là thấp nhất, nàng chỉ cảm thấy được trước mắt là một vùng chói lóa, chỉ còn lại vô tận ánh sáng màu tím, ngay cả thân hình của Tô Tử Mặc đều không nhìn thấy nữa rồi.

Cho dù đang đứng ở biên giới khe núi, nàng vẫn có thể cảm nhận được sự khủng bố của biển lôi điện màu tím bên trong khe núi kia!

Lâm Lạc âm thầm kinh hãi.

Dùng tình trạng của nàng, kể cả bây giờ đột phá, chỉ sợ cũng rất khó chống đỡ nổi lượt thiên kiếp thứ năm này!

Lần này có thể đứng ngoài quan sát, đã để cho Lâm Lạc ý thức được sự thiếu sót của mình, ngược lại tâm thái cũng được đặt xuống, cũng không vội vã tìm kiếm thời cơ đột phá nữa, chuẩn bị tiếp tục tu hành, mài giũa đạo pháp.

Cuối cùng, biển lôi điện màu tím đã rút đi.

Lâm Lạc tập trung nhìn tới.

Tô Tử Mặc vẫn đứng ở đằng xa, động cũng không động.

Ngay cả cỏ cây ở bên cạnh hắn, đều đã bị biển lôi điện màu tím hủy diệt, cát đá bùn đất đều bị cọ rửa cháy đen một mảnh, nhưng hắn vẫn là một bộ áo xanh, không nhiễm bụi trần!

Dùng thân thể huyết mạch, chọi cứng với năm lượt đầu của Chân

Nhất thiên kiếp!

Linh Lung Tiên Vương nhìn về phía Lâm Chiến, nhẹ giọng nói:

"Năm đó, dường như là ngươi cũng làm được đến bước này."

Lâm Chiến hơi hơi lắc đầu, nói: "Lúc đó ta vì rèn luyện thân thể, mới lựa chọn dùng thân thể độ kiếp, nhưng tối đa cũng chỉ có thể chống chọi đến lượt thứ năm, bị thiên kiếp đánh cho da tróc thịt bong, máu thịt be bét, còn lâu mới có thể thoải mái giống như hắn bây giờ."

"Theo ta thấy, dùng thân thể huyết mạch của hắn, chọi cứng với lượt Chân Nhất thiên kiếp thứ bảy cũng không thành vấn đề."

Nghe được câu này, trong lòng Lâm Lỗi hơi động, đột nhiên nói:

"Trước đó từng có lời đồn, Tô Tử Mặc chính là người bên trong

Long tộc, có được huyết mạch của Long tộc, chẳng lẽ việc này là thật?"

Theo hắn biết, ở trong vạn tộc sinh linh, chỉ có lác đác mấy chủng tộc như Thần tộc, Long tộc, hơn nữa nhất định phải là tuyệt thế yêu nghiệt bên trong những chủng tộc đó, mới có thể dùng thân thể chống qua lượt thiên kiếp thứ năm.

"Không thể tin vào lời đồn."

Linh Lung Tiên Vương lạnh nhạt nói.

Trong lúc nói chuyện, lượt thiên kiếp thứ sáu đã xuất hiện.

Sấm sét màu xám, xen lẫn khí tức tĩnh mịch, những nơi đi qua, sức sống đều bị tiêu diệt!

Từng luồng sấm sét màu xám hạ xuống, giống như không phải là thiên kiếp, mà là những lưỡi hái đến từ U Minh Địa Phủ, thu hoạch sự sống.

Những luồng sấm sét màu xám này rơi đập ở trên người Tô Tử

Mặc, phát ra một tràng tiếng vang.

Ở bên dưới cái nhìn chăm chú của bốn người, thân hình của Tô Tử

Mặc, cuối cùng cũng động rồi!

Nhưng, cũng chỉ vẻn vẹn là hơi lắc lư, đã khôi phục như lúc ban đầu!

Tô Tử Mặc vẫn không mở mắt ra.

Từ lúc bắt đầu độ kiếp, hắn vẫn đứng ở nơi đó, mặc cho thiên kiếp thay nhau đánh xuống, sừng sững không ngã, giống như là thần minh nắm giữ khống chế sấm sét!

Mắt thấy lượt thiên kiếp thứ sáu, đã sắp kết thúc, nhưng vẫn không làm Tô Tử Mặc bị thương chút nào.

Loại phương thức độ kiếp này, đừng nói là trước đây chưa từng gặp, càng là chưa từng nghe thấy, dùng kiến thức của Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương, đều không dám tưởng tượng!

"Không hổ là Tạo Hóa Thanh Liên."

Hai người nhìn nhau một cái, trong lòng than thở.

Lâm Lạc đột nhiên nói: "Tô huynh... Sẽ không dẫn tới Cửu Cửu

Thiên Kiếp đấy chứ?"

Cửu Cửu Thiên Kiếp!

Nghe được bốn chữ này, Lâm Lỗi bị doạ cho nhảy dựng, lập tức nói: "Làm sao có thể? Cửu Cửu Thiên Kiếp, trăm vạn năm ở trên

Thiên Giới đều chưa hẳn đã sinh ra một vị, năm đó phụ thân cũng chỉ nghênh đón Bát Cửu Thiên Kiếp mà thôi."

"Còn chưa nói, Cửu Cửu Thiên Kiếp có uy lực ra sao? Từ xưa đến nay, theo sách cổ ghi chép lại, có hơn một nửa thiên kiêu yêu nghiệt vẫn lạc ở bên dưới Cửu Cửu Thiên Kiếp!"

"Nếu như hắn thật sự dẫn đến Cửu Cửu Thiên Kiếp, ngược lại còn có khả năng ảnh hưởng tới tính mạng."

Trên thực tế, Lâm Lỗi cũng đã nhìn ra được, theo tình thế trước mắt, Thất Cửu Thiên Kiếp rõ ràng không phải là cực hạn của Tô

Tử Mặc.

Từ điểm này đi lên mà nói, Tô Tử Mặc đã vượt qua hắn.

Ầm ầm ầm!

Thất Cửu Thiên Kiếp ngưng tụ mà thành, màu của sấm sét đã càng đậm, đã triệt để biến thành màu đen kịt, toả ra khí tức làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Lâm Lỗi vô ý thức nắm chặt song quyền.

Mặc dù hắn đã độ kiếp nhiều năm, nhưng nhìn thấy thiên kiếp màu đen này, vẫn bị gợi lên một ít sợ hãi ở chỗ sâu trong trí nhớ.

Lúc trước, ở bên dưới sự trùng kích của Thất Cửu Thiên Kiếp, hắn thật sự là chín phần chết một phần sống!

Hắn biết rõ sự khủng bố của Thất Cửu Thiên Kiếp.

Lâm Lỗi tin tưởng, đối mặt với sự trùng kích của Thất Cửu Thiên

Kiếp, Tô Tử Mặc không có khả năng dùng thân thể huyết mạch để chọi cứng!

Ầm ầm!

Lượt thứ bảy, luồng thiên kiếp thứ nhất xuất hiện, sấm sét đen kịt giống như một cây trường mâu màu đen, cứng rắn không phá vỡ nổi, thế không thể đỡ!

Tô Tử Mặc cũng vẫn không hề động đậy, thậm chí còn không thèm mở mắt ra.

Ngay lúc cây trường mâu màu đen này sắp đâm trúng đỉnh đầu, hắn đột nhiên duỗi một ngón tay ra, đụng vào cây trường mâu màu đen này.

Đầu mâu va chạm với đầu ngón tay, đất trời đều run rẩy theo một chút!

Một luồng gợn sóng hư không mà mắt trần cũng có thể thấy, không ngừng lan tràn ra bốn phía, sóng khí cuồn cuộn, sấm sét vãng khắp nơi!

Cây trường mâu màu đen này thình thịch vỡ nát.

Luồng thứ nhất của lượt thiên kiếp thứ bảy, cứ như vậy bị một ngón tay của Tô Tử Mặc phá mất!

Lâm Lỗi nhìn tới mức trợn mắt há hốc miệng.

Còn có thể độ kiếp như thế sao?

Lúc trước, Thất Cửu Thiên Kiếp bổ cho hắn đến chết đi sống lại, bị một ngón tay của người này diệt đi rồi!

Thần thông bí pháp, thần binh pháp bảo gì cũng không có.

Lâm Lỗi nào biết rõ, Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc bây giờ, mượn nhờ mấy lượt thiên kiếp trước tẩy lễ rèn đúc, đã trưởng thành đến cấp mười một đỉnh phong.

Lại có bí điển cấm kỵ « Ngọc Thanh Ngọc Sách » « Táng Thiên Kinh

» rèn đúc, còn có rất nhiều công pháp thượng thừa như « Thần

Tượng Thôn Tức Công » « Thái Hư Lôi Quyết » gia trì.

Chính là thần binh lợi khí đỉnh cấp, cũng không sánh bằng thân thể huyết mạch của hắn!

Ầm!

Luồng thứ hai thiên kiếp xuất hiện.

Tô Tử Mặc khép hai ngón tay lại, bắt thành kiếm quyết, chỉ về phía thiên kiếp.

Ầm!

Luồng thiên kiếp thứ hai lại một lần nữa vỡ nát!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp mấy luồng thiên kiếp từ trên trời rơi xuống, Tô Tử Mặc nhắm hai mắt, chỉ quơ một tay, hoặc chỉ, hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc ấn tùy ý biến ảo, tùy tâm mà làm, đã đánh cho Thất

Cửu Thiên Kiếp nát thành từng mảnh nhỏ!

Trong nháy mắt, luồng thứ tám của lượt thiên kiếp thứ bảy, cũng đã kết thúc.

Luồng thiên kiếp thứ chín đang không ngừng ngưng tụ ở trên trời cao, vô số sấm sét chậm rãi xoay tròn, hình thành lôi triều đen kịt một màu, chuẩn bị tích góp lực lượng thiên kiếp đến đỉnh điểm, sau đó sẽ trút xuống!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc bỗng nhiên ngẩng đầu, mở hai mắt ra!

Ở bên trong mắt phải của hắn, bắn ra một luồng ánh sáng hừng hực chói mắt!

Ầm!

Chùm sáng này xông vào bên trong lôi triều đen kịt, nổ cho mảnh lôi triều này chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số tia sét hồ quang điện, rơi lả tả ở trong trời đất!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com