Chương 2449: Thư từ

Dương Nhược Hư, Quận chúa Xích Hồng đều đứng dậy rời đi, Liễu

Bình ở phía sau động phủ nói chuyện phiếm với Đào Yêu, tự nhiên là cũng đã sớm đã nhận ra.

Chỉ là, hắn một lòng muốn ở lại nơi này, nên làm ra vẻ không biết.

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không để ý đến.

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc đi đến trước bàn, lấy ra một tờ giấy viết thư mới, trịnh trọng viết ra một phong thư.

Sau đó, hắn lại lấy một cái túi trữ vật chứa một ức khối Nguyên

Linh Thạch ra, đặt phong thư này vào bên trong, dùng thần thức phong cấm lại.

"Đào Yêu, Liễu Bình."

Tô Tử Mặc gọi một tiếng.

Chờ cho hai vị đạo đồng tới gần, Tô Tử Mặc đưa cái túi trữ vật này cho Liễu Bình, nói: "Ngươi dẫn theo Đào Yêu, tiến về Truyền quanh một chút."

"Sau khi đến Truyền Tống Điện, các ngươi lập tức tiến về Tử Hiên

Tiên Quốc, tự tay giao cái túi trữ vật này cho Quận chúa Vân

Trúc."

Đào Yêu cực kỳ lạ lẫm đối với Thần Tiêu Tiên Vực, tự nhiên là không có cách nào hoàn thành chuyện này.

Nhưng để hắn đi theo Liễu Bình đi loanh quanh một chút, cũng có thể quen thuộc với hoàn cảnh.

Đào Yêu tỉnh tỉnh mê mê gật đầu.

Liễu Bình thì lại mở cờ trong bụng, mặt mày hớn hở.

Hắn biết rõ, Tô Tử Mặc có thể có sắp xếp này, chính là đã đồng ý tiếp nhận hắn rồi!

"Chuyện này đơn giản, chỉ là đưa tin mà thôi, sư huynh yên tâm!"

Liễu Bình duỗi bàn tay nhỏ ra, đập lên lồng ngực thùng thùng, son sắt thề thốt.

Nội dung trong thư, tự nhiên là nhờ Vân Trúc hỗ trợ, tìm kiếm tung tích của Chân Tiên Táng Dạ và Phong Tử Y.

Chỉ nhờ mỗi Quận vương Khuynh Thành, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn còn có chút không yên tâm.

Bên trong ba Tiên quốc lớn, Đại Tấn Tiên Quốc và hắn ở thế nước lửa không dung, tự nhiên là không thể trông cậy vào.

Trừ Viêm Dương Tiên Quốc ra, cũng chỉ còn thừa Tử Hiên Tiên

Quốc.

Mà Vân Trúc chính là Quận chúa của Tử Hiên Tiên Quốc, hơn nữa nàng vốn là một trong bốn đại tiên tử, địa vị ở trong Tiên quốc, còn cao hơn Quận vương Khuynh Thành nhiều lắm!

Nếu như Vân Trúc có thể vận dụng lực lượng của Tử Hiên Tiên

Quốc, khả năng tìm được hai người bọn Phong Tử Y sẽ lớn hơn rất nhiều.

Nếu chỉ đơn giản là đưa tin, tự nhiên cũng không cần phải phiền toái như vậy.

Nhưng Tô Tử Mặc còn chuẩn bị một ức khối Nguyên Linh Thạch, muốn đưa số Nguyên Linh Thạch này và lá thư đến chỗ Vân Trúc bên kia, cũng chỉ có thể dựa vào người đưa đi.

"Quận chúa Vân Trúc, Vân Trúc..."

Liễu Bình lôi kéo Đào Yêu, đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên dừng bước, nhíu mày, thầm nói: "Cái tên này, làm sao lại nghe có chút quen tai?"

Tô Tử Mặc nói: "Nàng còn được người ta gọi là Thư Tiên."

"A!"

Liễu Bình giật mình, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Trách không được, trách không được!"

"Thư Tiên là ai, rất nổi tiếng à?"

Đào Yêu chớp mắt hỏi.

"Quá nổi tiếng rồi, quả thực giống như là sấm bên tai!"

Liễu Bình nói: "Trên Thần Tiêu Tiên Vực có bốn đại tiên tử, ở trên

Thiên Giới đều có tiếng tăm lừng lẫy, không biết là có bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt theo đuổi, người âm thầm cảm mến ngưỡng mộ lại càng nhiều hơn nữa."

"Bốn đại tiên tử, một trong số đó chính là Thư Tiên!"

ta, cũng là một trong bốn đại tiên tử, chính là Họa Tiên... Những việc này, ở trên đường ta sẽ nói tỉ mỉ cho ngươi nghe."

"Được."

Đào Yêu gật gật đầu, đôi mắt lấp lóe phát sáng, ra vẻ vô cùng hứng thú.

Liễu Bình giống như là nghĩ đến điều gì, lại đột nhiên tỏ ra vẻ hơi khó khăn, nói: "Sư huynh, giờ ta mới nhớ ra, Thư Tiên Vân Trúc có địa vị như thế nào, không phải là người mà chúng ta có thể tùy tiện gặp được a."

"Chớ nói chi là có thể tự tay giao cái túi trữ vật này cho người ta, chuyện này..."

Liễu Bình nói không sai, bốn đại tiên tử nổi tiếng cỡ nào, lại đều là cường giả đỉnh cao trong số các Chân Tiên, không phải là loại người không có danh tiếng gì như bọn họ có thể tùy tiện gặp mặt.

Tô Tử Mặc thuận miệng nói: "Không có chuyện gì, ngươi đến Tử

Hiên Tiên Quốc bên kia, nếu thực sự có ai ngăn cản, ngươi nhắc tới tên ta là được."

Lúc trước ở trong A Tị Địa Ngục, hắn và Vân Trúc đã cùng trải qua không ít hoạn nạn.

Chỉ đưa một lá thư, hắn tin tưởng là Vân Trúc sẽ không từ chối.

"A?"

Liễu Bình hơi ngẩn ra một chút, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng lại, thần bí hề hề tiến đến trước mặt Tô Tử Mặc, hớn hở hỏi: "Sư huynh, chẳng lẽ là ngươi đã có gì đó với Thư Tiên Vân Trúc rồi sao?"

"Lượn!"

Tô Tử Mặc tức giận lườm hắn một cái, quát trách một tiếng.

Liễu Bình không dám nhiều lời, vội vàng lôi kéo Đào Yêu chạy ra ngoài động phủ.

Chờ hai người đi ra xa một chút, Liễu Bình mới nói với Đào Yêu:

"Vừa rồi là sư huynh đang thẹn quá hoá giận, ta đoán rằng, có lẽ là hắn đang theo đuổi Thư Tiên Vân Trúc."

"Nhưng mà, ta đoán chừng chuyện này sẽ không thành được!"

Liễu Bình bĩu môi, nói: "Ngươi không biết rõ, quan hệ giữa sư huynh và một vị đệ đệ của Thư Tiên không tốt, giương cung bạt kiếm, Thư Tiên sao có thể chấp nhận sư huynh?"

"Hai chúng ta, làm không tốt sẽ bị người đánh vãng ra ngoài."

giới thiệu cho Đào Yêu một phen.

Khoảng cách từ động phủ của Tô Tử Mặc, đến Truyền Tống Điện

Hai người lề mà lề mề, vừa đi vừa nghỉ, lại đi mất hơn hai canh giờ.

mới khởi động truyền tống trận, trực tiếp tiến về Tử Hiên Tiên

Quốc.

Không bao lâu sau, hai người trực tiếp xuất hiên ở trong truyền tống trận của Tử Hiên Tiên Quốc.

Tìm hộ vệ ở xung quanh truyền tống trận, Liễu Bình trực tiếp lấy lệnh bài tông môn ra, nói rõ ý đồ đến với vị hộ vệ này.

"Các ngươi muốn gặp Quận chúa Vân Trúc?"

Vị hộ vệ này lộ ra vẻ mặt cổ quái, nhìn hai vị đồng tử Liễu Bình,

Đào Yêu này từ trên xuống dưới, cảm giác có chút buồn cười.

Quận chúa Vân Trúc là ai?

Là Thư Tiên trong bốn đại tiên tử, không phải nói gặp là gặp được?

Đừng nói là người khác, ngay cả những hộ vệ bọn họ, đều không có cơ hội được nhìn thấy chân dung!

Nếu không phải là thấy Liễu Bình và Đào Yêu đến từ Càn Khôn sớm đuổi hai người đi rồi.

"Các ngươi đi theo ta."

Vị hộ vệ này dẫn theo bọn Liễu Bình, đi đến một chỗ đại điện, nói:

"Các ngươi chờ ở đây, ta đi thông báo một chút."

Vị hộ vệ này mới vừa đi ra ngoài đại điện, vừa vặn trông thấy một vị nam tử trẻ tuổi ở cách đó không xa đang đi ngang qua.

Người này vội vàng khom người hành lễ, vẻ mặt kích động nói:

"Bái kiến Quận vương Vân Đình!"

Quận vương Vân Đình, Quận chúa Vân Trúc, hai vị này chính là sự kiêu ngạo của Tử Hiên Tiên Quốc.

Mỗi một tu sĩ ở Tử Hiên Tiên Quốc, đều vô cùng sùng bái hai vị này.

Vân Đình nhìn người này một cái, hơi hơi gật đầu.

Sau đó, hắn giống như là có cảm giác, ánh mắt khẽ động, rơi lên trên người Đào Yêu ở bên trong đại điện.

"Ừm?"

Vân Đình hơi híp mắt lại, thầm nghĩ nói: "Khí tức quả là thuần túy sạch sẽ!"

"Ở bên trong đó là người nào thế?"

Vân Đình hỏi.

"Bẩm báo Quận vương."

Vị hộ vệ này vội vàng nói: "Hai đồng tử này đến từ Càn Khôn Thư

Viện, nói là muốn gặp Quận chúa Vân Trúc, có đồ vật muốn tự tay giao cho Quận chúa!"

"Ồ?"

Thân hình của Vân Đình hơi động, trực tiếp tiến vào bên trong đại điện, liếc nhìn Liễu Bình và Đào Yêu.

Vân Đình đi vào trong đại điện, mang đến một luồng áp lực cực kỳ mãnh liệt!

Bên trong đại điện, giống như có từng cơn gió sắc bén thổi ra khắp mọi nơi, không khí ngột ngạt!

Liễu Bình và Đào Yêu có chút đứng ngồi không yên, theo bản năng đứng lên.

"Có món đồ gì, trực tiếp giao cho ta đi."

Vân Đình hơi hơi ngẩng đầu, lạnh nhạt nói: "Ta sẽ đưa cho tỷ tỷ, hai người các ngươi trở về đi."