Chương 2380: Kiếp thứ mười "Diêm huynh, đi nhanh đi!"

Tử Hà tiên tử nhìn thấy một màn này, vội vàng nhắc nhở nói: "Cửu

Cửu thiên kiếp cũng không đả thương được người này, chúng ta cũng không phải đối thủ của hắn. Nếu ngươi còn không đi, sợ là sẽ có bất trắc!"

"Không sai, chỉ sợ chỉ có Bán Động Thiên cường giả mới có thể giết chết người này."

Một vị Chân Ma khác lên tiếng.

Thiên kiêu có thể dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, mặc dù bầy ma chưa từng thấy qua, nhưng cũng đều từng được nghe kể qua các truyền thuyết, hay đọc được trong sách cổ.

Nhưng yêu nghiệt sau khi độ Cửu Cửu thiên kiếp kết thúc mà gần như lông tóc không hao tổn thì đây là lần đầu tiên bầy ma nhìn thấy.

Chuyện này đã vượt qua nhận biết của bọn hắn!

Ngayc cả vô thượng thần thông đều có thể chống đỡ được, người này có lai lịch gì?

Bầy ma đều đã vô tâm ham chiến, chỉ muốn nhanh chóng rời đi.

Sắc mặt Diêm Tội khó coi.

Lần này hắn triệu tập mười tám lộ ma quân, trăm vạn tu sĩ, lại bị tên tông chủ Thiên Hoang tông không biết từ nơi nào xuất hiện này, dẫn thiên kiếp tới đánh xuống, biến cả trăm vạn người thành tro bụi.

Hắn không cam lòng, lại không thể không thừa nhận rằng nếu hắn tiếp tục lưu lại ở chỗ này, chắc chắn sẽ bị Hoang Võ giết chết!

Diêm Tội hít sâu một hơi, cắn rồi nghiến răng, chuẩn bị rời đi.

"Ừm ?"

Đột nhiên, vẻ mặt Diêm Tội biến đổi, ngửa đầu nhìn trời xanh, lộ ra một vẻ kinh nghi.

"Lẽ nào..."

Trong đầu Diêm Tội hiện lên một suy nghĩ, sau đó lại bị suy nghĩ của mình dọa giật nảy mình.

Một bên khác.

Võ Đạo bản tôn nhìn thấy Phong Tàn Thiên bị một đạo thiên kiếp cuối cùng gây thương tích, không khỏi lộ ra một tia lo lắng, mở miệng hỏi nói: "Tiền bối, ngươi..."

"Ta không có chuyện gì!"

Phong Tàn Thiên cúi đầu nhìn rồi thoáng qua lỗ máu ở lồng ngực, dường như cũng không thèm để ý.

Ngược lại, trong đôi mắt của hắn lại toát ra vẻ hưng phấn!

Nên biết rõ, lúc trước khi hắn độ kiếp bước vào Chân Nhất cảnh, cũng chỉ vượt qua Bát Cửu thiên kiếp mà thôi.

Bây giờ, nhờ vào Võ Đạo bản tôn độ kiếp, hắn tự mình cảm thụ được Cửu Cửu thiên kiếp trong truyền thuyết một lần, việc này giúp đạo pháp của hắn tăng lên cực lớn!

Vạn Kiếp Bất Phục, bởi vì quá nhiều kiếp số nên hắn không thể lĩnh ngộ toàn bộ.

Nhưng mượn cơ hội lần độ kiếp này, hắn đã cảm nhận được uy lực của thiên kiếp, sự giận dữ của lôi đình!

Cảm ngộ của hắn về lôi điện cũng càng thông suốt.

Bởi vì mấy chục vạn năm trước, Phong Tàn Thiên trùng kích Động

Thiên cảnh lại bị ám toán, nên đột phá thất bại, đạo quả bị phế.

Trong thức hải của hắn, đạo quả đã biến mất không còn nữa, thay vào đó là một biển sấm sét.

Trùng kích Động Thiên cảnh vốn khó như lên trời.

Hắn đã từng thất bại một lần, mất đi đạo quả, bây giờ muốn dựa vào biển sấm sét kia để lại lần nữa trùng kích Động Thiên thì chính là đã khó lại càng thêm khó.

Có thể nói nếu tu hành bình thường, hắn gần như không có khả năng bước vào Động Thiên!

Nhưng lần này hắn tiếp nhận Cửu Cửu thiên kiếp, lại giúp hắn cảm ngộ về đạo pháp sấm sét càng sâu hơn, một lần nữa nhìn thấy cánh cửa Động Thiên cảnh!

"Uy lực của thiên kiếp, giận dữ của lôi đình..."

Phong Tàn Thiên lẩm bẩm một tiếng.

Thân thể hắn mặc dù bị thường, lỗ máu ở lồng ngực nhìn mà giật mình, nhưng trong thức hải, biển sấm sét lại đang cuộn trào mãnh liệt, ấp ủ một luồng lực lượng kinh thiên động địa!

Võ Đạo bản tôn nhìn thấy một màn này, âm thầm gật đầu.

Lần này độ kiếp, chẳng những Chân Võ Đạo Thể của hắn lại lần nữa tăng lên một cấp độ, Phong Tàn Thiên cũng rõ ràng là có thu hoạch lớn, có thể nói là hoàn mỹ.

Trấn Ngục đỉnh trải qua Cửu Cửu thiên kiếp tôi luyện tẩy lễ, cảnh giới của tứ đại thánh hồn, cũng đều tăng tới Chân Nhất cảnh đỉnh phong, khí tức cường đại!

Đúng lúc này, trên bầu trời lại lần nữa hạ xuống một luồng uy áp khủng bố, ngay cả đám người Yến Bắc Thần phía dưới Trấn Ngục đỉnh, đều cảm giác được một hồi hãi hùng khiếp vía!

"Chuyện gì thế?"

"Cửu Cửu thiên kiếp đã qua, không phải đã kết thúc rồi à, sao kiếp vân trên trời còn chưa tan đi?"

"Lẽ nào Cửu Cửu thiên kiếp không phải điểm cuối cùng ?"

"Điều này không có khả năng!"

Trấn Ngục đỉnh dường như cũng cảm nhận được nguy cơ nên run nhè nhẹ.

Tứ đại thánh hồn đang không ngừng cảnh báo cho Võ Đạo bản tôn!

Ngay cả Phong Tàn Thiên đang cảm ngộ đạo pháp, cũng bị đạo uy áp này làm bừng tỉnh, hắn ngửa đầu nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc, một lần nữa cầm chặt Kinh Tà Thương trong tay.

"Hoang Võ cẩn thận, thiên địa có biến!"

Phong Tàn Thiên nhắc nhở một tiếng.

Võ Đạo bản tôn hơi híp mắt lại, cảm nhận được kiếp vân trên không tản ra uy nghiêm khủng bố, ngưng thần cảnh giác.

Thiên kiếp còn chưa kết thúc!

Trên kiếp thứ chín còn có kiếp thứ mười!

Võ Đạo bản tôn có loại dự cảm, kiếp thứ mười này có thể là do

Chân Võ Đạo Thể đưa tới dị biến!

Sự tồn tại của hắn chính là dị số.

Mà kiếp thứ mười này tồn tại chính là để diệt sát dị số!

Võ Đạo bản tôn trầm giọng nói: "Tiền bối, trên người ngươi bị thương, đi tới dưới Trấn Ngục đỉnh tránh một chút đi."

"Không sao, chút thương thế này không tính là gì!"

Phong Tàn Thiên nắm chặt Kinh Tà Thương, hào khí ngút trời, lớn tiếng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, kiếp thứ mười này rốt cuộc có gì đáng sợ!"

Oanh!

Trong kiếp vân truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Không có mọi loại kiếp số, không có biển sấm sét, chỉ có một bóng mờ hạ xuống, toàn thân do sấm sét ngưng tụ, vờn quanh từng tia chớp sáng chói.

Mặc dù chỉ là bóng mờ sấm sét, lại sinh động như thật, người tới là một vị nữ tử áo đen, có dung nhan tuyệt sắc, khí chất thanh lãnh, tóc đen như thác nước rủ xuống bên hông.

Ở tay trái nữ tử cầm một vật giống như mai rùa, tay phải cầ một thanh phất trần, chuôi ngọc tơ trắng, nhìn cực kỳ quen mắt.

"Ừm ?"

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động.

Thái Ất phất trần ?

Pháp bảo loại Phất trần có dáng vẻ khá tương tự nhau, không khác biệt quá lớn.

Nhưng cây phất trần trước mắt này lại giống Thái Ất phất trần mà

Thanh Liên chân thân đạt được như đúc!

Dù là độ lớn nhỏ, kích thước dài ngắn, chi tiết đường vân trên chuôi ngọc phất trần đều không sai chút nào!

Cùng lúc đó, Thanh Liên chân thân cảm ứng được, vận chuyển

Linh Tê quyết, xuyên thấu qua hai mắt Võ Đạo bản tôn, nhìn chăm chú vào vị nữ tử ở giữa không trung kia.

Oanh!

Trong kiếp vân lại lần nữa vang lên một tiếng sấm!

Giữa không trung, lại xuất hiện một nữ tử.

Vị nữ tử này có dung mạo không thu kém người phía trước.

Nữ tử này có làn da như mỡ đông, lông mày như khói nhẹ, áo trắng như tuyết, phác họa ra dáng người hoàn mỹ.

Nàng chỉ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, toàn thân đã tản ra cảm giác mị hoặc nói không nên lời, làm người ta không kiềm hãm được mà sinh ra lòng ngưỡng mộ.

Giữa không trung, trong tay vị nữ tử này mang theo một thanh trường kiếm, vừa mới hiện thân đã thu hút vô số ánh mắt!

Nơi xa, bầy ma nhìn thấy bóng dáng vị nữ tử này, cùng lộ ra vẻ si mê, thi nhau quỳ rạp xuống đất.

Dường như chỉ cần nữ tử kia hạ lệnh một tiếng, dù có bắt bầy ma tự sát tại chỗ, đều sẽ không có người do dự!

Cũng chỉ có Diêm Tội, Tử Hà tiên tử còn có thể trấn định tâm thần, ổn định đạo tâm.

Hai bóng mờ từ sấm sét hóa ra hai vị nữ tử, một vị thanh lãnh đoan trang, một vị xinh đẹp yêu mị, mỗi người mỗi vẻ, đều phong hoa tuyệt đại!

Chẳng biết tại sao, sau khi thấy được một vị nữ tử tới sau, trong đầu Võ Đạo bản tôn đầu không nhịn được nhớ tới một vị cố nhân.

Vị cố nhân này có khí chất tương tự như vị nữ tử áo trắng kia, trời sinh mị cốt, khuynh đảo thiên hạ!

Tuy chỉ có hai vị nữ tử nhưng Võ Đạo bản tôn lại không dám khinh thường.

Bởi vì trên người hai vị nữ tử này tản mát ra khí tức thực sự thật là đáng sợ!

Dù đối mặt với Ba Tuần Đế Quân, Võ Đạo bản tôn đều không cảm nhận được loại lực áp bách này, ở khắp mọi nơi, không cách nào chống cự!

Hai vị nữ tử này còn khủng bố hơn so với vô thượng thần thông

Vạn Kiếp Bất Phục!