Chương 2335: Trừ độc chữa

thương

Mười bốn Cốt Ma, hai đại hộ pháp, đây chính là mười sáu vị Chân

Ma.

Còn có tuyệt thế ma đầu xếp ở vị trí thứ mười Chân Ma Bảng như

Bạch Cốt Quan Chủ, mấy ngàn ma chúng dưới trướng hắn, đội hình như vậy xác thực là để cho người ta cảm thấy kinh hãi.

Mà quần ma của Bạch Cốt Quan có thể đi đến nơi này, đoán chừng cũng đã bị tổn thất không ít người.

"Chữa thương trước đã."

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng đặt Vân Trúc xuống, hơi suy nghĩ một chút, lại đột nhiên ôm lấy nàng, đi vào trong một góc âm u ở cách đó không xa.

Trong A Tị Địa Ngục, tầm nhìn không tốt, ở chỗ này có thể tránh được ánh mắt của tuyệt đại đa số người.

Cho dù là ở trong Tu chân giới, chân của nữ tử, cũng thuộc về chỗ cực kỳ tư ẩn, không thể tùy tiện để cho người khác nhìn, càng không thể để cho người khác đụng, cho nên mới có cách gọi là chân ngọc.

Vân Trúc phát hiện ra dụng ý của Tô Tử Mặc, trong lòng cảm động, dịu dàng nói: "Cám ơn."

Hai chân của Vân Trúc bị độc của bò cạp ẩn nấp bên trong, lúc này, chất độc đã lan tràn ra khắp hai chân.

Hai chân của nàng, đều đã sưng lên, không còn tri giác, nàng muốn tự mình cởi vớ giày ra, cực kỳ khó khăn.

Tô Tử Mặc nói: "Ta đi gọi Mặc Khuynh sư tỷ tới đây hỗ trợ."

Vân Trúc gật đầu.

Tô Tử Mặc đi đến bên cạnh Mặc Khuynh, nhỏ giọng nói một câu.

Mặc Khuynh hơi hơi gật đầu, xoay người lại đi đến bên cạnh Vân

Trúc, ngồi xổm người xuống, hỏi: "Ta phải làm như thế nào?"

"Giúp ta cởi vớ giày ra, dùng đầu nhọn của cây bút ngọc này, cắt một vết ở chỗ bị châm là được." Vân Trúc đưa bút ngọc trong tay cho Mặc Khuynh, nói: "Làm phiền."

Cây bút ngọc này, là bảo vật mà nàng tìm kiếm được ở trong A Tị

Địa Ngục.

Mặc dù cảnh giới rơi xuống, nhưng năm đó cũng là một món Đế binh, cho nên vẫn còn sắc bén!

Tô Tử Mặc yên lòng, yên lặng đứng dậy, đi đến cách đó không xa, đứng đưa lưng về phía hai người Vân Trúc, vừa vặn có thể ngăn cản tầm mắt của ba người bọn Tạ Thiên Hoằng.

Ánh mắt của Tạ Thiên Hoằng, đang vụng trộm nhìn về phía bên này, bây giờ đột nhiên bị Tô Tử Mặc ngăn cản tầm mắt, không khỏi sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng.

Trong góc sau lưng, truyền đến một tràng tiếng sột soạt, có lẽ là

Mặc Khuynh đang trợ giúp Vân Trúc cởi vớ giày.

"Đạo hữu cẩn thận!"

Ngay lúc này, tiếng của Vân Trúc đột nhiên vang lên, dường như là gặp phải biến cố gì, cực kỳ khẩn trương.

Chỉ thấy ở bên trong bóng tối, trên ngón tay của Mặc Khuynh có một loại khí độc màu xanh đen vờn quanh.

Nàng chỉ đụng lên vớ giày của Vân Trúc, đã nhiễm phải loại kịch độc này!

"Ngươi trúng độc không sâu, mau vận chuyển khí huyết, đẩy khí độc đi ra đi!"

Vân Trúc vội vàng thúc giục.

Mặc Khuynh không dám khinh thường, không ngừng thúc giục khí huyết, cọ rửa ngón tay bị nhiễm độc.

Nửa ngày sau, khí độc trên ngón tay nàng, mới dần dần biến mất.

Mặc dù nguy cơ của nàng đã được giải trừ, nhưng vết thương do độc của Vân Trúc, vẫn còn ở đó.

"Phải làm gì bây giờ?"

Mặc Khuynh nhíu mày.

Nếu như nàng tiến lên thi cứu, chính mình sẽ nhiễm phải kịch độc

"Để ta đi."

Ngay lúc này, một giọng nói vang lên, lại là Tô Tử Mặc đã phát giác được động tĩnh bên này, đang đi tới.

"Ngươi..."

Mặc Khuynh muốn nói lại thôi.

Tô Tử Mặc nói: "Loại độc này, có lẽ là không đả thương được ta, ta có thể thử một chút."

Mặc Khuynh nghĩ thầm: "Kịch độc chỉ là một mặt, nhưng dù sao thì ngươi cũng là thân nam nhi, làm loại chuyện này có tiện không?"

Nàng quay đầu, theo tiềm thức nhìn về phía Vân Trúc.

Vân Trúc hơi hơi cúi đầu, không nói cái gì, dường như là đã ngầm thừa nhận.

Mặc Khuynh hơi hơi há miệng, hơi giật mình, nhớ lại cảnh Tô Tử

Mặc cõng Vân Trúc xông vào, thầm nghĩ nói: "Chắc hẳn là tiểu sư đệ và Vân Trúc đạo hữu đã sinh ra tình cảm với nhau, nếu không thì, cũng sẽ không có cử động thân mật như vậy."

Nghĩ tới đây, Mặc Khuynh chỉ căn dặn một câu cẩn thận, lập tức đứng dậy tránh ra, cũng không nhiều lời.

"Đắc tội."

Tô Tử Mặc ngồi xổm xuống, thấp giọng nói một câu, tiện tay đụng lên trên vớ giày của Vân Trúc một cái, bàn tay không có việc gì, không nhiễm phải một chút khí độc nào bên trên!

Mặc Khuynh nhìn thấy cảnh này, mới yên tâm hơn.

Vân Trúc cũng không kinh ngạc.

Nàng cho rằng Tô Tử Mặc có Trấn Ngục Đỉnh ở trên người, mới sẽ như thế.

Nhưng kỳ thực, Trấn Ngục Đỉnh có thể trấn áp sinh linh Địa Ngục, lại không có cách nào chống đỡ loại kịch độc này.

Tô Tử Mặc bình yên vô sự, chủ nếu là bởi vì Thanh Liên Chân

Thân cấp mười một, bách độc bất xâm!

Tô Tử Mặc ổn định tinh thần, cởi vớ giày trên hai chân Vân Trúc ra, tìm kiếm được hai vết thương.

Hai chỗ vết thương này, đều ở trên ngón chân ngọc của Vân Trúc.

Tô Tử Mặc sử dụng bút ngọc, lợi dụng đầu nhọn của bút ngọc, cắt lên hai ngón chân của Vân Trúc, máu màu đen ngòm lập tức chảy ra, tỏa ra một tia tanh hôi.

Một lát sau, có lẽ là huyết mạch của Vân Trúc không tầm thường, hai chân của nàng đã dần dần bớt sưng, bắt đầu chuyển biến tốt đẹp hơn.

Hai người đồng thời thở nhẹ một hơi.

Kỳ thực, một màn này, không hề có gì mập mờ giống như trong tưởng tượng.

Hai chân của Vân Trúc nhiễm phải kịch độc, sớm đã không còn tri giác, bị Tô Tử Mặc nâng ở trong tay, cũng không cảm giác được dị dạng gì, chẳng qua chỉ cảm thấy hơi thẹn thùng.

Mà hai chân của Vân Trúc, một mảnh xanh đen, sưng tấy giống như là hai cái giò heo...

Tô Tử Mặc bên này, mặc dù tay nâng 'Chân ngọc' của một trong

Bốn Đại Tiên Tử, nhưng trong mắt nhìn thấy lại là một đôi giò heo màu xanh đen, thực sự là cũng không sinh ra ý nghĩ gì khác.

Vân Trúc hơi hơi ngẩng đầu, nhìn lên gò má của Tô Tử Mặc, thấy ánh mắt của hắn có chút kỳ quái.

Trong lòng Vân Trúc hơi động, đã đoán được tám chín phần mười ý nghĩ của Tô Tử Mặc.

"Bộp!"

Trong lòng Vân Trúc ngầm bực, duỗi nắm đấm ra nện lên bả vai của Tô Tử Mặc một cái, quát lớn nói: "Không cho phép nhìn lung tung, không cho phép đoán mò!"

Tô Tử Mặc hơi chột dạ, ho nhẹ một tiếng, không dám đáp lời, nhẹ nhàng để hai chân của Vân Trúc xuống.

Trong lòng Vân Trúc có chút khó chịu, lại hơi xấu hổ giận dữ, không nhịn được nói: "Hai chân của ta, bình thường không phải là bộ dáng vậy..."

"Ừm..."

Tô Tử Mặc lung tung đáp một tiếng, vội vàng đứng lên, chuồn mất.

Mặc dù hai người không có bất cứ cử động quá đà gì, nhưng người ngoài lại không nghĩ như vậy.

Tạ Thiên Hoằng thấy Tô Tử Mặc và Vân Trúc núp ở trong góc tối, sờ sờ mó mó, rì rà rì rầm, trong lòng sớm đã suy nghĩ linh tinh.

"Chà chà!"

Trong miệng Tạ Thiên Hoằng phát ra một tràng tiếng vang, mỉa mai mà nói: "Không nghĩ tới a, đường đường là Thư Tiên mà cũng không có gì đặc biệt, vậy mà làm việc không sạch sẽ với một tên cẩu thả!"

Những lời này, nghe cực kỳ chói tai, cũng quá mức khó nghe.

Mặc Khuynh là người ngoài cuộc, đều cảm thấy khó chịu, nhíu mày lại.

Vân Trúc hơi cười lạnh, cất giọng nói: "Chó hoang ở đâu chui ra, ở đó gâu gâu sủa inh ỏi thế!"

"Xin lỗi."

Tiếng của Tô Tử Mặc đột nhiên vang lên, nói: "Con chó hoang này thấy người là cắn loạn, là đuổi theo ta mà tới."

Hơi dừng lại một chút, Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Tạ Thiên

Hoằng, vẻ mặt lạnh như băng, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi vẫn còn cắn người lung tung, ta sẽ đập nát răng chó của ngươi!"

"Ngươi!"

Tạ Thiên Hoằng giận dữ, đứng bật dậy.

Tô Tử Mặc tự nhiên là cũng không sợ hãi, ánh mắt như điện, sải bước tiến lên.

Mặc Khuynh Tiên Tử cũng đứng ở bên cạnh Tô Tử Mặc.

Ngự Long Chân Tiên khẽ nhíu mày, đứng dậy đè Tạ Thiên Hoằng xuống, thấp giọng nói: "Điện hạ an tâm chớ vội, thế cục trước mắt còn không rõ, tạm thời không cần xảy ra xung đột với bọn họ."

Khóe miệng của Tạ Thiên Hoằng hơi nhếch lên, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên vẻ đắc ý, thuận thế ngồi xuống.

Sự tức giận vừa rồi, dường như là trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa,

Một mànnày, bị một đám ma tu bọn Bạch Cốt Quan Chủ, Ngọc Cốt

Phu Nhân ở cách đó không xa nhìn vào trong mắt.

Bạch Cốt Quan Chủ nghe được hai chữ 'Thư Tiên', vẻ mặt hơi động, ngẩng đầu lên liếc nhìn về phía bên này.

Bên trong hốc mắt lõm sau của hắn, một đôi con ngươi trắng ởn, dường như là có thể xuyên thấu tầng tầng bóng tối, nhìn thấy Vân

Trúc ở trong góc.