Chương 2439: Bàn bạc kỹ hơn

Ngay lúc này, trên hư không ở những phương hướng khác, cũng có từng khe hở nứt ra, từ bên trong có mười mấy tồn tại kinh khủng tỏa ra khí tức mạnh mẽ đi ra!

Một người trong đó, chính là sư tôn của Tống Huyền, Cung chủ của Cung Thứ Bảy.

Đông đảo tu sĩ trong Lãng Phong Thành nhìn thấy những bóng người này, sắc mặt đều biến đổi mạnh, đều lộ ra vẻ cung kính.

Tiên Vương của Mười Hai Cung!

Những cường giả trong truyền thuyết này, ngày bình thường, ngay cả một vị bọn họ đều rất khó trông thấy.

Mà bây giờ, lại có mười mấy vị cường giả Tiên Vương, đồng thời xuất hiện ở trong Lãng Phong Thành!

Động tĩnh lần này huyên náo quá lớn rồi!

Cung chủ của Cung Thứ Bảy nhìn vị Tiên Vương đang đuổi giết Võ

Đạo Bản Tôn mà đi kia, đột nhiên nhíu mày, lớn tiếng nói: "Duyên

Sinh, đừng đuổi theo, trở về!"

Mặc dù vị Tiên Vương tên là 'Duyên Sinh' kia nghe được tiếng của

Cung chủ của Cung Thứ Bảy, nhưng trong lòng hắn đang tức giận, muốn bắt lấy Võ Đạo Bản Tôn, tìm về mặt mũi, đâu chịu bỏ qua như vậy.

Trong nháy mắt, Duyên Sinh Tiên Vương đã đi theo sau lưng Võ

Đạo Bản Tôn, cũng tiến vào bên trong vết rách hư không kia, biến mất không thấy đâu nữa.

"Vì sao ngươi không cho Duyên Sinh đuổi theo?"

sắc mặt của Cung chủ của Cung Thứ Ba âm trầm, chỉ vào cảnh tượng phía dưới, lạnh giọng nói: "Ngươi nhìn một chút xem, ma đầu kia đã làm cái gì rồi!"

Mặt của Cung chủ của Cung Thứ Bảy không biểu tình, ánh mắt chuyển động, không nói một lời.

Sắc mặt của mấy vị cường giả Tiên Vương khác, cũng đều trở nên cực kỳ khó coi.

Phủ Thành chủ ở bên trong trận đại chiến này, dường như là đã biến thành một vùng phế tích.

Tòa đại điện dùng để cử hành Huyết Đào Yến lúc trước kia, đã bị

Địa Ngục Chi Hỏa đốt thành một mảnh tro tàn, mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên, có hơn phân nửa bị chôn thây ở trong đó!

Càng ngày có càng nhiều tu sĩ tụ tập ở chỗ này, nhìn cảnh tượng trong phủ thành chủ, tâm thần chấn động mạnh, vẻ mặt sợ hãi.

Chỗ đó quả thực giống như là một chỗ địa ngục, thi thể của rất nhiều cường giả Chân Tiên, ngổn ngang lộn xộn nằm ở bên trong phế tích, cảnh tượng thê thảm đó nhìn thấy mà giật mình.

Bởi vì đang là thời điểm chính của Bàn Đào Thịnh Yến, lại có

Huyết Đào Yến do Tống Huyền cử hành, cho nên, lần này ở trên yến tịch, dường như là tụ tập tuyệt đại đa số cường giả Chân Tiên của Ngọc Tiêu Tiên Vực ở chỗ này.

Mà bây giờ, chỉ là một trận chiến, năm vị Thành chủ đã ngã xuống hết.

Cường giả Chân Tiên còn lại, cũng có hơn phân nửa đã bỏ mình!

Ngay cả Chân Tiên còn may mắn sống sót, phần lớn người đều bị thương, đều cực kỳ kinh hãi và sợ hãi.

Một trận chiến này, Chân Tiên giới ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, nguyên khí bị thương tổn cực lớn!

Có thể xác định là, ở trên Cửu Tiêu Đại Hội sau đó không lâu, Ngọc

Tiêu Tiên Vực sẽ không có cơ hội đi tranh đoạt vị trí trên Chân

Tiên Bảng nữa!

Lần này Ngọc Tiêu Tiên Vực bị thương tổn, không biết là sẽ cần trải qua bao nhiêu vạn năm nữa, mới có thể khôi phục lại.

Cung chủ của Cung Thứ Bảy nhắm hai mắt lại, tâm tình thật lâu không thể bình phục lại.

Tại sao lại như vậy?

Rõ ràng là kế hoạch tuyệt đối không thể có sai sót nhầm lẫn, bố cục đối phó với Lâm gia, đối phó với Thanh Tiêu Chiến Quốc, làm sao lại trêu chọc đến tên Ma Vực Hoang Võ kia?

"Đây là chuyện gì?"

Một vị Tiên Vương bừng bừng sát khí, giọng căm hận nói: "Ma Vực

Hoang Võ, chạy đến Ngọc Tiêu Tiên Thành của chúng ta ra tay giết chóc, đây là đang tuyên chiến với Ngọc Tiêu Tiên Vực của chúng ta! Đây là chiến tranh!"

"Không sai!"

Một vị Tiên Vương khác lạnh giọng nói: "Mấy vị Cung chủ, từ khi

Thiên Giới chia thành ba vực tới nay, chưa từng có chuyện như thế này xảy ra! Ngọc Tiêu Tiên Vực chúng ta nhất định phải đánh lại!"

"Ma Vực Hoang Võ thật sự là quá phách lối rồi!"

"Mấy vị Cung chủ, chúng ta triệu tập người, giết tới Ma Vực, đem

Thiên Hoang Tông gì đó mà Hoang Võ sáng lập ra kia, giết cho chó gà không tha đi!"

Mấy vị Tiên Vương đồng loạt đề nghị.

Đều để người giết tới cửa, nếu như bọn họ vẫn không có phản ứng gì, chỉ sợ là bọn họ sẽ biến thành trò cười ở trên Thiên Giới!

Cung chủ thứ hai hơi hơi lắc đầu, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, đỉnh đồng xanh mà Hoang Võ dùng vừa rồi, có thể là Đế khí của Vô Gian Đại Đế năm đó, Trấn Ngục Đỉnh!"

Trấn Ngục Đỉnh!

Nghe được cái tên này, trong lòng mấy vị Tiên Vương đều run lên.

Binh khí của Đại Đế, bất kỳ người nào cũng không dám khinh thường.

Sau phút giây yên lặng ngắn ngủi, một vị Tiên Vương nói: "Coi như

Hoang Võ có Đế binh thì như thế nào, cảnh giới của hắn chỉ là

Chân Tiên, Đế binh kia ở trong tay hắn, cũng không phát huy ra uy lực gì."

"Nói không sai."

Thứ hai Cung chủ nói: "Chỉ là, nếu hắn đã nắm giữ Trấn Ngục

Đỉnh, vậy vô cùng có khả năng đã nắm Vô Gian Địa Ngục trong tay."

"Lấy tu vi của kẻ này, không có khả năng đánh vỡ hư không để rời đi. Hắn có thể làm được điều này, chỉ có một khả năng, chính là hắn mượn nhờ Trấn Ngục Đỉnh, đánh thông ra con đường tới Vô

Gian Địa Ngục, trở lại nơi đó rồi."

Vẻ mặt của mấy vị Tiên Vương hơi thay đổi, có vẻ như là đã ý thức được chuyện gì.

"Nếu như là Hoang Võ trở về Vô Gian Địa Ngục, vậy Duyên Sinh cũng tiến vào trong Vô Gian Địa Ngục rồi?"

"Hẳn là không sai."

Mấy vị Tiên Vương nghe đến đó, liếc nhau, đều trở nên im lặng.

Bọn họ đều rõ ràng sự đáng sợ của Vô Gian Địa Ngục, lấy tu vi của bọn họ, cũng không dám tiến vào trong Vô Gian Địa Ngục!

Hoang Võ nắm giữ Trấn Ngục Đỉnh, tự nhiên là có thể bình yên vô sự ở trong Vô Gian Địa Ngục.

Nhưng nếu như Duyên Sinh rơi vào trong Vô Gian Địa Ngục, chỉ sợ...

Ngay lúc này, Cung chủ của Cung Thứ Ba có cảm giác, từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ phù lục đưa tin, nhìn thoáng qua.

Mười Hai Cung bên kia truyền đến một tin tức, phía trên chỉ có bốn chữ.

Duyên Sinh bỏ mình!

"Hoang Võ!"

Mấy vị Tiên Vương biết được chuyện này, hận ý trong lòng càng sâu.

Cung chủ của Cung Thứ Ba không nhịn được nói: "Coi như Hoang

Võ đã nắm giữ Trấn Ngục Đỉnh thì như thế nào?"

"Coi như tạm thời không giết được hắn, chúng ta cũng có thể chạy tới Ma Vực, giết sạch Thiên Hoang Tông của hắn!"

Một vị Tiên Vương khác cũng cắn răng nói: "Không sai, nếu như chúng ta tính toán tỉ mỉ, có lẽ là sẽ có thể bố cục trước, chém giết hắn!"

"Bằng vào thủ đoạn của chúng ta, chỉ cần chuẩn bị trước, phong cấm không gian, coi như hắn có Trấn Ngục Đỉnh, cũng không có cách nào phá vỡ không gian, trốn vào trong Vô Gian Địa Ngục."

Cung chủ của Cung Thứ Bảy lắc lắc đầu, thở dài một tiếng, nói:

"Nếu như tên Hoang Võ kia chỉ có một cái Trấn Ngục Đỉnh, cũng không tính là gì ghê gớm."

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái mặt nạ màu bạc trên mặt Hoang

Võ kia, có lẽ là Mặt Nạ Ma La bên trong truyền thuyết."

Mặt Nạ Ma La!

"Mặt nạ của Ba Tuần Đế Quân..."

Bốn chữ này vừa nói ra, vẻ mặt của Tiên Vương ở đây đều biến đổi, hít vào một hơi khí lạnh!

So sánh với Vô Gian Đại Đế, Ba Tuần Đế Quân cách bọn họ càng gần, lực uy hiếp với đám người còn lớn hơn một chút.

Dù sao thì Vô Gian Đại Đế cũng quá xa xôi.

Mà Ba Tuần Đế Quân mới ở trong khoảng thời gian trước, mới vừa xuất hiện, hơn nữa còn từ bên trong Vô Gian Địa Ngục còn sống chạy ra, chém giết mấy vị Thiên Vương, bây giờ chẳng biết đã đi đâu.

Từ xưa đến nay, Ba Tuần Đế Quân là một sinh linh duy nhất có thể còn sống đi ra từ trong Vô Gian Địa Ngục!

Ở mấy chục vạn năm trước, Ba Tuần Đế Quân chính là một trong những Đế Quân mạnh mẽ nhất ở Thiên Giới, thậm chí là ở trên thượng giới!

Mà bây giờ, ai cũng không biết rõ, Ba Tuần Đế Quân đã tu luyện tới cảnh giới nào rồi.

Ai cũng không biết rõ, tới thời điểm Ba Tuần Đế Quân xuất hiện lại, sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu như thế nào!

Một lát sau, một vị Tiên Vương không nhịn được hỏi: "Kẻ này đeo

Mặt Nạ Ma La, vậy hắn và Ba Tuần Đế Quân có quan hệ..."

Mấy vị Tiên Vương khác đều im lặng không nói.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, nếu như sau lưng Hoang Võ là Ba

Tuần Đế Quân, vậy chuyện này cũng có chút khó giải quyết.

Không người nào muốn trêu chọc tên ma quỷ kia!

Cung chủ Cung Thứ Hai than nhẹ một tiếng, nói: "Bây giờ ta mới hiểu được, vì sao Thiên Hoang Tông do Hoang Võ sáng lập ra, có thể phát triển mạnh ở nơi tràn ngập giết chóc máu tanh như Ma

Vực, lại không gặp phải phiền toái gì, bình yên vô sự, thì ra là có..."

Cung chủ của Cung Thứ Bảy hít sâu một hơi, phất tay nói: "Đều tán đi thôi, chuyện này... Cần phải bàn bạc kỹ hơn."

Ý ẩn giấu trong câu bàn bạc kỹ hơn này, chính là tạm thời gác lại.