Chương 2736: Sư tôn

Khi đám người không ngừng đi tới gần, lập tức có thể nhìn đến ở bên cạnh Tẩy Kiếm Trì, có không ít kiếm tu tụ tập, đại đa số đều đang cọ rửa rèn đúc thần kiếm.

Chỉ có một vị nữ tử tuổi trẻ ở trên tảng đá bên cạnh Tẩy Kiếm Trì ngồi khoanh chân, đặt một chuôi trường kiếm ngang trên hai đầu gối, đang nhắm mắt tu hành.

Mặc dù đã nhiều năm không thấy, Tô Tử Mặc vẫn chỉ vừa liếc mắt đã nhận ra vị nữ tử này chính là Bắc Minh Tuyết!

So sánh với khi còn ở hạ giới, lúc này Bắc Minh Tuyết đã càng thêm xinh đẹp, trên người có thêm một phần khí chất lạnh lẽo, dù là dung mạo hay khí độ, nàng cũng không kém gì bốn đại tiên tử!

Ở bên cạnh Bắc Minh Tuyết, còn có một vị nam tử thân hình cao lớn đứng cạnh, mặc một bộ trường bào màu trắng, không nhiễm trần thế, tóc dài tung bay, khí vũ bất phàm.

Nam tử này thả lỏng một tay ở phía sau, hơi hơi cúi người, giống như đang cố gắng khuyên nhủ Bắc Minh Tuyết.

Chỉ là dưới tiếng oanh minh của thác nước kiếm khí nên không nghe rõ.

Tô Tử Mặc dùng thần thức khẽ quét qua trên người Bắc Minh

Tuyết, âm thầm gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi.

Trong số những người ở Thiên Hoang thế này này phi thăng lên, trừ hắn ra, tốc độ tu luyện nhanh nhất chính là Bắc Minh Tuyết.

Lúc này, Bắc Minh Tuyết đã tu luyện tới Mệnh Luân cảnh đệ cửu trọng!

Chỉ cần Tô Tử Mặc truyền dạy bí pháp áo nghĩa của võ đạo pháp môn phía sau cho Bắc Minh Tuyết, nàng có cơ hội bước vào Chân

Võ cảnh, ngưng tụ ra Chân Võ đạo thể!

Thanh Liên chân thân nhận được nhiều cơ duyên kỳ ngộ như thế, bây giờ mới tu luyện đến Chân Nhất cảnh Quy Nhất kỳ, sắp đột phá đến Thiên Nhân kỳ.

Mà cảnh giới của Bắc Minh Tuyết so với hắn cũng không kém bao nhiêu.

Thấy nàng như vậy, hắn biết khi nãy đám người Kiếm Thần nói không hề khoa trương.

Bắc Minh Tuyết ở Kiếm giới nhất định rất được coi trọng, có vô số tài nguyên tu luyện, cơ duyên kỳ ngộ, phối hợp với thiên phú của nàng, mới có thể đạt tới bước này.

Tô Tử Mặc dùng thần thức lướt qua trên người vị nam tử bên cạnh

Bắc Minh Tuyết kia.

Chân Nhất cảnh, Động Hư kỳ!

Chân Nhất cảnh chia làm Quy Nhất, Thiên Nhân, Không Minh,

Động Hư.

Vị nam tử này đã tu luyện tới Chân Nhất cảnh đỉnh phong, cùng cấp bậc với đám Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Thi Tiên Vân Trúc.

Vị nam tử này dường như có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Tô

Tử Mặc, trong con ngươi lóe lên ánh kiếm, một chớp mà qua.

"Đó là cao thủ!"

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nói.

Trên thân người này phong mang nội liễm, rõ ràng đã tu luyện kiếm đạo tới cảnh giới giản dị tự nhiên, trong con ngươi lóe ra kiếm mang, phong mang ngầm giấu, bất cứ lúc nào đều có thể bùng nổ ra lực tấn công mạnh mẽ!

Tô Tử Mặc mặc dù vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh, còn chưa giao thủ cùng Chân Tiên cường giả.

Nhưng Võ Đạo bản tôn từng đại chiến cùng rất nhiều Chân Tiên cường giả, hắn cũng không lạ lẫm gì năng lực của Chân Tiên cường giả.

Trên mặt Kiếm Thần lướt qua vẻ tôn kính sùng bái, nói: "Vị này là đại sư huynh của Lục Kiếm phong chúng ta-Vương Động, cũng là đệ nhất kiếm tiên của Lục Kiếm phong!"

"Bái kiến đại sư huynh!"

Đám người Kiếm Thần vội tiến lên trước, khom mình hành lễ.

Vương Động khẽ gật đầu, hai tay hơi nâng, cười nói: "Hóa ra là

Kiếm Thần sư đệ, Sở Huyên sư muội, các vị không cần đa lễ."

Bắc Minh Tuyết vẫn ngồi trên tảng đá, nhắm mắt tu hành, dường như không quan tâm gì đối với chuyện bên ngoài, cũng không có ý định đứng dậy.

"Vị này là..."

Vương Động chuyển động ánh mắt, nhìn tới Tô Tử Mặc, rồi hỏi thăm.

Kiếm Thần vội vàng nói: "Vị này là Tô đạo hữu đến từ Thiên giới, đến Kiếm giới bái phỏng, ta mang hắn đi nhìn quanh bốn phía một chút."

Nghe đến ba cái chữ 'Tô đạo hữu', trong lòng Bắc Minh Tuyết hơi động.

Nhưng nàng nghĩ lại một chút: "Làm sao có thể chứ ? Tu sĩ họ Tô trong thiên hạ có quá nhiều, nào có loại chuyện trùng hợp như vậy, ngược lại là ta suy nghĩ điên rồ rồi."

"Aizzz, những năm gần đây, vẫn luôn không có tin tức của sư tôn, cũng không biết sư tôn phi thăng lên thượng giới, đã đến chỗ nào, hiện tại thế nào rồi ?"

Mặc dù Bắc Minh Tuyết vẫn còn nhắm hai mắt, nhưng bị ba chữ

'Tô đạo hữu' này quấy rầy nên tâm tư không ổn định, không thể tiếp tục tu hành nữa.

"Hoan nghênh đạo hữu từ Thiên giới đến."

Vương Động khẽ cười, nói: "Kiếm tu ở Kiếm giới, phần lớn đều hiếu chiến, Tô đạo hữu nếu muốn luận bàn giao lưu, hoan nghênh bất cứ lúc nào."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Sở Huyên nhìn Vương Động bằng ánh mắt hiện rõ vẻ sùng bái, ôn nhu hỏi: "Vương sư huynh, ngươi ở nơi này làm gì thế?"

Vương Động khẽ lắc đầu, nhìn về phía bên thân Bắc Minh Tuyết, vẻ mặt không biết làm sao, nói: "Ta đến đây tìm Bắc Minh sư muội, vẫn muốn khuyên nhủ nàng, từ bỏ võ đạo."

"Chỉ cần nàng chịu từ bỏ võ đạo, dù là bắt đầu tu luyện lại từ đầu, thành tựu tương lai cũng không thể đo lường."

Kiếm Thần thử thăm dò hỏi: "Xem ra, Vương sư huynh vẫn thất bại rồi ?"

"Aizz."

Vương Động than một tiếng, cười khổ nói: "Bắc Minh sư muội vẫn quá cố chấp, ta khuyên nhủ thế nào đều không động, ta thực sự không hiểu một võ đạo mà thôi, có cái gì đáng để kiên trì."

"Đúng vậy."

Kiếm Thần cũng nói: "Võ đạo không trọn vẹn không được đầy đủ,

Bắc Minh sư muội tiếp tục tu luyện, cũng không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào, nàng cần gì phải như thế chứ."

Vương Động nói: "Kỳ thực, cho dù võ đạo có pháp môn hoàn thiện, ta cũng không đề nghị tu hành võ đạo."

"So với pháp môn tu luyện tiên phật ma đã lưu truyền vạn cổ, võ đạo chỉ là đạo pháp do một vị tu sĩ ở hạ giới sáng tạo ra, thành tựu tương lai có hạn, khẳng định không thể chống lại đạo pháp tiên phật ma này."

Bắc Minh Tuyết đột nhiên mở miệng, nói: "Nhưng ở Kiếm giới, bất kỳ kiếm tu Thiên Tiên cảnh nào tu luyện pháp môn tiên phật ma đều không địch lại kiếm trong tay ta!"

Nhắc tới việc này, đám người Vương Động, Kiếm Thần đều nghẹn lời.

Trầm mặc một chút, Vương Động nói: "Tuy nói như vậy, nhưng tu vi cảnh giới của ngươi chỉ có thể dừng lại ở Thiên Tiên cảnh, lại có tương lai gì?"

"Ngươi tu luyện võ đạo, vĩnh viễn không thể ngưng tụ ra đạo quả, như thế vĩnh viễn đều không địch lại Chân Tiên ngưng tụ đạo quả, một điểm này không thể nghi ngờ!"

"Vậy thì cũng chưa hẳn."

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đứng bên cạnh vẫn luôn im lặng đột nhiên mở miệng nói một câu.

Nghe được câu này, đám người Vương Động, Kiếm Thần, Sở

Huyên đều nhíu nhíu mày.

Toàn thân Bắc Minh Tuyết run lên, đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ khó có thể tin!

Giọng nói này...

Không chờ đám người Vương Động kịp phản ứng, Bắc Minh Tuyết đột nhiên vươn người đứng dậy, quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thẳng vào mắt Tô Tử Mặc.

Bắc Minh Tuyết vô thức nắm chặt hai tay, thần sắc kích động, tầm mắt có chút mơ hồ, người trước mắt nàng dường như cũng trở nên không quá chân thực.

Đám người Vương Động đều kinh ngạc nhìn Bắc Minh Tuyết.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy Bắc Minh Tuyết lộ ra vẻ kích động như thế.

Bắc Minh Tuyết ở Kiếm giới vẫn luôn có vẻ mặt bình tĩnh, chỉ chuyên tu kiếm đạo, quan hệ với ai cũng bình thản như nước.

Không ngờ khi Bắc Minh Tuyết nhìn thấy vị Tô đạo hữu từ Thiên giới đến này, vậy mà lại kích động như vậy.

"Đây là sự thực sao ?"

Trong lúc nhất thời Bắc Minh Tuyết không thể tin được.

Nàng dụi dui đôi mắt đã đỏ bừng, lại tập trung nhìn lại.

Vị nam tử áo xanh cách đó không xa, mặt mày thanh tú, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng đang nhìn nàng.

Trong chớp mắt, Bắc Minh Tuyết cảm thấy cả người trở nên hoảng hốt, chính mình dường như đã trở lại rất nhiều năm trước, khi vừa gặp vị nam tử áo xanh.

"Sư tôn ?"

Bắc Minh Tuyết nhẹ giọng gọi một tiếng.

"Là ta."

Tô Tử Mặc hơi gật đầu.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com