Chương 2514: Trong một chớp mắt

Trên không bên trên cổ thành.

Sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung lộ ra vẻ mặt chấn động, trợn mắt há hốc miệng.

Mặc dù Thần Hạc Tiên Tử đã sớm xem trọng Tô Tử Mặc, dự đoán được trận chiến này, sẽ vô cùng kịch liệt.

Nhưng nàng làm sao cũng không thể nghĩ ra, Tống Sách còn chưa kịp xông lên, trong nháy mắt đã bị một chiêu của Tô Tử Mặc giết!

Tống Sách không phải là nhân vật kém cỏi gì, mà là Hình Lục

Thiên Vệ thứ nhất, cường giả xếp thứ năm trên Thiên Bảng dự đoán.

Đối với cường giả ở cấp bậc này, bên trong cùng cấp, nếu như muốn đánh bại, có lẽ là còn có khả năng.

Nhưng nếu như muốn chém giết, lại muôn vàn khó khăn!

Càng huống chi, còn là một chiêu giết chết!

Năm đó, Tần Cổ xếp thứ hai trên Thiên Bảng dự đoán chiến đấu với Tông Phi Ngư, là Tần Cổ hơn một chút, nhưng cũng không có cách nào giết chết Tông Phi Ngư.

Trên người Tống Sách, có một tấm phù lục truyền tống có thể dùng để rời khỏi Chiến Trường Tu La vào bất cứ lúc nào, nhưng lại không có cơ hội sử dụng.

"Chuyện này..."

Thần Hồng ổn định tâm thần, trầm giọng phân tích: "Tô Tử Mặc quá thông minh, loại bí pháp vừa rồi kia của hắn, có lực sát phạt đáng sợ như vậy, chính là lợi dụng lực lượng của hồ nước huyết sát!"

Thần Vân nói: "Người này sau khi xuất hiện, đã khống chế thế cục, vừa bắt vừa thả Liệt Huyền một lần còn không nói, còn lợi dụng ưu thế của hoàn cảnh chém giết Tống Sách, quá mức doạ người."

"Tống Sách bỏ mình, tương đương với việc gõ vang cảnh báo cho tất cả mọi người ở đây."

Thần Viêm nói: "Đoán chừng một lát nữa giao đấu, nếu có người thấy tình thế không ổn, sẽ lập tức bóp nát phù lục truyền tống, chạy trốn khỏi nơi này."

Trên thực tế, phía dưới tình huống, cũng giống như dự đoán của sáu đại Chân Tiên.

Đông đảo tu sĩ vốn đã chuẩn bị tế ra thần thông pháp bảo, đồng loạt lấy phù lục truyền tống từ trong túi trữ vật ra, cầm ở trong lòng bàn tay, vẻ mặt cảnh giác.

Bên trên chiến trường, bởi vì Tống Sách bỏ mình, xuất hiện sự ngừng lại ngắn ngủi.

Tất cả mọi người, kể cả Tông Phi Ngư, Nhạc Hải, Thiên Tiên La

Dương, Tạ Thiên Hoàng đều dừng lại, tâm thần chấn động mạnh, mặt lộ ra vẻ kinh sợ.

Trong đầu bốn người, theo tiềm thức hiện lên một thắc mắc.

Con Bạch Hổ hung thần ác sát vừa rồi kia, nếu như nhào tới chỗ bọn họ, ai có thể ngăn cản được?

Không ai có thể đưa ra đáp án.

Cho dù là Tông Phi Ngư, cũng không có cách nào cam đoan chính mình có thể toàn thân mà lui.

Nghĩ tới đây, bốn người đều nghĩ mà sợ.

Tống Sách, tương đương với việc đã thay bốn người bọn họ chết một lần!

Đương nhiên, lấy kinh nghiệm của bốn người, rất nhanh đã có thể đoán được, loại bí pháp này của Tô Tử Mặc, là mượn khí tức huyết sát trong Chiến Trường Tu La.

Hơn nữa loại bí pháp sát phạt vô song này, không có khả năng liên tục phóng thích.

Cho nên, bốn người cũng không lui bước.

Nhưng trong nháy mắt lúc bốn người chấn kinh mất tập trung này,

Tô Tử Mặc lại một lần nữa ra tay!

Trong số bốn người, thực lực của Tông Phi Ngư mạnh nhất.

Nếu như trong thời gian ngắn, không có cách nào đánh bại Tông

Phi Ngư, sẽ rơi vào trong vòng vây của bốn người.

Cho nên Tô Tử Mặc vận dụng Chân Long Cửu Thiểm, trong chớp mắt đi đến trước mặt Thiên Tiên La Dương.

Hắn căn bản là không có một chút ý định nương tay, giơ tay chính là một loại Tuyệt Thế Thần Thông, Sát Na Phương Hoa!

"Hô Phong Hoán Vũ!"

Thiên Tiên La Dương cũng phóng thích ra một loại Tuyệt Thế Thần

Thông, nhưng hắn vẫn có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

"Không tốt!"

Thiên Tiên La Dương ngạc nhiên biến sắc!

Hắn đã sớm nghe nói tới sự đáng sợ của loại Tuyệt Thế Thần

Thông này của Tô Tử Mặc, nhưng không chân chính đối mặt, vĩnh viễn không có cách nào trải nghiệm loại cảm giác bất lực vì năm tháng trôi qua này.

Lúc trước cho dù là Liệt Huyền, cũng phóng thích ra rất nhiều loại thần thông bí pháp, cuối cùng còn tế ra dị tượng huyết mạch Cửu

Nhật Huyền Không, mới có thể bình yên không có việc gì.

Trong chớp mắt, trong mắt Thiên Tiên La Dương hiện lên một tia quả quyết, trực tiếp bóp nát phù lục truyền tống trong tay, lựa chọn chạy trốn khỏi Chiến Trường Tu La!

Cũng không phải là hắn nhát gan sợ chiến, cử động này đúng là bị ép bất đắc dĩ.

Lấy thủ đoạn của hắn, phóng thích ra rất nhiều loại thần thông bí pháp, kể cả dị tượng huyết mạch, tất nhiên cũng có thể hóa giải nguy cơ của thần thông Sát Na.

Nhưng Tô Tử Mặc đã giết tới trước mặt!

Hắn lựa chọn ở lại chiến trường, hóa giải Sát Na Phương Hoa, sẽ phải chịu đựng sự cận chiến công phạt của Tô Tử Mặc!

Hắn đã được chứng kiến năng lực cận chiến của Tô Tử Mặc.

Ngay cả Tống Sách, Liệt Huyền đều không ngăn cản nổi, hắn càng không có cơ hội.

Hơn nữa, sau khi hắn hóa giải Sát Na Phương Hoa, sẽ là thời điểm suy yếu nhất, lại bị Tô Tử Mặc tới gần người cận chiến, chỉ sợ đến lúc đó ngay cả cơ hội xé nát phù lục truyền tống đều không có.

Ánh sáng rực rỡ lóe lên.

Thiên Tiên La Dương biến mất khỏi Chiến Trường Tu La, trở lại bên trên quảng trường trong Viêm Dương Tiên Quốc.

Người mặc dù đã chạy về, nhưng lực lượng thần thông của Sát Na

Phương Hoa vẫn còn ở đó.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tuổi thọ của mình, đang lấy một loại tốc độ khủng bố nhanh chóng suy kiệt!

Rầm rầm!

Thiên Tiên La Dương trừng to hai mắt, trực tiếp thúc giục huyết mạch, đạt tới cực hạn, trong cơ thể ầm vang một tiếng, phóng thích dị tượng huyết mạch.

Ngay lúc này, hắn liên tục phóng thích ra rất nhiều loại thần thông bí pháp, cuối cùng mới xua đuổi lực lượng thời gian đang tác động trên người ra ngoài.

Nhưng dù cho như thế, tuổi thọ của hắn, cũng đã triệt để giảm bớt mười vạn năm!

Trong chớp mắt, mười vạn năm tuổi thọ!

Tuổi thọ của Thiên Tiên là ba mươi vạn năm.

Hắn vốn đã mười chín vạn tuổi, đang ở thời kì đỉnh phong, khí huyết mạnh mẽ, tinh lực sung mãn!

Mà bây giờ, giảm mạnh mười vạn năm tuổi thọ, hắn đã hai mươi chín vạn tuổi, đã là tuổi xế chiều tóc trắng bạc phơ, mặt mũi nhãn nheo!

Khí huyết của hắn, suy bại đến mức ngay cả dị tượng huyết mạch đều không chống đỡ nổi nữa.

"A!"

Thiên Tiên La Dương nắm lấy mái tóc hoa râm của mình, trừng sắp rách cả mí mắt, ngũ quan vặn vẹo, phát ra một tiếng gào đau xót!

"Tô Tử Mặc, ngươi quá độc ác!"

Thiên Tiên La Dương cắn chặt hàm răng, từ trong kẽ răng phun ra mấy chữ, tức giận đến toàn thân phát run.

Vừa rồi Tô Tử Mặc ra tay, quá mức mạnh mẽ, căn bản là không cho hắn có bất kỳ chút đường lui nào!

Nếu như ở lại trong Chiến Trường Tu La, phóng thích thần thông bí pháp, dị tượng huyết mạch đối kháng với Sát Na Phương Hoa, sẽ bị Tô Tử Mặc gần người chém giết.

Hắn quyết định thật nhanh, lựa chọn rời khỏi chiến trường, cũng khó thoát khỏi kết cục bị Sát Na Phương Hoa trọng thương!

Trên Chiến Trường Tu La.

Đông đảo tu sĩ nhìn thấy Tô Tử Mặc phóng thích ra một loại Tuyệt

Thế Thần Thông, Thiên Tiên La Dương lập tức lựa chọn chạy trốn, đều nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí còn cảm thấy có chút hoang đường.

Coi như Tô Tử Mặc có mạnh hơn, cũng không đến mức bị dọa thành dạng này chứ?

Chỉ có Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, gật đầu nói: "Không hổ là xếp thứ tám trên Thiên Bảng dự đoán, quả nhiên là có chút đạo hạnh."

May mắn là Thiên Tiên La Dương trốn nhanh, nếu như chậm một bước, chờ hắn bộc phát công pháp cận chiến, Thiên Tiên La Dương hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Tô Tử Mặc là thật lòng tán thưởng.

Nhưng câu nói này của hắn, đông đảo tu sĩ nghe được, quả thực chính là sự châm biếm cực lớn.

Không ít tu sĩ thậm chí còn âm thầm xem thường, Thiên Tiên La

Dương lại nhát gan như thế, như chim sợ cành cong, xếp thứ tám trên Thiên Bảng dự đoán cũng không gì hơn cái này.

Một loại Tuyệt Thế Thần Thông của Tô Tử Mặc, ép lui Thiên Tiên

La Dương, thân hình không ngừng, quay người xông về phía Nhạc

Hải ở gần mình nhất.

Một bên khác, bóng kiếm lạnh căm căm.

Tông Phi Ngư ra tay!

Phi Ngư Kiếm mỏng như cánh ve, chớp mắt đã tới gần!

Tạ Thiên Hoàng hơi híp mắt lại, trong lòng hơi động, không tiến lên gia nhập vào trong chiến đấu, mà lại quay người xông về phía

Cầu Bỉ Ngạn!

Kế hoạch của hắn vô cùng hoàn mỹ.

Bây giờ, Tông Phi Ngư và Nhạc Hải sóng vai hợp lực, cuốn lấy Tô

Tử Mặc.

Lợi dụng cơ hội ngàn năm một thuở này, hắn có thể xông lên Cầu

Bỉ Ngạn.

Đến lúc đó, trên đảo hoang, chính là tranh đấu giữa hắn và Tạ

Khuynh Thành!

Mà Tạ Khuynh Thành căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ cần hắn có thể trấn áp Tạ Khuynh Thành, Tô Tử Mặc cũng không đủ gây sợ, hắn sẽ có thể thuận lợi đoạt được Linh Hà Ấn!