Chương 2337: Lại đến thế gian

Cùng một thời gian, trong A Tỳ Đại Địa Ngục.

Võ Đạo Bản Tôn đang chịu đựng đau đớn vô tận tra tấn, đột nhiên mở hai mắt ra, bắn ra hai vệt ánh sáng thần thánh, tinh thần chấn động mạnh!

Thời cơ thoát khốn, đã xuất hiện!

Ở Trong A Tỳ Đại Địa Ngục, thời vô gian, không vô gian, đau đớn vô gian, Võ Đạo Bản Tôn không biết bên ngoài đã trôi qua bao lâu, cũng không biết rõ nên rời đi như thế nào.

Ở chỗ này, Võ Đạo Bản Tôn không cảm giác được bất cứ phương hướng gì, giống như ở trong đêm tối mênh mông, không nhìn thấy một chút ánh sáng nào.

Mà Thanh Liên Chân Thân xuất hiện, phạn âm truyền thẳng vào lòng người.

Thanh Liên Chân Thân, chính là tia sáng ở trong đêm tối mênh mông!

Hắn chỉ cần nhắm theo phương hướng của Thanh Liên Chân Thân mà tiến lên, là có thể rời khỏi A Tỳ Đại Địa Ngục!

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục thừa nhận sự đau đớn vô tận, nhắm về phía Thanh Liên Chân Thân không ngừng tiến lên.

Chỉ là, đã đi rất lâu, nhưng khoảng cách giữa Võ Đạo Bản Tôn và

Thanh Liên Chân Thân, lại không có một chút thu hẹp.

Hắn dường như là vẫn luôn dậm chân tại chỗ!

Không vô gian!

Không gian ở trong A Tị Địa Ngục, vô cùng vô tận, không hề có gián đoạn, Võ Đạo Bản Tôn rời khỏi một không gian, sẽ tiến vào bên trong một không gian khác.

Mặc kệ là hắn ở nơi nào, đều không thể chạy ra ngoài A Tỳ Đại

Địa Ngục, phải thừa nhận sự đau đớn vô tận tra tấn!

Coi như Võ Đạo Bản Tôn cảm ứng được Thanh Liên Chân Thân, biết rõ phương hướng để chạy ra ngoài A Tỳ Đại Địa Ngục, nhưng cũng không có cách nào rời đi!

Ngay lúc này, phía trước đột nhiên lóe lên bốn tia sáng, chạy nhanh về phía Võ Đạo Bản Tôn.

"Ừm?"

Theo lẽ thường, trong A Tỳ Đại Địa Ngục, một mảnh tối tăm, không có bất kỳ chút ánh sáng nào.

Bây giờ, lại có bốn tia sáng xuất hiện ở bên trong A Tỳ Đại Địa

Ngục, có thể ngăn cản quy tắc ở nơi này mà tồn tại!

Chờ bốn tia sáng kia đi tới gần, Võ Đạo Bản Tôn mới hiểu được.

Thanh Liên Chân Thân bên kia cảm ứng được vị trí của Võ Đạo

Bản Tôn, chỉ sợ hắn không có cách nào rời đi, cho nên sai bốn đại

Thánh Hồn đi ra.

Bốn đại Thánh Hồn trải qua trận chiến trên Đại Thiết Vi Sơn, lực lượng đã không còn thừa bao nhiêu, chỉ còn lại bốn tia sáng nhàn nhạt.

Nhưng dù sao thì bốn đại Thánh Hồn cũng là khí linh của Trấn

Ngục Đỉnh, mặc dù lực lượng yếu ớt, nhưng cũng không bị quy tắc của A Tỳ Đại Địa Ngục áp chế, cho nên một đường bay nhanh, đi đến bên cạnh Võ Đạo Bản Tôn.

Bốn đại Thánh Hồn quay xung quanh Võ Đạo Bản Tôn, quy tắc không vô gian của A Tỳ Đại Địa Ngục, trong nháy mắt cũng mất đi hiệu lực với Võ Đạo Bản Tôn.

Có Thanh Liên Chân Thân chỉ dẫn, lại có bốn đại Thánh Hồn bảo vệ, Võ Đạo Bản Tôn đã khôi phục ngũ giác, lại một lần nữa nhìn thấy cánh cửa A Tị âm trầm đen kịt kia!

Chỉ là, lần trước, hắn bị Ba Tuần Đế Quân ném xuống.

Mà lần này, hắn sắp rời khỏi A Tỳ Đại Địa Ngục, trở lại thế gian!

A Tị Địa Ngục, bên trong một hang động trong lòng núi màu đen.

Tô Tử Mặc ngồi yên ở một bên, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Vân Trúc cho rằng Tô Tử Mặc phải cõng chính mình đi đường lâu, tiêu hao quá lớn, thân thể mỏi mệt, cho nên cũng không đi sang quấy rầy.

"Mặc Khuynh đạo hữu, làm sao ngươi lại đến A Tị Địa Ngục?"

Vân Trúc lôi kéo Mặc Khuynh Tiên Tử hỏi.

vẫn lạc ở nơi này."

Mặc Khuynh nói: "Ta nghe nói A Tị Địa Ngục xuất hiện vết rách, có sinh linh có thể thoát đi, lập tức nghĩ tới bên này, tìm kiếm hài cốt và họa tác do vị tiền bối kia để lại."

"Là Vũ Đạo Tử tiền bối à?"

Vân Trúc suy nghĩ một chút, mới nói một câu.

Mặc Khuynh hơi kinh ngạc gật gật đầu, nói: "Trách không được lại luôn nghe người ta nói tới tên Thư Tiên, đạo hữu thật sự là lợi hại, cái gì cũng biết rõ."

"Ta so với đạo hữu, còn kém rất xa, ta chỉ biết vẽ tranh."

Vân Trúc nghe đến đó, cười một tiếng, nói: "Muội muội vẽ tranh lợi hại như vậy, ta cũng vô cùng bội phục. Ta lớn hơn ngươi vài tuổi, nếu như không chê, ngươi và ta xưng hô là tỷ muội là được."

"Ừm..."

Mặc Khuynh gật đầu.

Vân Trúc nói: "Đúng rồi, hang động nơi này kỳ dị như thế, dường như là có thể ngăn cản sinh linh Địa Ngục, muội muội làm sao mà tìm được?"

Mặc Khuynh nói: "Ta rơi xuống không bao lâu, trong lúc vô tình lại nhìn thấy một chút dấu vết do Vũ Đạo Tử lưu lại năm đó."

"Ồ?"

Vân Trúc kinh ngạc.

Mặc Khuynh tiếp tục nói: "Những dấu vết này, người ngoài có lẽ là xem không hiểu, nhưng ta có thể nhận ra, đây là dấu vết kiểu vẽ mà chỉ riêng Vũ Đạo Tử tiền bối mới có."

"Những dấu vết này dường như là có tác dụng chỉ dẫn, ta thuận theo dấu vết mà Vũ Đạo Tử tiền bối lưu lại, một đường tiến lên, đi tới nơi này."

"Lúc ta tới đến chỗ này, những ma tu của Bạch Cốt Quan kia đã có mặt rồi."

Vân Trúc im lặng không nói, như có chỗ suy nghĩ.

Nửa ngày sau, nàng mới nhỏ giọng nói: "Nếu như là Vũ Đạo Tử tiền bối đã lưu lại loại đầu mối thế này, chỉ dẫn ngươi đến nơi đây, cũng có thể thấy được chỗ đặc thù của nơi đây."

"Chúng ta đi dạo xung quanh đi, tìm kiếm một chút xem có cửa ra bí mật nào khác hay không, tình thế lúc này rất không ổn, vẫn nên nhanh chóng rời đi thì mới thỏa đáng."

"Ừm."

Mặc Khuynh gật gật đầu, lại nhìn về phía chân của Vân Trúc, muốn nói lại thôi.

Hai chân của Vân Trúc, đã hết sưng tấy, nhưng vẫn không có cách nào triệt để loại trừ độc tố.

Vân Trúc dựa vào lực lượng của chính mình, vịn vách tường lạnh như băng ở sau lưng, miễn cưỡng đứng dậy, thấp giọng nói: "Ta bây giờ không có chiến lực gì, nhưng cũng có thể tự đi đường."

"Muội muội, ngươi tiến lên đỡ ta, đi xung quanh một chút, giả bộ như là đang trợ giúp ta hoạt động gân cốt, như thế sẽ không khiến cho người khác chú ý."

Mặc Khuynh hiểu ý, tiến lên nâng Vân Trúc lên.

Vân Trúc lại liếc mắt nhìn sang Tô Tử Mặc bên cạnh, thấy hắn vẫn còn đang khoanh chân nhắm mắt, dường như là đã quên mất mình đang ở chỗ nào.

Mặc Khuynh lưu ý đến vẻ mặt của Vân Trúc, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, nếu thật sự xảy ra biến cố gì, ta sẽ dốc toàn lực ra tay, các ngươi tìm cơ hội trốn đi, không cần phải để ý đến ta."

Theo Mặc Khuynh nghĩ, Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên cấp thấp, chiến lực không đáng kể.

Vân Trúc lại đang có thương tích trong người, mất đi chiến lực.

Thân thể của Băng Điệp yếu đuối, ở trong A Tị Địa Ngục, dường như là không có chiến lực gì cả.

Loại cục diện này, chỉ có nàng mới có thể đứng ra!

"Muội muội, đừng nói loại lời này, chúng ta sao có thể bỏ ngươi lại, một mình chạy trốn." Vân Trúc nói.

Mặc Khuynh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chỉ có một thân một mình, chỉ có Băng Điệp làm bạn, chết ở chỗ này cũng không có ai nhớ thương, trong lòng ta cũng sẽ không nhớ thương người khác, không có chuyện gì cả."

Chẳng biết tại sao, nghe Mặc Khuynh nói đến đây, Vân Trúc cảm thấy một trận đau lòng, không khỏi nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay của

Mặc Khuynh.

"Đi thôi, đi sang bên kia xem thử."

Vân Trúc cổ vũ nói: "Có lẽ là sẽ có thể tìm được lối ra, chúng ta có thể vụng trộm chuồn ra ngoài."

Dừng lại một chút, Vân Trúc hé miệng cười một tiếng, nhỏ giọng nói: "Yên tâm, tu vi cảnh giới của vị sư đệ này của ngươi không cao, chính diện đánh không lại đám người kia, nhưng bản lĩnh chạy trốn rất lợi hại."

Mặc Khuynh đỡ lấy Vân Trúc, hai người thì thầm nói chuyện, dò xét đi về chỗ bóng tối ở cách đó không xa.

Một khu vực lớn bên trong hang động này, đều bị tu sĩ của Bạch

Cốt Quan chiếm cứ, chỗ mà Vân Trúc, Mặc Khuynh có thể dò xét cũng không nhiều.

Hai người lo lắng cho sự an nguy của Tô Tử Mặc, không dám đi quá xa, chỉ là tới vài chỗ vách tường biên giới ở nơi hẻo lánh gần đó, tìm kiếm một phen.

Đột nhiên!

Mặc Khuynh dừng bước, tập trung nhìn tới phía trước không xa.

Phía dưới một bức tường ở bên kia, dường như có một bóng người ngồi dựa vào đó, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng.

Bóng người này không hề có khí tức sự sống, đã vẫn lạc nhiều năm, trong tay nắm thật chặt một đồ vật gì đó giống như cuộn tranh.

Mặc Khuynh dường như là nghĩ đến chuyện gì, hơi khẩn trương thấp thỏm, lại đỡ Vân Trúc tiến lên mấy bước.

Tới gần một chút, Mặc Khuynh đã trông thấy rõ ràng, nhận ra thân phận của bóng người này, không khỏi than nhẹ một tiếng, bên trong đôi mắt hiện lên vẻ bi thương.