Chương 2187: Kinh ngạc

"Người kia là ai? Thủ đoạn lại đáng sợ như thế, ngay cả hai đại cao thủ chuẩn Địa Bảng, đều bị hắn trấn áp!"

truyền tới rồi, hình như là không có Địa Tiên nào có khí chất thư sinh như vậy."

Tu sĩ tụ tập tới nơi này càng ngày càng nhiều, có tu sĩ có thể nhận

Tô Tử Mặc.

tu hành.

Phần lớn những đệ tử ngoại môn này đều tiếp nhận rất nhiều

Tiên Vực, trong lúc hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời cũng dần dần thu được một chút thanh danh.

Có người đột nhiên nói: "Các ngươi đừng quên, trong trận Tiên người hung ác!"

"Ngươi nói là họ Tô gì đó, chém giết hơn một trăm vị Hình Lục Vệ của Đại Tấn Tiên Quốc kia?"

"Đúng, chính là hắn, tên là Tô Tử Mặc!"

Tiếng nghị luận ở trong đám người càng lúc càng lớn, vô cùng náo động.

"Có chuyện gì xảy ra?"

Mấy bóng người gạt đám đông ra, xông vào, nhìn thấy bọn Tiết

Nguyên bị thương, vẻ mặt đều thay đổi.

"Thúc, ngài đã đến!"

Tiết Nguyên lộ ra vẻ mặt đau đớn, lau máu tươi bên môi đi.

Tu vi của mấy vị tu sĩ của Tiết gia này, đều là Thiên Nguyên Cảnh, ba Thiên Tiên cấp tám, một Thiên Tiên cấp chín!

Thúc phụ của Tiết Nguyên là Tiết Tiềm, chính là Thiên Tiên cấp chín, ở bên trên Thần Tiêu Tiên Vực, cũng có tiếng tăm không nhỏ!

"Ai làm!"

Tiết Tiềm quát lên một tiếng chói tai, thuận theo ánh mắt của Tiết

Nguyên, mãnh liệt xoay người, trực tiếp khóa chặt ở trên người Tô

Tử Mặc, mặt lộ sát cơ!

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của hắn khẽ động, sát ý trong mắt đã thu liễm không ít.

Hắn nhìn thấy lệnh bài của tông môn treo bên hông Tô Tử Mặc.

Sắc mặt của Tiết Tiềm có chút khó coi.

Cảm nhận được biến hóa trước sau của Tiết Tiềm, trong lòng Tô

Tử Mặc, sinh ra một chút than thở.

Sau khi xuất quan, cũng chỉ giao đấu với hai người ở Ngoại môn, du lịch.

Cho đến lúc này, hắn mới cảm nhận được sự mạnh mẽ của Càn

Vị Thiên Tiên cấp chín đến từ Tiên đạo tộc lớn này, trên người vốn đã lộ ra sát ý, đã ngưng tụ đến cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay đả thương người.

hắn, vẻ mặt rõ ràng là đã có biến hóa, lộ ra vẻ kiêng kị.

Từ Tô Tử Mặc ra mặt xử lý chuyện này, những người khác của

Nhưng dù là như thế, bọn Tiết Tiềm cũng vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Tiết Nguyên, Đậu Uyên ra tay, đây coi như là tu sĩ cùng cấp luận bàn tỷ thí, không có gì to tát.

Nhưng nếu như Tiết Tiềm ra tay với Tô Tử Mặc, đó chính là dùng thứ!

quanh.

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, ở trong ánh mắt của mọi người xung quanh nhìn hắn, đều mang theo một tia kính sợ, khâm phục, thậm chí là sùng bái.

Đây là thể nghiệm chưa bao giờ có kể từ khi hắn phi thăng, bên trong mấy ngàn năm chạy trốn.

Hắn đến từ hạ giới, sau khi phi thăng, ở trong mắt của rất nhiều tu sĩ, thân phận đều vô cùng hèn mọn.

Nhưng ở thời khắc này, trên đầu của hắn giống như là có một vầng sáng treo lơ lửng.

Thần Tiêu Tiên Vực, không có người nào dám khinh thường đệ tử còn chưa bắt đầu, lại có thể tùy tiện ra tay đả thương người?"

Tiết Tiềm nhìn Tô Tử Mặc, trong lời nói mang theo sự châm chọc.

"Không dám."

thấy đồ vật của người ta, lại lập tức trắng trợn ra tay cướp đoạt, thật sự là bá đạo."

Tiết Tiềm khẽ nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía Tiết Nguyên đang ngồi ở trên mặt đất.

Tiết Nguyên chột dạ, không dám đối mặt với Tiết Tiềm.

Chuyện này đám người xung quanh đều thấy rõ, hắn cũng không dám nói dối.

Trong lòng Tiết Tiềm thầm mắng một tiếng, tự biết là đuối lý, chuyện hôm nay, hơn phân nửa là không giải quyết được gì rồi.

"Nhiều người như vậy tụ ở chỗ này làm gì thế!"

Ngay lúc này, trên bầu trời xa xa truyền đến một giọng nói uy nghiêm.

Hai mắt Tiết Tiềm tỏa sáng.

Vên trong vương thành của Viêm Dương Tiên Quốc, trừ khi là thủ vệ của vương thành, hoặc là cường giả Chân Tiên, những loại tu sĩ khác không thể ngự không mà đi ở bên trong vương thành.

Động tĩnh bên này lớn như vậy, nhất định sẽ dẫn thủ vệ của vương thành đến.

Viêm Dương Tiên Quốc là quái vật khổng lồ có thể sánh vai với của Viêm Dương Tiên Quốc.

Viêm Dương Tiên Quốc!

Hắn không tiện ra tay, lại có thể mượn nhờ lực lượng của Viêm

Nghĩ tới đây, Tiết Tiềm xoay người lại, nhìn một đội thủ vệ của vương thành đang ở trên không trung bay nhanh mà đến, chắp tay nói: "Xin chào thống lĩnh này, tại hạ là Tiết Tiềm của Tiết gia."

"Tiết đạo hữu, kính đại danh đã lâu."

Vị thống lĩnh của vương thành này nhìn thấy là Tiết Tiềm của Tiết gia, vẻ mặt hơi hòa hoãn lại, hơi hơi gật đầu, chắp tay đáp lễ.

Tiết Tiềm chỉ vào Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Bên này có người ỷ vương thành, liên tục đánh bị thương nhiều vị tộc nhân của Tiết gia chúng ta."

"Ta bận tâm nơi này là vương thành của Tiên Quốc, không muốn để xảy ra tranh chấp, làm cho vương thành hỗn loạn, mới không có ra tay với người này, còn xin thống lĩnh chủ trì công đạo cho

Tiết gia!"

Vị thống lĩnh của vương thành này khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, vẻ mặt khó xử.

Nếu là tu sĩ bình thường, hắn bắt thì bắt, cùng lắm thì cầm tù mấy ngày, cho một bài học là được.

"Tân thống lĩnh!"

Ngay lúc người của hai bên đều để hắn cảm thấy khó xử, trong đám người đột nhiên vang lên một giọng nói của nữ tử.

Hắn theo bản năng nhìn về phía phát ra tiếng nói, chỉ thấy ở bên trong đám người có một vị nữ tử mặc một bộ áo giáp màu đỏ hồng đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, cười nói: "Tân thống lĩnh, đã lâu không gặp."

"Gặp qua Quận chúa Xích Hồng!"

Tân thống lĩnh khẽ giật mình, vội vàng khom người hành lễ.

Rất nhiều thủ vệ của vương thành ở sau lưng hắn, cũng đồng loạt hành lễ.

Tiết Tiềm sửng sốt, trong lòng thầm nói không ổn.

Quận chúa Xích Hồng khoát tay nói: "Nơi này cũng không có việc lớn gì, chính là công tử của Tiết gia cướp đồ vật của người khác, sư đệ của ta không nhìn được, nên vui vẻ luận bàn một chút với vị

Tiết công tử kia mà thôi, không có chuyện gì đâu."

Đây là vui vẻ luận bàn?

Tân thống lĩnh liếc mắt nhìn Tiết Nguyên đang ngồi liệt ở trên mặt đất, trong lòng thầm nói một tiếng.

Vị Tiết công tử này đã bị trọng thương, hơn phân nửa là sẽ không còn cơ hội tham gia trận tranh đoạt Địa Bảng nữa.

Hắn đã sớm nghe nói, Quận chúa Xích Hồng bái vào Càn Khôn Thư

Viện.

Bây giờ, Quận chúa Xích Hồng ra mặt, hắn vội vàng lựa theo bậc thang mà lui xuống.

"Thì ra là thế."

Tân thống lĩnh hơi hơi gật đầu, nói: "Ở bên trong vương thành, xác thực là thường thường sẽ xảy ra một chút xung đột nhỏ, chỉ cần không có gì to tát, cũng không có vấn đề gì."

"Đúng vậy nha."

Quận chúa Xích Hồng cười nói: "Tân thống lĩnh, ngươi đi nơi khác dò xét đi, nơi này không có chuyện gì, rất nhanh sẽ tản đi hết thôi."

"Thuộc hạ cáo lui."

Tân thống lĩnh lại một lần nữa chắp tay, dẫn thủ vệ của vương thành sau lưng rời khỏi nơi này, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tiết Tiềm lại bị nghẹn một lần, tức giận kém chút ói ra máu.

"Cáo từ!"

Sắc mặt của Tiết Tiềm lúc xanh lúc tím, cuối cùng nặn ra hai chữ, đỡ Tiết Nguyên lên, dẫn đám người Tiết gia quay người rời đi, biến mất ở trong đám người.