Chương 2157: Quyền của ta, ngươi đỡ được sao

Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không thèm che giấu sát cơ trên người, trong nháy mắt cả tòa đại điện đều đã tràn ngập khí tức lạnh lẽo!

Tông chủ của các tông môn thế lực ở đây đồng loạt đứng dậy, lộ ra vẻ mặt đề phòng, lạnh lùng nhìn Võ Đạo Bản Tôn.

Nơi này là Xích Minh Cốc.

Cường giả Thiên Nguyên Cảnh đỉnh cao đều tụ tập ở nơi này, còn có Thiên Tiên Xích Ly trấn thủ, mọi người tin tưởng, dù cho Võ

Đạo Bản Tôn có thủ đoạn ngập trời, cũng không lật nổi sóng gió gì!

"Ngươi biết rõ hắn là ai chứ?"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn, rơi lên trên người Thiên Tiên Xích

Ly, chỉ vào bóng người bị xiềng xích gai nhọn trói chặt ở cách đó không xa kia, chậm rãi hỏi.

Bởi vì có mặt nạ màu bạc che chắn, giọng nói của Võ Đạo Bản

Tôn, đã xảy ra một chút thay đổi.

Nhưng mặt nạ màu bạc lại không thể che hết được sát ý lạnh lẽo bên trong giọng nói!

Vẻ mặt của Thiên Tiên Xích Ly vẫn không sợ, cười lạnh nói: "Hắn?

Chỉ là một con sâu kiến phi thăng lên từ hạ giới, bây giờ là nô lệ của ta, sống chết đều ở trong một ý niệm của ta!"

"Có đúng vậy không."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Hắn và ta đến từ cùng một giới diện."

Nghe được câu này, đám người trong đại điện lộ ra vẻ mặt khác nhau.

Tơ máu trong đôi mắt của bóng người kia, giống như là hơi phai nhạt đi một chút, không giãy dụa nữa, nhưng trong lúc nhất thời vẫn còn chưa kịp phản ứng, vẻ mặt có chút ngơ ngác.

Điện chủ Vô Song Điện cười nhạo nói: "Như thế thì có vẻ như là tin đồn là thật, quả nhiên là ngươi đến từ hạ giới, coi như chiến lực của ngươi có mạnh mẽ hơn nữa, số mệnh cũng nhất định chỉ là kẻ dưới!"

Tông chủ của Phong Hỏa Tông hơi hơi nhíu mày, trêu tức nói: "Thế nào, ngươi còn muốn ra tay, cứu lấy tên chiến nô này?"

"Ha ha ha ha!"

Người ở trong đại điện phát ra một tràng tiếng cười vang.

Thiên Tiên Xích Ly từ trên cao nhìn xuống, vẻ mặt ngạo nghễ, chậm rãi nói: "Hoang Võ, ta cho ngươi biết, hôm nay nếu như ngươi không thần phục với ta, ngươi cũng đừng nghĩ tới chuyện còn sống mà rời đi!"

Hoang Võ!

Nghe được hai chữ này, toàn thân bóng người kia chấn động, mãnh liệt xoay người lại, khó có thể tin nhìn về phía Võ Đạo Bản

Tôn.

Chỉ là, còn cách lấy một tầng mặt nạ màu bạc, hắn không nhìn thấy khuôn mặt của Võ Đạo Bản Tôn, trong lúc nhất thời cũng không dám xác nhận.

"Yến đại ca, là ta."

Võ Đạo Bản Tôn hướng về phía hắn gật đầu một cái.

Tu sĩ bị xiềng xích gai nhọn quấn quanh người này, chính là người ở Thiên Hoang Đại Lục Tu La, Yến Bắc Thần!

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc đều đã phi thăng, mấy ngàn năm trôi qua, rốt cục đã gặp được một vị cố nhân cùng thời với hắn đến từ Thiên Hoang Đại Lục.

Từ khi Thanh Liên Chân Thân phi thăng đến nay, gặp phải vô số lần hung hiểm ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, chưa lúc nào được an toàn.

Dựa vào rất nhiều loại thủ đoạn át chủ bài, gặp được không ít cơ duyên kỳ ngộ, thậm chí có tiền bối của Thiên Hoang bảo vệ, Thanh

Liên Chân Thân mới dần dần phát triển lên, cuối cùng bái vào Càn

Hoàn cảnh ở trên thượng giới, thực sự là quá ác liệt.

Sau khi Thanh Liên Chân Thân phi thăng, cảnh ngộ còn gian nan như vậy, huống chi là những người khác.

Cảnh giới của Tu La, mặc dù đã tu luyện tới Huyền Nguyên Cảnh cấp chín, cũng đã vô cùng ghê gớm rồi, nhưng tình trạng cơ thể và tình huống tinh thần của hắn, đều kém đến cực điểm, đã bị tra tấn cho không thành hình người.

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn, đã sớm dò xét vào trong cơ thể Tu

La.

Nguyên thần của Tu La đã bị trọng thương, phủ kín vết rách.

Sở dĩ hắn còn có thể giãy dụa, bộc phát ra chiến lực, hoàn toàn là bởi vì thân thể của hắn đang dựa vào một loại hận ý ở trong cơ thể thúc đẩy.

Loại hận ý này cực mạnh, thậm chí còn có thể che đậy kín vết thương ở bên trên nguyên thần, ngăn chặn ảnh hướng trái chiều do vết thương trên nguyên thần mang tới cho thân thể!

Không thể không nói, « Ly Hận Kinh » đúng là pháp môn cực kỳ thượng thừa.

Công pháp dưới hạ giới, phần lớn ỷ lại vào hoàn cảnh, linh khí, pháp lực hoặc huyết mạch ở dưới hạ giới.

Cho nên, tuyệt đại đa số các loại công pháp sau khi phi thăng lên thượng giới, đều biến thành gân gà, không có cách nào tiếp tục dùng.

Nhưng « Ly Hận Kinh » lại khác.

Chỗ căn bản của việc tu luyện « Ly Hận Kinh » nằm ở chỗ hận ý trong lòng, mặc kệ là dưới hạ giới hay là trên thượng giới, mặc kệ gốc rễ của việc tu luyện là linh khí hay là thiên địa nguyên khí, hận ý trong lòng, đều luôn tồn tại.

Có hận ý, là có thể tu luyện « Ly Hận Kinh »!

Cũng chính vì vậy, Tu La mới có thể ở dưới tình huống tài nguyên tu luyện thiếu thốn, còn bị cầm tù, tu luyện tới Huyền Nguyên

Cảnh cấp chín.

Đương nhiên, « Ly Hận Kinh » cũng có chỗ tai hại của nó.

Hận ý mãnh liệt, có thể tạm thời ngăn chặn vết thương trên thân thể của Tu La, nhưng theo thời gian trôi đi, thương thế ở trong cơ thể không ngừng tích lũy nhiều lên, càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng chắc chắn sẽ bị sụp đổ hủy diệt!

Hơi thở của Yến Bắc Thần hơi nặng nề, mỗi một lần hô hấp, đều tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm.

Mặc dù không nhìn thấy dung mạo của Võ Đạo Bản Tôn, giọng nói cũng có chút sai khác, nhưng trong lòng hắn vẫn rõ ràng người mặc áo bào màu tím trước mắt này là ai!

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, chỉ có một người xưng hô với hắn như vậy!

"Ngươi..."

Trong đôi mắt của Yến Bắc Thần nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, sự kích động hiện lên lúc ban đầu đã dần dần biến mất, ngược lại còn bộc lộ ra vẻ lo lắng.

Sau khi hắn phi thăng, lập tức bị cầm tù ở nơi này.

Hắn biết rõ những kẻ địch ở đây mạnh mẽ kinh khủng đến mức nào, loại lực lượng kia, hoàn toàn là không có cách nào chống cự!

Tô Tử Mặc cũng chỉ phi thăng sớm hơn hắn hai ngàn năm, sẽ trưởng thành đến cấp độ có thể sánh vai với những cường giả này?

"Ngươi tự đi trốn đi."

Yến Bắc Thần nhẹ giọng nói.

"Không có sự cho phép của ta, hôm nay ai cũng đừng nghĩ tới chuyện rời đi!"

Thiên Tiên Xích Ly lạnh lùng nói, vung bàn tay lên, bên trong một tràng tiếng nổ vang, cánh cửa nặng nề của toà đại điện này lại cấp tốc khép lại.

Toà này đại điện không có một viên ngói một viên gạch này, đều do kim loại hiếm và khoáng thạch luyện chế thành.

Một khi cửa đại điện bị đóng lại, dường như là tương đương với một cái nhà giam, cho dù là Thiên Tiên, lấy sức mạnh cũng rất khó có thể phá vỡ!

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn gật đầu một cái, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Không có sự cho phép của ta, hôm nay ai cũng đừng nghĩ tới việc rời đi."

Câu nói này giống như là lặp lại lời nói của Thiên Tiên Xích Ly một lần.

Nhưng người ở trong đại điện, đột nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh, không rét mà run, giống như là đại nạn sắp ập xuống đầu vậy!

Ý nghĩ này chưa dứt, Võ Đạo Bản Tôn lại đã đột nhiên ra tay!

Chỉ thấy hắn cất bước tiến lên, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt

Thiên Tiên Xích Ly, đưa tay đánh ra một quyền!

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào, chính là một quyền cực kỳ đơn giản.

Nhưng bên trong một quyền này, lại ẩn chứa ý chí của Võ Đạo, đan xen tất cả đạo và pháp của Võ Đạo Bản Tôn, không thể lay động, không gì không phá!

Vẻ mặt của Thiên Tiên Xích Ly biến đổi mạnh!

Sự khinh thường và cuồng vọng trong mắt hắn, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Ở phía dưới một quyền này bao phủ, tất cả sự kiêu ngạo, vinh quang, tự tin của hắn, trong nháy mắt đã bị đánh tan nát!

Hắn cảm nhận được khí tức chết chóc mãnh liệt!

"Đẩu Chuyển Tinh Di!"

Thiên Tiên Xích Ly Trưởng rít gào một tiếng, thúc giục nguyên thần đến cực hạn, bộc phát ra Tuyệt Thế Thần Thông!

Hắn căn bản là không dám chọi cứng với Võ Đạo Bản Tôn, chỉ có thể vận chuyển Đẩu Chuyển Tinh Di, định chuyển dời sức mạnh bên trong một quyền này sang nơi khác.

Lực lượng thần thông tràn ngập.

Một luồng lực lượng khủng bố, ở phía dưới tác dụng của Đẩu

Chuyển Tinh Di, bị Thiên Tiên Xích Ly chuyển dời sang bên cạnh, trực tiếp xuất hiện ở trên người Điện chủ Vô Song Điện!

Ầm!

Vị Điện chủ của Vô Song Điện, Thiên Tiên cấp chín này mới vừa lấy pháp bảo ra, còn chưa kịp phản ứng, đã bị lực lượng của một quyền này đánh thành một màn sương máu!

Nguyên thần bị tiêu diệt tại chỗ, ngay cả một giọt máu để sống lại cùng không còn!

Thiên Tiên Xích Ly nhân cơ hội này, thân hình mau chóng lui lại mấy chục trượng.

Đột nhiên!

Thân hình của hắn dừng lại, run lên nhè nhẹ, trong đôi mắt bộc lộ ra sự hoảng sợ vô tận.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, thân thể của Thiên

Tiên Xích Ly, cũng ầm ầm nổ tung, chân cụt tay đứt bay loạn, máu tươi bắn ra khắp nơi.

"Không biết tự lượng sức mình."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi cười lạnh: "Quyền của ta, ngươi đỡ được sao!"

Đẩu Chuyển Tinh Di, mặc dù đã hóa giải hơn phân nửa lực lượng quyền kia của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng ý chí của Võ Đạo và pháp thuật của Võ Đạo tích chứa bên trong một quyền này, vẫn đánh lên trên người của Thiên Tiên Xích Ly, đánh nổ thân thể của hắn!