Chương 2280: Chín đại trưởng lão

Tô Tử Mặc không giống như Nguyệt Hoa kiếm tiên vừa leo lên thềm đá thứ chín đã lập tức rơi xuống, mà hắn vẫn một mực đứng ở phía trên, thân thể thẳng tắp, lù lù không động!

Bậc thứ chín!

ngoài tông chủ ra, chưa bao giờ có người nào có thể leo lên bậc thứ chín!

Bậc thứ chín, tên là bậc Trí Tuệ.

được Thiên Cơ, chứa đựng vô tận trí tuệ, bậc thứ chín này chính là do tông chủ ngưng tụ thành!

Nghe nói năm đó sau khi Nguyệt Hoa kiếm tiên đi lên cấp chín thất bại, chỉ nói một câu:"Đạo tâm của tông chủ không thể chạm đến, vô thượng trí tuệ, thần cơ khó lường!"

Từ đó về sau, Nguyệt Hoa kiếm tiên không thử leo bậc thứ chín nữa.

vào bậc thứ chín cũng không có, chớ nói tới chuyện đứng ở phía trên giống Tô Tử Mặc, sừng sững không ngã!

"Không có khả năng!"

Phương Thanh Vân vô thức nắm chặt song quyền, sâu trong cổ họng gầm nhẹ một tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn đã ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng thu liễm tâm thần, tan đi sát cơ cùng địch ý trong mắt, nhìn thoáng qua bốn phía.

Cũng may chung quanh căn bản không có người nào chú ý tới hắn, ngay cả Huyền lão đều không nhìn hắn nữa.

Lúc này ánh mắt của tất cả mọi người đều rơi vào bóng dáng trên thềm đá thứ chín kia!

Đây mới thực sự là vạn chúng chú mục!

Không có người nào nói chuyện, trên sân bãi rộng lớn như vậy, mấy chục ngàn đệ tử nội môn tụ tập cùng một chỗ, một mảnh đông nghìn nghịt nhưng lại lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi một kết quả.

Thiên Tiên nhất giai từ hạ giới phi thăng lên, vừa mới bái vào nội môn đến cuối cùng có thể vượt qua đạo tâm thí luyện của thềm đá thứ chín hay không?

Chuyện Đường Bằng hôn mê, Ngọc Thiềm Chân Tiên bị phế gì đó mới trôi qua không bao lâu.

Tùy tiện lấy một việc ra đều đủ để gây nên chấn động không nhỏ ở

Nhưng bây giờ, đông đảo tu sĩ đều đã ném mấy chuyện này ra sau ót, căn bản không có người quan tâm.

Chung quanh Đạo Tâm Bậc Thang, càng ngày càng có nhiều tu sĩ tụ tập ở đây

Không chỉ là đệ tử nội môn, còn có một số chân truyền đệ tử cũng bị kinh động!

Bạch!

Đúng lúc này, giữa không trung truyền đến một gợn sóng kỳ dị.

Ngay sau đó, một lão giả mặc áo bào trắng, chống một cây quải trượng đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, mặc dù người này râu tóc hoa râm, nhưng tinh thần khỏe mạnh, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn tu sĩ mặc áo xanh trên Đạo Tâm Bậc Thang.

"Mau nhìn kìa, là đại trưởng lão!"

"Ngay cả đại trưởng lão đều bị kinh động!"

Trong đám người, nổi lên đợt xao động.

Huyền lão hơi ngẩng đầu, lạnh nhạt nhìn thoáng qua đại trưởng lão, sau đó lập tức thu hồi ánh mắt, không nói chuyện nữa.

Đột nhiên!

Trong một chỗ hư không khác, cũng hiện ra một bóng dáng.

Bóng dáng này vừa mới hiện thân đã có một luồng khí nồng đậm máu tanh xơ xác tiêu điều tràn ra, ở phía sau hắn dường như có núi thây biển máu hiện lên!

Vị lão giả này nhìn trẻ trung hơn rất nhiều, nhưng sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm trầm, toàn thân tản ra khí tức lạnh lẽo người sống chớ tiến gần.

đều không nhịn được khẽ rùng mình một cái.

"Là nhị trưởng lão!"

"Nghe nói nhị trưởng lão chấp chưởng hình pháp, là lãnh khốc vô tình nhất, công chính nghiêm minh, đã từng có chân truyền đệ tử phá hỏng môn quy, đều bị ngài ấy trực tiếp phế đi!"

"Im lặng! Chớ để nhị trưởng lão chú ý tới!"

Trong đám người vừa mới nổi lên gợn sóng, lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Hô!

Một chỗ hư không khác, đột nhiên bị một ngọn lửa đốt ra một lỗ thủng đen kịt, bên trong có một vị lão giả đi ra, trên người dường như tắm trong ngọn lửa.

Ở trong ngọn lửa này, có vô số thần binh lợi khí đang vờn quanh.

chưởng quản tất cả thần binh, rèn đúc pháp bảo, ở trong tông môn muốn thu được pháp bảo thần binh cấp cao nhất, đều cần có bát trưởng lão cho phép."

"Tô sư huynh đầu trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang, náo ra động tĩnh lớn như vậy, đã có ba vị trưởng lão hiện thân rồi!"

Liễu Bình âm thầm líu lưỡi.

"Trèo lên đỉnh Đạo Tâm Bậc Thang, là thành tựu trước đó chưa từng có."

Chung trưởng lão cảm khái nói: "Những trưởng lão này hiện thân chứng kiến một màn này, tự nhiên là lẽ thường."

Trong lúc ba người nói chuyện, giữa không trung lại có một vị lão giả xuất hiện.

Vị trưởng lão này khoác áo xanh, sau khhi hiện thân, trên toàn bộ sân bãi đều tràn ngập một mùi thuốc nhàn nhạt, thấm vào ruột gan.

Chung trưởng lão thấy Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình đều mê mang không rõ, nên mở miệng giới thiệu: "Thất trưởng lão ở

Lời còn chưa dứt, lại có một vị lão giả khác hiện thân!

Vị lão giả này mặt mũi hiền lành, nhìn cực kỳ thân mật, một khuôn mặt luôn luôn tươi cười, mặt trắng không râu, lần đầu tiên nhìn thấy đã khiến người khác sinh lòng hảo cảm.

"Đây là tứ trưởng lão."

Chung trưởng lão hướng hơi hơi khom mình hành lễ về phía tứ công việc đối ngoại, còn có một chút đấu pháp thí luyện trong thư viện."

"Giống như chuyện dẫn các ngươi tham gia vạn năm đại hội, sẽ do tứ trưởng lão phụ trách, ta cũng thuộc dưới trướng của tứ trưởng lão."

Xích Hồng quận chúa không nhịn được hỏi.

không giống nhau, nhưng trưởng lão có địa vị cao nhất chỉ có chín vị!"

Chung trưởng lão nói: "Chín đại trưởng lão mỗi người quản lí một lĩnh vực riêng. Dưới tông chủ chính là chín đại trưởng lão."

Trong lúc Chung trưởng lão nói chuyện, lại có hai vị trưởng lão hiện thân.

Lục trưởng lão, đúng là một vị trung niên mỹ phụ có khí chất xuất chúng, vẻ mặt thanh lãnh, phụ trách tất cả kiến trúc trong thư viện, bao quát cả trận pháp!

Trong nháy mắt, chín đại trưởng lão đã có bảy vị tới!

"Nhìn dáng vẻ này, chín đại trưởng lão có khả năng sẽ tề tụ đủ!"

Liễu Bình nhỏ giọng nói.

Quả nhiên không sai, cũng không lâu sau, lại có hai vị trưởng lão cùng nhau đến!

Tam trưởng lão, chưởng quản tất cả tiên sơn linh phong, động tuyên bố nhiệm vụ tông môn.

Ngũ trưởng lão chỉ vừa hiện thân đã gây ra chấn động không nhỏ.

Sau lưng ông dường như ngưng tụ ra thiên quân vạn mã, toàn thân tản ra khí tức thiết huyết sát phạt, uy áp cuồn cuộn, làm người ta ngạt thở!

Nhị trưởng lão chấp chưởng hình pháp, sát khí trên người có chút âm trầm băng lãnh.

Mà sát khí trên người ngũ trưởng lão lại cho người ta một loại cảm giác thảm liệt!

không mà đứng, quay chung quanh ở Đạo Tâm Bậc Thang, ánh mắt rơi vào trên người Tô Tử Mặc!

Đông đảo tu sĩ lại khẩn trương lại hưng phấn, chín đại trưởng lão tề tụ, ngàn năm một thuở!

Tuyệt đại đa số đệ tử nội môn ở đây, đã tu hành mấy trăm ngàn năm, cũng chưa chắc có cơ hội nhìn thấy chín đại trưởng lão của

Bây giờ, đám người lại mượn một cái cơ hội như vậy, nhờ vào một

Thiên Tiên nhất giai mới vào nội môn để nhìn thấy hình dáng phong thái của chín đại trưởng lão.

"Chín đại trưởng lão đồng thời hiện thân, việc này không tầm thường, hẳn là có cái thâm ý gì?"

Chung trưởng lão trầm ngâm một chút, dường như nghĩ đến cái gì, tâm thần chấn động, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ nói..."

"Cái gì ?"

Liễu Bình không nhịn được hiếu kỳ, vội vàng truy vấn.

"Chín đại trưởng lão có khả năng muốn thu đồ đệ!"

Chung trưởng lão ngưng giọng nói.

"A!"

Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình đều than nhẹ một tiếng.

Vẻ mặt Chung trưởng lão nghiêm nghị, nói: "Nếu có thể bái vào làm môn hạ của một vị trưởng lão trong đó, chính là chân truyền

"Tô Tử Mặc đây là muốn một bước lên trời!"