Chương 2798: Nhân quả

Trên thực tế, ở trong Tà Ma Chiến Trường, Tô Tử Mặc đã phát hiện ra vấn đề này.

Khi mới vào Tà Ma Chiến Trường, bọn họ từng bị một đám La Sát tộc tấn công, trong đó có một Nữ La Sát thả ra Thời Gian Tĩnh Chỉ đạt tới cấp bậc chuẩn vô thượng, làm vạn kiếm đại trận xuất hiện một chút kẽ hở.

Chuẩn vô thượng thần thông đã như vậy, nếu là vô thượng thần thông chân chính Thời Không Giam Cầm giáng lâm, tự nhiên có khả năng phá vỡ vạn kiếm đại trận của tám người Lâm Tầm Chân.

Phùng Hư nhíu mày hỏi nói: "Nhưng sao Lâm Tầm Chân lại bị thương nặng như vậy? Phụng Thiên lệnh bài của nàng đâu ?"

Trong lòng hắn có chút nghi hoặc.

Mặc dù trên người đám Vương Động, Công Tôn Vũ có vết thương, nhưng không lo tới tính mạng, mà lực chiến đấu của Lâm Tầm

Chân mạnh nhất, làm sao lại bị thương nặng hơn mấy người

Vương Động thế ?

Hai người Lục Vân, Du Lan đều xanh mặt, im lặng không lên tiếng.

Tô Tử Mặc dùng thần thức kiểm tra trên người Lâm Tầm Chân, đột nhiên nhíu mày nói: "Nàng đốt cháy nguyên thần ?"

Lục Vân than thở một tiếng, muốn nói lại thôi.

"Đều trách chúng ta."

Đúng lúc này, vẻ mặt Vương Động hổ thẹn, thấp giọng nói: "Lúc đó chúng ta bị Tương Mông dùng vô thượng thần thông giam cầm, mạng sống như treo trên sợi tóc, căn bản không có cơ hội trốn ra khỏi Tà Ma Chiến Trường."

"Lâm sư tỷ đột nhiên tế ra Tru Tiên kiếm, chặt đứt giam cầm, để chúng ta nhanh chóng rời khỏi."

"Chúng ta không nghĩ nhiều, chờ trở lại Phụng Thiên quảng trường mới phát hiện, là Lâm sư tỷ thi triển bí pháp, đốt cháy nguyên thần, Tru Tiên kiếm mới bùng nổ ra lực lượng vô thượng thần thông, có thể đánh vỡ Thời Không Giam Cầm."

Nghe đến đây, người nghe đều xúc động.

Tình huống này chính là Lâm Tầm Chân hi sinh chính mình, để cứu bảy người Vương Động, Công Tôn Vũ!

Lâm Tầm Chân tu luyện Tuyệt kiếm đạo, bình thường đều luôn lạnh nhạt đối với mọi người, mọi việc, nhưng khi đứng trước nguy hiểm, nàng vẫn cương liệt quyết tuyệt, làm ra lựa chọn như vậy!

Vương Động nói: "Lâm sư tỷ đốt cháy nguyên thần, lực lượng nhanh chóng suy kiệt, bị cắn trả, Phụng Thiên lệnh bài cũng bị

Tương Mông đoạt rồi."

Hốc mắt Công Tôn Vũ đỏ bừng, đau buồn nói: "Sớm biết như vậy, ta chắc chắn sẽ ở lại bên cạnh Lâm sư tỷ, cùng nàng sánh vai chiến một trận!"

Du Lan lắc đầu nói: "Các ngươi lưu lại cũng vô dụng, cũng chỉ chịu chết mà thôi, Tầm Chân làm như thế chính là muón để các ngươi sống sót."

Trên thực tế, đám người Vương Động cũng không phải tham sống sợ chết.

Chỉ là, lúc đó tình hình nguy cấp, bọn người Vương Động nghĩ rằng Lâm Tầm Chân sẽ giống như bọn hắn, lập tức trở về Phụng

Thiên giới.

Lại không ngờ Lâm Tầm Chân đốt cháy nguyên thần, sau khi phóng thích ra Tru Tiên kiếm lại bị cắn trả, sau đó bị đám người Tương

Mông cuốn lấy, căn bản không có cơ hội dùng Phụng Thiên lệnh bài rời khỏi.

Đám người nhìn thấy rõ ràng, trạng thái của Lâm Tầm Chân cực kém, đã là dầu hết đèn tắt.

Ngay cả nguyên thần của nàng đều bị thương nặng, che kín vết rách.

Loại thương thế này, mấy vị Tiên Vương cường giả ở đây đều bó tay không có kế sách.

Dù hiện tại mang Lâm Tầm Chân trở về Kiếm giới, tìm Đế Quân ra tay cũng đã không kịp rồi, Lâm Tầm Chân căn bản không chịu được đến lúc đó!

Vẻ mặt Du Lan đau buồn, nhìn Lâm Tầm Chân hôn mê bất tỉnh trong ngực, đáy mắt lướt qua vẻ thương tiếc.

Lâm Tầm Chân chính là Chân Tiên mạnh nhất một thế này ở Tuyệt

Kiếm phong, thành tựu tương lai không thể đoán trước, không ngờ ở Tà Ma Chiến Trường lại gặp phải kiếp nạn này.

Lâm Tầm Chân vẫn lạc, đối với Kiếm giới cũng là một tổn thất thể vãn hồi!

Thương thế của Lâm Tầm Chân, trong lòng Tô Tử Mặc đã cơ bản hiểu rõ, cũng không vội vã.

Trong lòng hắn còn có một nỗi nghi ngờ, hỏi: " Phụng Thiên lệnh bài của Lâm Tầm Chân bị Tương Mông đoạt đi, nàng trở về thế nào?"

Thiên Nhãn giới rào rạt kéo tới, chính là vì trả thù.

Ban đầu ở Thất Tinh Kiếm giới, Thiên Nhãn tộc chết ở trong tay

Lâm Tầm Chân là nhiều nhất, Tương Mông tự nhiên sẽ tính món nợ máu này lên trên đầu Lâm Tầm Chân, tuyệt sẽ không tha cho nàng!

Mà Lâm Tầm Chân bị thương nặng, không có Phụng Thiên lệnh bài, lại bị đám Tương Mông nhìn chăm chú, làm sao có thể trở lại

Phụng Thiên quảng trường ?

Nhắc tới chuyện này, bọn người Vương Động, Công Tôn Vũ lộ ta ánh mắt phức tạp, dường như có chút xấu hổ, có chút mê mang, có chút không hiểu.

Cuối cùng, vẫn là Trầm Việt đứng ra, nhỏ giọng nói: "Là con vượn mẹ kia cứu Lâm sư tỷ."

Tô Tử Mặc sửng sốt.

Trong Tà Ma Chiến Trường, có mười không gian tiết điểm, thường xuyên sẽ thay đổi.

Trong thời gian mười ngày, sinh linh ba ngàn giới rất khó tìm được không gian tiết điểm, nhưng đối với tà ma tội linh quanh năm sinh hoạt ở bên trong, muốn tìm kiếm một chỗ không gian tiết điểm thì chưa chắc đã là việc khó.

Chỉ nghe Trầm Việt tiếp tục nói: "Con vượn mẹ kia cõng Lâm sư tỷ, bị bọn người Tương Mông truy sát, một đường đào vong, đưa Lâm sư tỷ vào một chỗ không gian tiết điểm..."

Toàn bộ đình viện đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Vài ngày trước, tình huống xảy ratrong hang núi kia, tất cả mọi người đều chứng kiến.

Bởi vì Tô Tử Mặc kiên trì, mới giữ được mạng cho con vượn mẹ kia.

Vì chuyện này mà bọn người Trầm Việt còn xảy ra tranh chấp cùng

Tô Tử Mặc, thậm chí khuyên hắn rời khỏi Tà Ma Chiến Trường.

Đối với Tô Tử Mặc 'Nhân từ ', bọn người Trầm Việt không quen nhìn, cũng không hiểu được.

Ở trong lòng của bọn hắn, tà ma tội linh ở bên trong đều là những kẻ tội ác tày trời, cực kỳ hung ác, không cần thiết nhân từ nương tay.

Chém giết tà ma tội linh chẳng khác gì thay trời hành đạo!

Lâm Tầm Chân đã từng nói với Tô Tử Mặc, ngươi không thích hợp đi vào Tà Ma Chiến Trường, cho dù ngươi cứu được con vượn mẹ kia, tương lai súc sinh này vẫn sẽ lấy oán trả ơn.

Nhưng hôm nay, chính là con vượn mẹ kia, là tội linh trong miệng đám người, đã cứu lấy Lâm Tầm Chân từ trong tay bọn người

Tương Mông.

Chuyện này khiến trong lòng bọn người Vương Động, Công Tôn

Vũ, Trầm Việt, lần đầu tiên nảy sinh hoài nghi.

Tà ma tội linh ở bên trong thật sự đều là kẻ hung tàn ác độc ?

Vậy sao con vượn mẹ kia lại hiểu được báo ân ?

Nếu lúc trước bọn họ giết chết con vượn mẹ kia, thì hôm nay Lâm

Tầm Chân sẽ không thể rời khỏi Tà Ma Chiến Trường, rơi ở trong tay Tương Mông, không biết sẽ phải chịu khuất nhục đến mức nào.

Chúng ta sai rồi sao ?

Trong lòng của đám người có mê hoặc, có không hiểu, có hoài nghi, cũng có may mắn.

May mắn Tô Tử Mặc kiên trì, giữ mạng cho vượn mẹ.

Bởi vì thế mà hôm nay Lâm Tầm Chân mới có thể trốn khỏi đám người Tương Mông đuổi giết.

Đây chính là nhân quả.

Những người này cũng chưa ý thức được nếu không phải bọn họ mâu thuẫn bài xích Tô Tử Mặc, thì một màn lúc này có lẽ đều sẽ không xảy ra.

Mà những chuyện này lại là một nhân quả khác.

Trầm mặc rất lâu, Tô Tử Mặc mới mở miệng hỏi: "Bậy sau đó vượn mẹ kia thế nào ?"

Bọn người Vương Động, Trầm Việt cúi thấp xuống đầu.

Cũng không biết bao lâu sau, Trầm Việt mới nhẹ giọng nói: "Chết rồi."

Hắn không dám ngẩng đầu, không dám nhìn vào mắt Tô Tử Mặc.

Hắn vĩnh viễn đều không thể quên được khi xuyên qua màn nước lớn nhìn đến cảnh tượng bên trong kia.

Con vượn mẹ kia phá vỡ bóng kiếm, cứu được Lâm Tầm Chân, một đường đào vong.

Vượn mẹ bị bọn người Tương Mông đuổi giết, mình đầy thương tích, nhưng vẫn liều mạng bảo vệ Lâm Tầm Chân, chạy trốn tới một chỗ không gian tiết điểm, dùng hết chút khí lực sau cùng đưa

Lâm Tầm Chân ra ngoài.

Tà ma tội linh ở bên trong không thể thông qua không gian tiết điểm để rời khỏi.

Vượn mẹ rốt cuộc không chạy nổi nữa, bị Tương Mông đám người đuổi kịp, dễ dàng giết chết, giống như nghiền chết một con kiến.

Một tội linh mà thôi, chết thì chết thôi.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng Trầm Việt vẫn luôn ôm lấy một tia hổ thẹn.

Có lẽ là đối với Tô Tử Mặc, có lẽ là đối với vượn mẹ kia...

Tô Tử Mặc nhắm chặt hai mắt, mặt không biểu tình.

Tất cả mọi người đắm chìm trong cảm xúc bi thương, không có người chú ý tới hắn.

Chỉ có Bắc Minh Tuyết cảm giác được, vị sư tôn này của chính mình đã thật sự nổi giận!