Chương 2120: Tao ngộ

Tử Hiên tiên quốc, vương thành, Tàng Thư Lâu.

Một nữ tử mặc áo tơ trắng đeo trang sức trang nhã, đang cầm một cuốn sách cổ xưa, ngừng chân trước một loạt kệ sách cao lớn, thần sắc chuyên chú, thỉnh thoảng khẽ lật một trang.

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, chiếu xuống trên cổ trắng nõn của nữ tử, hiện ra ánh sáng rực rỡ trong suốt.

Sườn mặt hoàn mỹ vô khuyết, thân hình thon dài thon thả, mặc một bộ váy dài màu xanh nhạt, trong yên tĩnh lộ ra mấy phần thần bí cùng trang nhã, nàng chỉ đứng ở nơi đó đã khiến người động tâm.

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng bước chân nhỏ vụn, phá vỡ phần sự yên tĩnh ở đây.

Rất nhanh, một thiếu nữ tuổi trẻ đã xuất hiện, nàng thở hồng hộc, nhìn qua nữ tử áo tơ trắng trước kệ sách, muốn nói lại thôi, giống nhự sợ quấy rầy đến nàng.

"Chuyện gì ?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng lạnh nhạt hỏi, ánh mắt vẫn không hề rời đi khỏi quyển sách trong tay.

Thiếu nữ nói: "Khởi bẩm quận chúa, Tô Tử Mặc kia xuất hiện rồi!"

"Ồ?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng nghe được cái tên này, vẻ mặt khẽ động, hơi hơi liếc mắt, hỏi:"Hắn ở đâu ?"

Thiếu nữ nói: "Những năm gần đây, quận chúa để chúng ta để ý tin tức về Tô Tử Mặc, vừa rồi thuộc hạ vừa mới nhận được đưa tin,

Tô Tử Mặc đã xuất hiện ở dãy núi Bàn Long, đang tham gia tiên tông đại tuyển."

"Tiên tông đại tuyển, người này đúng là thông minh, biết lựa chọn tứ đại Tiên tông làm chỗ dựa."

Nữ tử mặc áo tơ trắng lẩm bẩm một tiếng, cười cười, hỏi tiếp:"Hiện tại hắn có tu vi gì ?"

"Nghe nói là Địa Tiên lục giai, hơn nữa mười mấy ngày trước, khi đại tuyển sắp kết thúc, hắn mới tiến vào bên trong sơn cốc." Thiếu nữ đáp.

"Địa Tiên lục giai, tu luyện thật nhanh."

Nữ tử mặc áo tơ trắng có chút kinh ngạc.

"Nhanh gì chứ, còn kém xa tiểu quận vương đấy!"

Thiếu nữ bĩu môi, có chút khinh thường, nói: "Nghe nói tiểu quận vương còn coi người này là đối thủ, ta thấy hắn làm người hầu cho tiểu quận vương cũng không xứng."

Nữ tử mặc áo tơ trắng cười lắc lắc đầu, không phản bác, chỉ tự mình nói: "Địa Tiên lục giai, chắc hẳn lấy thủ đoạn của hắn, bái vào tứ đại Tiên tông cũng không phải là việc khó."

"Vậy cũng không nhất định nha."

Thiếu nữ kia cười trên nỗi đau của người khác nói: "Đừng nói là bái vào tứ đại Tiên tông, Tô Tử Mặc kia chưa chắc có thể còn sống rời đi Bàn Long sơn cốc."

"Ồ ?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng nghe ra hàm ý trong lời nói của thiếu nữ, đôi mắt đẹp khẽ liếc nhìn về phía thiếu nữ, lộ ra ý hỏi thăm.

Thiếu nữ nói: "Tin tức mới vừa nhận được là Tô Tử Mặc dùng một thủ đoạn giống như thiên biến vạn hóa, có thể dịch dung biến hình, lừa trời dấu biển, tiến vào sơn cốc tham gia đại tuyển, căn bản không có người nào nhận ra thân phận của hắn."

"Nhưng cũng không biết tại sao sau mười mấy ngày, Nguyên Tá quận vương của Đại Tấn tiên quốc đột nhiên hiện thân, trực tiếp điểm phá thân phận của hắn, đòi tứ đại Tiên tông giao người."

Nghe đến đó, nữ tử mặc áo tơ trắng khẽ nhíu mày, giống như có điều suy nghĩ.

Thiếu nữ không chú ý tới vẻ mặt biến hóa của nữ tử mặc áo tơ trắng, nói tiếp: "Tiên tông đại tuyển đang cử hành, tứ đại Tiên tông cũng không thể giao người."

"Nguyên Tá quận vương lại để một trăm mười hai Hình Lục Địa Vệ mà hắn mang tới đều tiến vào bên trong sơn cốc, vây quét truy giết

Tô Tử Mặc!"

Nói đến đây, thiếu nữ cười hì hì một tiếng, nói: "Quận chúa nói xem, Tô Tử Mặc kia còn có mạng để sống không chư."

Nữ tử mặc áo tơ trắng nhíu mày hỏi: "Hơn một trăm Hình Lục Vệ tiến vào sơn cốc giết người, tứ đại Tiên tông cũng cho phép?"

"Không thể không cho phép, những người này là lấy danh nghĩa tham gia tiên tông đại tuyển để đi vào, Tô Tử Mặc đã có thể tham gia, những Hình Lục Vệ này đương nhiên cũng có thể."

Thiếu nữ nói: "Huống chi, tiên tông đại tuyển vốn cũng không có hạn chế sinh tử, cho phép giữa các tu sĩ đọ sức đến mức sinh tử."

"Vân Đình ở đâu ?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng đột nhiên hỏi.

"Tiểu quận vương còn đang bế quan." Thiếu nữ đáp.

Nữ tử mặc áo tơ trắng để quyển sách trong tay lên trên giá sách, đi ra bên ngoài rồi nói: "Không cần gọi hắn, ngươi đi chuẩn bị một chút, theo ta tiến về dãy núi Bàn Long."

"A?"

Thiếu nữ sửng sốt một chút, hỏi với vẻ có chút khó có thể tin:

"Quận chúa, ngươi đã thật nhiều năm không hề rời đi Tàng Thư các rồi, hôm nay lại chỉ vì một Địa Tiên lục giai mà ra ngoài sao?"

" Địa Tiên lục giai cũng không bình thường."

Nữ tử mặc áo tơ trắng đáp.

Thiếu nữ nhíu mày, chần chờ nói: "Thế nhưng... Thế nhưng dù chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, cũng tốn gần mười ngày. Khi đó, chắc Tô Tử Mặc kia đã sớm bị Hình Lục Vệ giết chết rồi."

"Giết hắn ?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi lắc đầu, nói: "Người kia chỉ sợ không dễ dàng chết như vậy. Ta có một dự cảm rằng lần tiên tông đại tuyển này, có thể sẽ xuất hiện những biến cố khác."

Vừa nói xong, nữ tử mặc áo tơ trắng đã rời đi Tàng Thư các.

Thiếu nữ kia theo sát phía sau.

Dãy núi Bàn Long.

Hình Lục Vệ tiến vào bên trong sơn cốc đã hơn mười ngày rồi, khoảng cách đến khi tiên tông đại tuyển kết thúc cũng chỉ còn lại năm ngày.

Trong khoảng thời gian này, Hình Lục Vệ vẫn chưa từng gặp được

Tô Tử Mặc.

Đây đương nhiên là bởi vì Dương Nhược Hư an bài, để đám Hình

Lục Vệ tơi nơi cách Tô Tử Mặc xa nhất.

Nhưng tất cả mọi người đều rõ ràng, theo thời gian trôi qua, song phương sẽ không thể tránh khỏi va chạm!

Nguyên Tá quận vương cũng không sốt ruột, tất cả đều nằm trong sự khống chế của hắn.

Hơn một trăm Hình Lục Vệ tạo thành mười đội ngũ, từ từ tiến về phía trước tìm tòi, không bỏ qua bất kỳ nơi hẻo lánh nào, thỉnh thoảng còn tìm hiểu tin tức từ các tu sĩ khác ở trong sơn cốc.

Tu sĩ trong sơn cốc nhìn thấy mười Hình Lục Vệ tạo thành đội ngũ, tự nhiên không dám tùy tiện khiêu chiến, có tin tức về Tô Tử Mặc cũng sẽ nói thật ra.

"Làm sao đột nhiên lại xuất hiện nhiều Hình Lục Vệ như vậy?"

"Ta cũng nhìn thấy, những người này còn bốn phía hỏi thăm tung tích một người, chính là thanh niên chạy trốn cực nhanh, nhìn như bệnh nặng chưa lành kia."

"Đi theo, dù sao cũng không có hi vọng tiến vào trước một trăm rồi, chúng ta cũng đi theo nhìn xem!"

Không ít tu sĩ thấy Hình Lục Vệ không có địch ý đối với bọn hắn, cũng sinh lòng hiếu kỳ, đều đi theo đằng sau Hình Lục Vệ, muốn xem náo nhiệt.

Thông qua màn nước, mấy trăm vạn tu sĩ xem cuộc chiến đều có thể thấy rõ, hơn một trăm Hình Lục Vệ tiếp tục tiến lên phía trước, càng ngày càng đến gần vị trí của Tô Tử Mặc.

Có hai Hình Lục Vệ xuất hiện ở một nơi rất gần với Tô Tử Mặc, rất nhanh là có thể gặp được!

Hai Hình Lục Vệ kia chính là hai người dư ra, Lý Huyền cùng

Trịnh Mậu.

Hai người này có tu vi không yếu, đều là Địa Tiên bát giai.

" Tô Tử Mặc kia cũng thật sự quá ngu, còn chạy tới tham gia tiên tông đại tuyển, đúng là mua dây buộc mình."

Trong sơn cốc, Lý Huyền cười khẽ: "Hiện tại hắn ở trong sơn cốc này, bốn phía phong bế, lên trời không có đường, vào đất không có cửa, có muốn chạy trốn đều không có cơ hội."

"Đúng vậy, người nào trong chúng ta có thể gặp được Tô Tử Mặc thì đó chính là may mắn của người đó, đây chính là một công lớn."

Trịnh Mậu nói.

Lý Huyền bĩu môi nói: "Theo ta thì phát ra hiệu lệnh đưa tin gì đó đều là vẽ vời cho thêm chuyện ra, ai nhìn thấy người nọ, trực tiếp động thủ trấn áp hắn là được, một Địa Tiên lục giai, còn có thể lật trời à?"

Trịnh Mậu lắc đầu nói: "Vẫn nên dựa theo lời điện hạ dặn dò đi, đừng tự tiện chủ trương."

Hai người đang nói chuyện với nhau, thì ở nơi xa đột nhiên có một bóng dáng bay nhanh đến, thân hình gầy yếu, sắc mặt khô héo, nhìn vô cùng yếu ớt, chính là bộ dáng mà Tô Tử Mặc huyễn hóa ra!

Ánh mắt Trịnh Mậu, Lý Huyền lấp lóe!

Đám người Thiên Uyên, Dương Nhược Hư khẽ nhíu mày, trong lòng cãng thẳng.

Trong suy nghĩ của bốn người, thì chuyện này đối với Tô Tử Mặc chính là một thử thách to lớn!

Bởi vì, tất cả Hình Lục Vệ đều hiểu rõ mục đích của chính mình.

Mà Tô Tử Mặc trong sơn cốc vẫn mơ mơ màng màng.

Nếu Tô Tử Mặc xoay người bỏ chạy, có lẽ còn có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Nếu giao thủ cùng hai Hình Lục Vệ kia, mà lâm vào khổ chiến, hắn nhất định sẽ phải chết!