Chương 2321: Tình người ấm lạnh

Không bao lâu sau, Tô Tử Mặc, Liễu Bình đã đến trước động phủ của Dương Nhược Hư.

Cách đó không xa, một vệt đỏ bay nhanh mà đến, lại là Quận chúa

Xích Hồng.

"Tử Mặc, nghe nói ngươi xuất quan rồi, ta lập tức trực tiếp chạy tới bên này, quả nhiên là ngươi ở đây." Quận chúa Xích Hồng chào đón nói.

Tâm trạng của Tô Tử Mặc nặng nề, chỉ hơi hơi gật đầu, xem như là đã bắt chuyện.

Ba người quay đầu, nhìn về phía động phủ ở cách đó không xa.

Chỉ mới mấy ngày, toà động phủ này đã có chút rách nát, vắng ngắt, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, xung quanh cũng không có tiên bộc đạo đồng nào chờ đợi.

Linh viên dược viên xung quanh, bị loại linh thú tiên sủng nào đó dẫm thành một mảnh hỗn độn, không ai quản lý.

Phải biết rõ, đệ tử nội môn có thể chọn lựa một trăm vị tiên bộc đạo đồng, để giúp đỡ mình xử lý một ít việc vụn vặt.

Nhưng trên đường Tô Tử Mặc đi tới đây, lại không nhìn thấy một vị đạo đồng nào của Dương Nhược Hư.

Tô Tử Mặc đẩy cửa bước vào.

Vừa mới đi vào động phủ, đã ngửi được mùi thuốc nồng đậm, bên trong xen lẫn một tia máu tanh.

Động phủ u ám, thậm chí không có người nào thấp lên một chút đèn nến.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc càng thêm âm trầm, một đường tiến lên.

"Có ai tới phải không?"

Ngay lúc này, phía trước truyền đến một tiếng hỏi thăm, khí tức suy yếu.

Vừa dứt lời, lại vang lên một tràng tiếng ho khan kịch liệt.

"Công tử, ngài chờ một chút, ta đi xem là ai."

Ngay sau đó, chính là một tràng tiếng tay chân lập cập.

Chỉ chốc lát sau, một đạo đồng từ phía trước chạy ra, mặt mũi bẩn thỉu, trên người dính đầy vết máu, vẻ mặt mỏi mệt, cũng không biết là đã mấy ngày rồi chưa chợp mắt.

"Mấy người là..."

Đạo đồng mở miệng.

"Ta là Tô Tử Mặc, đến thăm Dương sư huynh."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

"A!"

Đạo đồng ngẩn ra một chút, mới phản ứng lại được.

Dường như là hắn từng nghe nói về Tô Tử Mặc, vội vàng khom mình hành lễ với ba người bọn Tô Tử Mặc, nói: "Bái kiến ba vị thượng tiên, mời ba vị thượng tiên đi theo ta."

xưng hô một tiếng thượng tiên.

Ba người bọn Tô Tử Mặc đi theo sau đạo đồng, đi thêm mười mấy trượng nữa, nhìn thấy ở phía trước có một chiếc giường ngọc, có một vị nam tử đang nằm phía trên, sắc mặt khô vàng, khí tức sự sống yếu ớt, chính là Dương Nhược Hư.

"Công tử, có người tới thăm ngài!"

Đạo đồng chạy đến trước giường của Dương Nhược Hư, quỳ xuống, thở nhẹ một tiếng, giọng nói nghẹn ngào.

Những ngày này, trừ ba người bọn Tô Tử Mặc ra, không có người nào khác đến thăm Dương Nhược Hư, dù là giả vờ một chút cũng không có.

Cho nên, lúc đạo đồng nói ra câu nói này, mới có cảm giác trong lòng có một trận chua xót khổ sở.

"Ta nghe được rồi."

Dương Nhược Hư cười một tiếng, nói: "Đỡ ta đứng dậy."

Đạo đồng đứng dậy, đỡ Dương Nhược Hư, nửa ngồi dậy, tựa ở đầu gường.

"Những tiên bộc khác đâu?"

Tô Tử Mặc trầm mặt, nhíu mày hỏi: "Làm sao chỉ còn một mình ngươi?"

"Hừ!"

Nghe được câu này, đạo đồng đột nhiên trở nên hơi kích động, nổi giận đùng đùng nói: "Bọn họ đều bỏ lại công tử mà đi, tìm chỗ dựa khác rồi!"

"Đừng nói như vậy."

Dương Nhược Hư cười nhạt một tiếng, nói: "Là ta bảo bọn họ rời đi, ta đã trọng thương khó lành, không còn sống lâu nữa, theo ta thì cũng chỉ có thể liên lụy tới bọn họ."

"Thế nhưng, bây giờ chính là thời điểm công tử gặp nguy nan, sao bọn họ có thể bỏ mặc ngài kệ, cứ như vậy mà bỏ đi chứ!"

"Ngày bình thường, công tử đối đãi với chúng ta tốt cỡ nào a! Cho chúng ta linh đan, Nguyên Linh Thạch, để cho chúng ta cùng tu hành một chỗ với ngài."

"Công tử lại còn truyền đạo giải thích cho chúng ta, cho tới bây giờ chưa từng vì xuất thân của chúng ta, mà khinh thường chúng ta..."

Đạo đồng nói đến đây, giọng nói đã mang theo một tia nghẹn ngào, miệng kìm nén, hai con ngươi rưng rưng, cố gắng không để cho nước mắt chảy ra.

"Xuất thân của ta không tốt, phải chịu rất nhiều sự khinh thường chế giễu."

Dương Nhược Hư nói: "Ta biết rõ loại cảm giác đó, rất khó chịu, nếu đã là như thế, làm sao ta lại khinh thường các ngươi, chế giễu các ngươi?"

Nhìn đến đây, trong lòng Quận chúa Xích Hồng cảm động, quay đầu đi, hốc mắt ửng đỏ, trong lòng than nhẹ một tiếng, tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh.

Dương Nhược Hư làm người chính trực, cũng không thích kéo bè kết phái, lại xuất thân từ dưới hạ giới, cho nên ở bên trong Thư

Viện luôn bị người cô lập, không có bằng hữu nào cả.

Những năm gần đây, bởi vì Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, tu sĩ khác đều không muốn đi quá gần với hắn.

Bây giờ Dương Nhược Hư gặp rủi ro, lại càng không có người nào đến thăm hắn.

Thế nhưng, những tiên bộc đạo đồng đi theo Dương Nhược Hư kia, ngày bình thường nhận được ân huệ của hắn nhiều nhất, bây giờ lại cũng ai đi đường nấy, không khỏi làm người ta phải thổn thức.

Dương Nhược Hư đưa tay, nhẹ nhàng lau đi vệt nước mắt ở trên khuôn mặt đạo đồng, nhẹ giọng nói: "Đừng khóc, ngươi vẫn còn ở lại với ta, không đi mà."

"Ừm!"

Đạo đồng dùng sức gật gật đầu, nói: "Công tử yên tâm, chỉ cần ta không chết, ta vẫn sẽ ở với ngài!"

Tô Tử Mặc tiến lên, bàn tay khẽ vuốt lên đầu đạo đồng.

Đạo đồng cảm thấy mí mắt nặng nề, ý thức mơ hồ, đã ngã xuống ngủ đi rồi.

Tô Tử Mặc chú ý tới, đạo đồng này đã rất nhiều ngày rồi không ngủ, đã cực kỳ mỏi mệt, mới thi triển đạo pháp, để cho hắn nghỉ ngơi một chút.

"Đa tạ."

Dương Nhược Hư hơi hơi gật đầu.

"Tô sư đệ..."

Dương Nhược Hư vừa mới mở miệng, lại dường như là nhớ ra chuyện gì, nói: "Ngươi đã được Tông chủ thu làm đệ tử ký danh, có lẽ là ta nên xưng hô ngươi là Tô sư huynh."

"Ngươi và ta, không cần phải như thế."

Tô Tử Mặc nói: "Dương huynh, nếu ngươi không ngại, ngươi và ta xưng hô là huynh đệ là được!"

Dương Nhược Hư hơi chần chờ, mới cười một tiếng, nói: "Cũng tốt, dù sao ta cũng không còn sống được lâu nữa, hẳn là cũng sẽ không liên lụy tới ngươi."

"Chuyện như thế nào?"

Tô Tử Mặc trầm giọng hỏi.

Dương Nhược Hư im lặng rất lâu, mới lắc đầu nói: "Được rồi, chuyện đã qua, không cần nhắc lại nữa."

"Ta nghe nói, có người của Bàng thị nhất tộc ra tay, là vì cái chết của Bàng Vũ?" Tô Tử Mặc hỏi.

"Không phải."

Dương Nhược Hư nói: "Chỉ là ngẫu nhiên xảy ra xung đột, tài nghệ không bằng người, chẳng thể trách người ta."

Dương Nhược Hư biết rõ, nếu như mình nói ra tình hình thực tế, khẳng định là Tô Tử Mặc sẽ ra mặt cho hắn, đến lúc đó, tất nhiên là sẽ tự nhóm lửa đốt mình.

Tô Tử Mặc thấy Dương Nhược Hư không chịu nhiều lời, đã mơ hồ đoán được là có chuyện gì, lại một lần nữa truy hỏi.

Dương Nhược Hư im lặng.

Dừng lại một chút, Dương Nhược Hư đột nhiên thay đổi chủ đề, nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện, có chút kỳ quái."

"Lúc đó, vốn là những người kia có thể lấy tính mạng của ta, nhưng lại không đuổi tận giết tuyệt, chỉ làm nguyên thần của ta trọng thương, sau đó rời đi."

Liễu Bình hơi hơi nghiêng đầu, phân tích nói: "Dù sao thì Dương sư có chút kiêng kỵ, không dám làm quá mức."

"Có khả năng."

Dương Nhược Hư trầm ngâm nói: "Nhưng mà, ta có cảm giác trong chuyện này vẫn có chút gì đó không đúng, cụ thể là gì thì ta không nói rõ được."

tu hành một đoạn thời gian đi."

Dương Nhược Hư lại căn dặn thêm một câu.

Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến, lại hàn huyên thêm vài câu với

Dương Nhược Hư, thấy vẻ mặt của hắn mỏi mệt, lập tức cùng

Liễu Bình, Quận chúa Xích Hồng cáo lui rời đi.