Chương 2509: Hoa rơi vào nhà nào

Mười mấy người Tạ Khuynh Thành dẫn vào đây, có ai là chưa từng tiếp nhận ân huệ của hắn?

Nhưng bây giờ, ở thời điểm hắn gặp phải rủi ro, cũng chỉ có sáu vị

Thiên Tiên trước mắt này là còn nguyện ý đi theo hắn.

Bọn Quận vương Diễm không có ý tốt, đang nhìn chằm chằm, có thể ra tay vào bất cứ lúc nào.

Tạ Khuynh Thành không muốn bởi vì chính mình kiên trì, lại liên lụy tới sáu vị Thiên Tiên, để bọn họ rơi vào hiểm cảnh.

Dù sao thì hắn cũng là Quận vương, coi như ở lại nơi này, cũng sẽ không có nguy hiểm tới tính mạng, cùng lắm thì chỉ phải tiếp nhận một ít khuất nhục, nhưng sáu vị Thiên Tiên này lại có khả năng bị nguy hiểm đến tính mạng!

"Quận vương..."

Sáu vị Thiên Tiên khẽ gọi một tiếng.

"Đi thôi."

Tạ Khuynh Thành làm ra vẻ tiêu sái cười một cái, nói: "Hơn hai mươi ngày sau, chờ ta ở vương cung, mặc kệ là thành hay bại, chúng ta đều sẽ tụ lại một chỗ, không say không nghỉ!"

"Được!"

Sáu vị Thiên Tiên ầm vang đồng ý.

Nếu bọn họ kiên trì ở lại, sẽ chỉ bị bọn Quận vương Diễm vây đánh.

Mà sáu vị Thiên Tiên lại không muốn phản bội Tạ Khuynh Thành, lựa chọn duy nhất, cũng chỉ có rời đi.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của Tạ Khuynh Thành, sáu vị Thiên Tiên xé nát phù lục truyền tống, rời khỏi Chiến Trường Tu La.

Quận vương Diễm cười nhạo một tiếng: "Tạ Khuynh Thành, ngươi còn ở lại đây làm gì nữa? Để mất mặt xấu hổ à?"

"Có thể là muốn bằng vào lực lượng một mình hắn, chiếm lấy Linh

Hà Ấn a."

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên vừa mới đổi phe, đã lập tức đổi sang một bộ mặt mới, giẫm lên Tạ Khuynh Thành, để lấy lòng Quận vương

Diễm.

"Ta đi hay ở, không cần các ngươi phải quan tâm!"

Giọng Tạ Khuynh Thành lạnh như băng.

"Ai u."

Quận vương Diễm cười nói: "Đệ đệ tốt của ta, ngươi vẫn không chịu phục à? Nguyệt Ảnh, ngươi đi lên dạy dỗ hắn cho ta!"

"Chuyện này..."

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên hơi chần chờ.

"Thế nào, không dám, hay là vẫn lưu luyến chủ cũ?" Quận vương

Diễm quay đầu lại, híp mắt hỏi.

"Không có!"

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên phản ứng cực nhanh, vội vàng phủ nhận.

Mặc dù trong lòng hắn vẫn có chút kháng cự, nhưng cũng rõ ràng, chuyện này, xem như là lần lập công đầu tiên của hắn sau khi đổi phe.

Chỉ có làm như vậy, mới có thể chân chính đạt được sự tín nhiệm và coi trọng của Quận vương Diễm!

Nghĩ tới đây, trong lòng Nguyệt Ảnh Thiên Tiên đã có quyết tâm, đi về phía Tạ Khuynh Thành.

"Ngươi dám!"

Tạ Khuynh Thành lườm Nguyệt Ảnh Thiên Tiên, ánh mắt lạnh như băng.

Hắn dù sao cũng là Quận vương của Viêm Dương Tiên Quốc, bây giờ trong cơn tức giận, cũng tỏa ra uy nghiêm của hoàng gia làm người cảm thấy sợ hãi!

Mặc dù tu vi cảnh giới của Nguyệt Ảnh Thiên Tiên cao hơn Tạ

Khuynh Thành, nhưng dù sao đã từng đi theo Tạ Khuynh Thành, với lại, Tạ Khuynh Thành còn từng cứu mạng hắn một lần.

Bây giờ bị Tạ Khuynh Thành lườm một cái, trong lòng hơi chột dạ, chậm chạp không có động tác.

"Không cần sợ."

Quận vương Diễm mang theo ý cười đầy mặt, giật dây nói: "Đừng đánh chết là được, xảy ra vấn đề gì, ta sẽ chịu!"

"Đa tạ Quận vương Diễm."

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên nghe đến đó, trong lòng đã bình tĩnh lại.

Tạ Khuynh Thành mắng to: "Loại chó má vong ân phụ nghĩa, lúc trước ta không nên cứu ngươi!"

Nhắc đến chuyện này, mặt của Nguyệt Ảnh Thiên Tiên lập tức đỏ lên, cảm thấy cực kỳ khó xử, trong lòng nảy sinh oán hận, giơ tay tát về phía Tạ Khuynh Thành, miệng mắng: "Ai cần ngươi cứu, nhiều chuyện!"

Bàn tay của Nguyệt Ảnh Thiên Tiên, còn chưa kịp chạm lên trên mặt Tạ Khuynh Thành, cổ tay đã bị một bàn tay to khoẻ khác nắm chặt, giống như bị kìm sắt kẹp lại!

Cánh tay của Nguyệt Ảnh Thiên Tiên, động một cái cũng không thể động.

Trong lòng bàn tay của đối phương, ngược lại còn tỏa ra một luồng sóng nhiệt khủng bố, giống như là có thể đốt cánh tay hắn thành tro bụi!

"Liệt đạo hữu, ngươi..."

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên quay đầu lại, nhìn người nọ, vẻ mặt không khỏi hiện lên sự sợ hãi.

Người ra tay ngăn cản Nguyệt Ảnh Thiên Tiên, lại là Liệt Huyền đứng bên cạnh Quận vương Diễm.

"Liệt huynh, đây là ý gì?"

Quận vương Diễm hơi hơi nhíu mày.

Liệt Huyền quay đầu, dùng giọng trầm thấp nói: "Dù sao thì Tạ

Khuynh Thành cũng có huyết mạch của Viêm Dương Tiên Vương, để người ngoài làm nhục, mất chính là mặt mũi của vương thất."

"Còn chưa nói, hắn chỉ có một mình, không ảnh hưởng tới chuyện chúng ta đoạt ấn, không cần thiết phải đuổi tận giết tuyệt."

Trong lòng Quận vương Diễm có chút không cao hứng.

Nhưng Liệt Huyền vốn là Chân Tiên chuyển thế, lần này cực kỳ vất vả mới mời được hắn rời núi, đứng ở bên phe mình, Quận vương

Diễm cũng phải cho Liệt Huyền một chút mặt mũi.

"Đi."

Quận vương Diễm phất tay nói: "Ta nghe theo Liệt huynh, không tranh chấp với người kém hiểu biết như ngươi, chúng ta đi!"

Nói xong, Quận vương Diễm dẫn đầu một đám tu sĩ rời khỏi nơi này.

Liệt Huyền buông tay, Nguyệt Ảnh Thiên Tiên lộ ra vẻ mặt đau đớn, tranh thủ rút cổ tay của chính mình ra.

Chỉ trong chốc lát này, cổ tay của hắn, đã bị đốt ra một tầng dấu vết, toàn bộ bàn tay đều không còn tri giác.

Coi như bị thiệt lớn, Nguyệt Ảnh Thiên Tiên cũng không dám có một chút xíu lời oán giận nào, chịu đựng đau nhức kịch liệt, cũng không dám quay đầu lại, xám xịt rời khỏi nơi này.

Liệt Huyền chắp hai tay sau lưng, quay người rời đi.

"Đa tạ."

Hắn đi đến cửa trạch viện, sau lưng truyền đến tiếng của Tạ

Khuynh Thành.

Liệt Huyền dừng lại, hơi hơi liếc mắt, nói: "Vị Tô Tử Mặc mà ngươi tìm đến kia, xác thực đã rơi vào trong hồ, nhưng mà lúc đó, sáu trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán chúng ta đều ở đó."

"Chuẩn xác mà nói, là hắn lấy một địch sáu, cuối cùng mới bị rơi vào trong hồ nước huyết sát."

Tạ Khuynh Thành nghe đến đó, trong lòng mới không còn hoài nghi.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ đến, sáu vị Thiên Tiên xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, vậy mà lại hợp lực đối phó với Tô Tử Mặc!

"Hắn rất mạnh."

Trong giọng nói của Liệt Huyền, giống như là lộ ra một tia tán thưởng, một chút thương tiếc.

Hơi im lặng một lát, hắn mới tiếp tục nói: "Nếu như ta đơn độc chiến một trận với hắn, thắng bại khó liệu."

Nói xong câu đó, Liệt Huyền mới rời khỏi nơi này, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Chờ sau khi tất cả mọi người rời đi, Tạ Khuynh Thành mới chán nản ngồi ở trên mặt đất.

Bây giờ, hắn cũng chỉ còn lại một mình, hoàn toàn không còn gì, mờ mịt bất lực.

Coi như hắn vẫn cứ có thể thủ vững tín niệm trong lòng, nhưng đối mặt với tình thế như vậy, hắn còn có thể làm cái gì nữa?

Trận chiến đoạt ấn hai mươi ngày sau, hắn còn muốn đi hay không?

Bằng vào một mình hắn, chỉ là Thiên Tiên cấp bảy, như thế nào có thể tranh đoạt với mấy vị Quận vương khác?

Thời gian một tháng, nháy mắt đã trôi qua.

Ở một ngày cuối cùng này, Chiến Trường Tu La còn lại bảy vị

Quận vương, dẫn theo đội ngũ của riêng phần mình, toàn bộ đến trước hồ nước ở trung tâm cổ thành, chờ đợi thời khắc cuối cùng.

Lúc Cầu Bỉ Ngạn xuất hiện, cũng có nghĩa là thời điểm mấu chốt nhất của trận chiến đoạt ấn, cũng là một trận chiến kịch liệt nhất, chính thức mở ra!

Trên không trung bên trên cổ thành.

Tinh thần của sáu vị Chân Tiên của Thần Tiêu Cung cũng đã treo lên, một trận chiến tiếp theo, sẽ quyết định xếp hạng của rất nhiều tu sĩ ở trên Thiên Bảng dự đoán!

"Ừm?"

Thần Hồng khẽ kêu một tiếng, nói: "Hình như vẫn còn có một chi đội ngũ chưa đến?"

"Là Tạ Khuynh Thành, đội ngũ của hắn, cũng chỉ còn lại một mình hắn, đoán chừng là đã từ bỏ rồi." Thần Trạch giải thích.

"Các ngươi đoán thử xem, cuối cùng thì Linh Hà Ấn sẽ rơi vào tay ai?"

Thần Vân không thấy ai trả lời, chính mình nói trước: "Ta đoán là

Quận chúa Ngọc Yên, nàng có Tông Phi Ngư giúp đỡ, cơ hội rất lớn."

Thần Phong phân tích nói: "Trước mắt xem ra, đội ngũ của Quận vương Diễm, sâu khi nuốt mất mười người của Tạ Khuynh Thành, số người nhiều nhất, có hơn sáu mươi vị. Quận vương Diễm có

Liệt Huyền giúp đỡ, chỉnh thể thực lực còn ở bên trên bọn Quận chúa Ngọc Yên, phần thắng cũng không nhỏ."

Thần Viêm nói: "Kỳ thực, lúc cuối cùng đoạt ấn, cũng không phải là nhìn chỉnh thể thực lực mạnh yếu của đội ngũ, mà phải xem chi đội ngũ kia, có thể bảo chứng Quận vương nhà mình đoạt được

Linh Hà Ấn trước hay không."

"Chuyện này để trận chiến đoạt ấn, tăng thêm vô số biến số."

"Quận vương Minh Quýnh có Tống Sách trợ giúp, Quận vương

Phong có Thiên Tiên La Dương giúp đỡ, Quận vương Dục có Nhạc

Hải hỗ trợ, còn bản thân Quận vương Thiên Hoàng có thực lực mạnh mẽ, bọn họ đều có khả năng."

"Thần Hạc, ngươi đoán là ai?"

Năm người quay đầu, nhìn về phía Thần Hạc Tiên Tử vẫn luôn giữ im lặng trong những ngày này.

"Ta không biết rõ."

Thần Hạc Tiên Tử hơi hơi lắc đầu, không chắc chắc trả lời một câu, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm xuống hồ nước phía dưới, giống như đang mong đợi cái gì đó.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Thần Hạc Tiên Tử biến đổi!