Chương 2520: Quận vương Linh Hà

Vương cung Viêm Dương, bên trên quảng trường.

Đám người thấy Tống Sách xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên

Bảng dự đoán bỏ mình, Thiên Tiên La Dương tới tuổi xế chiều,

Quận vương Thiên Hoàng trọng thương, đều than thở không thôi.

Mặc dù đã sớm ngờ tới, trận chiến đoạt ấn này, nhất định là sẽ vô cùng kịch liệt.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, trận chiến này đã vượt qua trình độ kịch liệt, có thể gọi là vô cùng thê thảm!

Ngay cả ba vị cường giả xếp trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, đều rơi vào loại kết cục này.

"Đây là ở dưới tình huống có phù lục truyền tống, nếu như không có phù lục truyền tống, theo ta thấy, Thiên Tiên La Dương và Quận vương Thiên Hoàng cũng rất khó có thể may mắn thoát khỏi."

"Thiên Tiên La Dương coi như không chết, cũng không sống được bao lâu nữa."

Không ít tu sĩ chỉ chỉ trỏ trỏ về phía Thiên Tiên La Dương đã tóc trắng bạc phơ, tuổi già sức yếu, không có bất kỳ kiêng kỵ gì.

Trên khuôn mặt già nua của Thiên Tiên La Dương, một mảnh âm trầm.

Trước lúc này, hắn là người xếp thứ tám trên Thiên Bảng dự đoán, đang ở thời kỳ trẻ trung đỉnh phong, những tu sĩ xung quanh nhìn thấy hắn, đều sẽ để lộ ra vẻ kính sợ, có ai dám nói bậy nói loạn!

Mà bây giờ, hắn đã gần đất xa trời, khí huyết suy bại, nguyên thần khô kiệt, đừng nói là trèo lên Thiên Bảng dự đoán, tùy tiện một vị

Thiên Tiên cấp chín đứng ra, có khả năng là hắn cũng không thể đánh lại.

Lấy địa vị thân phận, vinh quang chiến tích đã từng có của Thiên

Tiên La Dương, căn bản là không cần ở lại nơi này, tiếp nhận loại khuất nhục này.

Nhưng hắn cảm thấy không cam tâm!

Hắn muốn ở chỗ này chờ đợi kết quả cuối cùng, hắn muốn biết rõ ngay lập tức, tin tức Tô Tử Mặc thảm bại, thậm chí là bỏ mình!

Hắn tin tưởng, Tông Phi Ngư có thể làm được điều này.

Dù sao thì Tông Phi Ngư cũng là Chân Tiên chuyển thế xếp thứ ba trên Thiên Bảng dự đoán, còn có thể hợp lực với Nhạc Hải, lại còn có mấy trăm vị cường giả Thiên Tiên ở bên trong.

Ngay lúc này, trên không bên trên quảng trường, một chùm sáng rực rỡ lấp lóe, lần lượt có từng bóng người hiện ra.

Quận vương Tinh Diễm kéo lấy thân thể tàn phá, chạy trốn đi ra, sắc mặt trắng xanh, trong đôi mắt đều là sự sợ hãi, không biết là đã phải tiếp nhận bao nhiêu kinh hãi.

Hơn mười vị tu sĩ khác, phần lớn là cũng mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

Tạ Linh vội vàng tiến lên, ra tay trợ giúp Quận vương Tinh Diễm ổn định thương thế, tái tạo thân thể.

"Quận vương Tinh Diễm cũng đi ra rồi!"

"Cũng là theo dự kiến, tu vi của hắn vốn cũng không cao, hai vị cường giả trên Thiên Bảng dự đoán dưới trướng kia, còn kém xa bọn Tông Phi Ngư."

"Bây giờ còn lại mấy vị Quận vương nữa thế?"

"Còn lại bốn vị là Quận vương Minh Quýnh, Quận chúa Ngọc Yên,

Quận vương Phong, Quận vương Dục, nhưng mà, Quận chúa Ngọc

Yên có Tông Phi Ngư giúp đỡ, Quận vương Dục có Nhạc Hải giúp đỡ, cơ hội cũng lớn hơn một chút."

"Hình như còn sót một người?"

Một vị tu sĩ khác hơi hơi tính toán một chút, phát hiện ra số lượng không đúng, nhíu mày hỏi một câu.

Một người khác suy nghĩ nửa ngày, mới giật mình nhớ lại, bĩu môi nói: "Còn Tạ Khuynh Thành nữa, nhưng hắn chỉ dẫn theo mười mấy người tiến vào, khẳng định là tay trắng mà thôi."

"Không sai, bên cạnh hắn chỉ có một mình Tô Tử Mặc của Thư

Viện, miễn cưỡng được tính là một nhân vật, nhưng nghe nói chỉ là Thiên Tiên cấp sáu."

Một người khác cười nói: "Các vị nói một chút xem, trận chiến đoạt ấn lần này thảm liệt như vậy, Tống Sách, Thiên Tiên La

Dương, Quận vương Thiên Hoàng đều rơi vào loại kết cục này, hắn chỉ là một Thiên Tiên cấp sáu thì làm được cái gì?"

Đại đa số tu sĩ đều bị tình huống của bọn Tống Sách, Thiên Tiên La

Dương hấp dẫn, cũng không phát hiện ra biến hóa ở trên Thiên

Bảng dự đoán.

Nghe ngóng nghị luận xung quanh, Thiên Tiên La Dương, Quận vương Thiên Hoàng, Quận vương Tinh Diễm, những người vừa mới trở về từ cõi chết từ trong tay Tô Tử Mặc, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Các ngươi biết cái gì!"

Quận vương Tinh Diễm không kìm nén được, hướng về phía đám người tức giận mắng to.

Đám người bị mắng mà mặt mũi ngơ ngác.

Đột nhiên!

Trên không bên trên quảng trường, lại có một chùm sáng rực rỡ lấp lóe.

Ngay sau đó, Quận vương Minh Quýnh, Quận vương Phong, Quận vương Dục, đều hiện ra ở trên không bên trên quảng trường.

Không bao lâu sau, ngay cả Quận chúa Ngọc Yên cũng đã xuất hiện!

Ngay lúc này, có một hơn trăm vị Thiên Tiên toàn thân bốc cháy, khói đen bốc lên ngùn ngụt, cũng đồng loạt xuất hiện, lớn tiếng kêu cứu, giọng nói khàn khàn thê thảm.

Một đám tu sĩ dưới trướng Tạ Linh vội vàng tiến lên, cứu lại những vị Thiên Tiên này.

"Đây là có chuyện gì thế?"

"Bốn vị Quận chúa đều đi ra rồi, trận chiến đoạt ấn cũng đã kết thúc?"

"Ai lấy được Linh Hà Ấn, Quận chúa Ngọc Yên?"

Đông đảo tu sĩ lộ ra vẻ mặt mờ mịt, trong đầu hiện lên vô số câu hỏi.

Tông Phi Ngư, Nhạc Hải đi đâu rồi?

Những người khác đâu?

Linh Hà Ấn đâu?

Bọn Thiên Tiên này bị ai đốt thành bộ dáng này?

Trong lúc đám người đang nghị luận, trên không bên trên quảng trường, lại có một chùm sáng lấp lóe, thân hình của Nhạc Hải hiện ra, xoạch một tiếng, ngã xuống mặt đất.

Trên người Nhạc Hải, nhìn qua không có một chút vết thương nào.

Nhưng mọi người thúc giục thần thức, dò xét một chút, sắc mặt không khỏi biến đổi!

Chết rồi!

Xếp thứ bảy trên Thiên Bảng dự đoán, Nhạc Hải của Sơn Hải Tiên

Tông, cũng đã người chết đạo tiêu tan!

"Đây, đây, chuyện này... đến cùng là bên trong đã xảy ra chuyện gì rồi?"

"Còn phải hỏi sao, chỉ còn lại Tông Phi Ngư ở bên trong, đoán chừng chính là Tông Phi Ngư làm."

"Hừ!"

Mặt của Quận chúa Ngọc Yên như băng sương, hừ lạnh một tiếng:

"Chuyện này không liên quan tới Tông huynh, các ngươi đùng nói bậy nói loạn!"

Tạ Linh chỉ liếc mắt một cái, đã nhìn ra, nguyên thần của Nhạc

Hải bị trọng thương, đã bỏ mình.

Nếu không phải là do Tông Phi Ngư gây ra, vậy chỉ còn một loại khả năng!

Bên trên quảng trường, lại có một chùm sáng rực rỡ lấp lóe hiện ra.

Tông Phi Ngư xuất hiện, sắc mặt trắng xanh, vẻ mặt hơi kinh hoảng, đã trở lại Vương cung Viêm Dương, trong lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua.

Khi hắn xác định được mình đã triệt để thoát khỏi miếng vảy rồng kia, mới thở dài ra một hơi, tâm thần dần dần ổn định lại.

"Tông huynh, ngay cả ngươi cũng..."

Quận chúa Ngọc Yên nhìn Tông Phi Ngư, ánh mắt phức tạp, muốn nói lại dừng.

Tông Phi Ngư hơi im lặng, mới nói: "Ngọc Yên, thật có lỗi. Ở trong

Chiến Trường Tu La, ta không thẻ phát huy ra toàn lực, bó tay bó chân."

"Nhưng mà ngươi yên tâm, trong trận chiến tranh xếp hạng Thiên

Bảng, ta sẽ để cho hắn kiến thức được thực lực chân chính của ta!"

Nói xong, Tông Phi Ngư quay người rời đi, bay nhanh về phía truyền tống trận của Vương thành Viêm Dương, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.

Quận chúa Ngọc Yên tức giận đến mức nghiến răng giậm chân.

Trên cuộc chiến xếp hạng Thiên Bảng, tìm về mặt mũi thì có tác dụng gì, nàng đã mất đi cơ hội trở thành Linh Hà Quận chủ!

Thiên Tiên La Dương nhìn thấy cảnh tượng này, ngay lập tức đã đoán ra kết cục sau cùng, biết rõ chính mình có ở lại đây thì cũng không có bất cứ ý nghĩa gì nữa.

Sau khi Tông Phi Ngư rời đi, hắn cũng rời khỏi nơi này, chuẩn bị trực tiếp trở về Phi Tiên Môn.

Tu sĩ ở xung quanh, vẫn còn có chút không hiểu.

"Vừa rồi ý tứ của Tông Phi Ngư là gì, ngay cả hắn cũng thua rồi?"

"Có lẽ là thế, nhìn thái độ đó, là bại bởi Chân Tiên chuyển thế Liệt

Huyền đại nhân của Viêm Dương Tiên Quốc chúng ta rồi."

"Ta đã sớm biết rõ, thực lực của Liệt Huyền đại nhân, còn ở bên trên Tông Phi Ngư!"

"Nhưng Liệt Huyền đại nhân ở lại bên trong thì có tác dụng gì, hắn cũng không phải là Quận vương, không có cách nào lấy được Linh

Hà Ấn a?"

"Hình như là chúng ta còn không để ý đến một người a..."

Ngay lúc này, lại có một người nữa rời khỏi Chiến Trường Tu La.

Liệt Huyền xuất hiện.

Nhìn một đám người đen kịt vây xung quanh, Liệt Huyền thở dài một tiếng, nói: "Trận chiến đoạt ấn, đã kết thúc."

"Kết thúc? Ai đạt được Linh Hà Ấn rồi?"

Đám người vội vàng hỏi.

Liệt Huyền nói: "Bên trong Chiến Trường Tu La, cũng chỉ còn lại một vị Quận vương, các ngươi còn không biết là ai đạt được Linh

Hà Ấn sao?"

"Còn lại một vị Quận vương, chẳng lẽ là..."

"Tạ Khuynh Thành!"

"Làm sao có khả năng?"

Ngay lúc này, trên không bên trên Vương cung Viêm Dương, truyền ra một giọng nói tràn ngập uy nghiêm.

"Linh Hà Ấn đã có người sở hữu, Quận vương mới của Linh Hà

Quận, là Tạ Khuynh Thành!"

Cùng với câu nói này, tay Tạ Khuynh Thành nâng một chiếc ấn lớn tỏa ra sáng vạn trượng, xuất hiện ở trên không bên trên vương cung, trong một chớp mắt, giống như là có vô số vinh quang bao phủ quanh người!

Thân thể được Linh Hà Ấn chiếu sáng, tỏa ra ánh sáng vạn trượng!

Ở phía dưới loại ánh sáng này, dường như là không có người nào chú ý tới, ở sau lưng hắn không xa, còn có một vị tu sĩ mặc áo xanh mặt mày thanh tú.