Chương 2235: Gây nên hoài nghi

Sau khi Tô Tử Mặc chém giết Thái Hoa tiên nhân, vẫn không buông lỏng cảnh giác, mà lại ngưng thần đề phòng, chậm chậm quay người, nhìn về phía sau.

Trong bão cát cuồn cuộn, có một bóng dáng đứng ở nơi đó, như ẩn như hiện, đã xem cuộc chiến thật lâu, tản ra khí tức cường đại, chưa từng rời đi.

Một vị chuyển thế tiên nhân khác-Phong Ẩn!

Tô Tử Mặc không hiểu rõ về Phong Ẩn, cũng hoàn toàn không biết phẩm tính thủ đoạn của vị chuyển thế tiên nhân này,.

Lo lắng người này thừa lúc vắng mà vào, sẽ ra tay với hắn, Tô Tử

Mặc không dám khinh thường!

Kỳ thật, trong nháy mắt Phong Ẩn đúng là có ý nghĩ, muốn nhân cơ hội ra tay, chém giết Tô Tử Mặc!

Thủ đoạn mà Tô Tử Mặc thể hiện ra, đã khiến hắn cảm thấy vô cùng kiêng kị, thậm chí là e ngại!

Nếu hắn đổi chỗ với Thái Hoa tiên nhân, chống lại mấy thủ đoạn này, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Người này hẳn là đối thủ lớn nhất của hắn khi chiến đấu Địa bảng!

Một uy hiếp lớn như vậy, nếu có thể sớm giải quyết, tự nhiên sẽ không còn gì tốt hơn.

Nhưng Phong Ẩn nghĩ lại, Tô Tử Mặc đã là nỏ mạnh hết đà, không đủ gây sợ.

Dưới ánh mắt của vạn chúng, hắn thân là chuyển thế tiên nhân, nếu lại bỏ đá xuống giếng như vậy, cho dù thắng được cũng sẽ bị thiên hạ chế nhạo.

Đấu vòng loại sắp kết thúc, bài danh chiến chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

Trong thời gian ngắn như vậy, Tô Tử Mặc này căn bản không có khả năng khôi phục bao nhiêu thể lực nguyên khí, thủ đoạn át chủ bài cũng đã dùng hết.

Đến lúc đó, ở bài danh chiến, hắn cũng có thể quang minh chính đại đánh bại hắn, hoàn toàn không cần thiết động thủ ở chỗ này, khiến người khác cười chê.

Hơn nữa lúc này động thủ nhất định sẽ đắc tội với Càn Khôn thư viện, cái được không đủ bù cái mất.

Ở bài danh chiến, hắn có thể thuận lý thành chương đánh bại Tô gì.

Phong Ẩn đứng ở nơi này, mãi vẫn chưa từng rời đi, chủ yếu nhất là, hắn bị một màn Tô Tử Mặc chém giết Thái Hoa tiên nhân vừa rồi làm cho chấn động!

Liên tục bộc phát ra ba mươi sáu đạo đại thần thông!

Dựa vào nhục thân chống đỡ một đạo tuyệt thế thần thông!

Sau đó lại phóng thích ra một đạo tuyệt thế thần thông, trong một chớp mắt là có thể hao hết thọ nguyên của người trúng chiêu, thậm chí thọ nguyên biến mất không thể nghịch chuyển!

Dạng thủ đoạn này lại do Địa Tiên đánh ra, thực sự quá khủng bố!

Một trận chiến này thật sự đã khiến Phong Ẩn chấn kinh.

Phong Ẩn hít sâu một hơi, dần dần bình phục tâm thần, nghĩ thông suốt việc này, cuối cùng cười nhạt một tiếng, quay người rời đi.

Mặc kệ như thế nào, lần tranh đoạt Địa bảng này, hắn sẽ là bên thắng lớn nhất.

Tô Tử Mặc dùng hết mọi thủ đoạn, tiêu hao quá lớn, trên người có thương tích, đã không thể tranh đấu cùng hắn.

Những người còn lại không đủ gây sợ!

Trên quảng trường bên ngoài Cửu Trọng Thiên, sớm đã là ồn ào náo động khắp nơi.

Mỗi một lần tranh đoạt Địa bảng, bài danh chiến mới là trọng điểm.

Sóng lớn đãi cát, trải qua đấu vòng loại này, cuối cùng quyết ra một trăm vị thiên kiêu yêu nghiệt tham gia quyết đấu hai hai, đây mới là màn đáng chú ý nhất.

Nhưng không co người nào nghĩ đến trong lần đấu vòng loại này lại bộc phát ra một trận chiến kịch liệt như thế!

"Vốn cho rằng Đại Tấn tiên quốc liên thủ cùng Phi Tiên Môn, lại có mấy thiên kiêu yêu nghiệt như chuyển thế tiên nhân, Thanh Trần

Tử, Thiết Hàn ở đây để vây giết một người, có lẽ sẽ không xảy ra chuyện gì bất ngờ, ai ngờ..."

"Quá khốc liệt! Lần này Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn có hai mươi hai Địa Tiên tham gia đấu vòng loại, một trận chiến này đã chết mất mười tám người!"

"Ngay cả chuyển thế tiên nhân cũng chết rồi, Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn bị tổn thất thực sự quá lớn, thật sự là ngã nhào."

Nghe tiếng nghị luận chung quanh, sắc mặt hai người Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên đều khó coi đến cực điểm, song quyền nắm chắc, cả người run nhè nhẹ, cố gắng áp chế phẫn nộ trong nội tâm.

"Ai, trước đây Nguyên Tá quận vương còn kêu gào muốn cho Càn trên Địa bảng lần này, bây giờ thế này..."

"Đừng nói nữa, lần này Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn đã mất mặt đến tận nhà bà ngoại rồi."

sắp chết hết rồi."

So sánh cùng Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên, cùng phấn chấn.

Nhưng trong lòng mấy vị trưởng lão vẫn có chút một tia bi phẫn.

Bọn hắn không thể quên đi cái chết của Diệp Phi.

Trên bàn tiệc của tiên đạo đại tộc-Bàng thị nhất tộc, mấy tộc nhân

Bàng thị nhìn Thái Hoa tiên nhân chết thảm bên trong Cửu Trọng

Thiên, tất cả đều nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc.

" Tử trạng của Thái Hoa giống Bàng Vũ như đúc, chẳng lẽ cái chết của Bàng Vũ có ẩn tình khác ?"

dạy đạo tuyệt thế thần thông cho kẻ này hay không ?"

Mấy vị Bàng thị tộc nhân âm thầm dùng thần thức truyền âm.

"Loại tuyệt thế thần thông tuế nguyệt này, nào có dễ dàng lĩnh ngộ như vậy."

"Theo ta được biết, ngày đó Bàng Vũ bỏ mình, nguyên nhân gây ra một chút, tên ngoại môn đệ tử kia là ai!"

Trước đây, mặc dù Bàng thị tộc nhân biết rõ nguyên nhân gây ra, nhưng cũng không có người nào để ý tới tên ngoại môn đệ tử kia.

Cũng không có người nào liên hệ cái chết của một vị Thiên Tiên

Tiên.

Mà bây giờ, Thái Hoa tiên nhân đã chết, khiến Bàng thị nhất tộc hoài nghi!

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Tô Tử Mặc đương nhiên biết rõ, mình phóng thích ra Sát Na

Phương Hoa khẳng định sẽ bị Bàng thị nhất tộc chú ý tới.

Nhưng nếu muốn mau chóng chém giết Thái Hoa tiên nhân, hắn không có lựa chọn nào khác.

Huống chi, cái chết của Bàng Vũ vốn là do hắn gây nên, là Dương

Nhược Hư sư huynh thay hắn chống đỡ tất cả áp lực cùng địch ý!

Chuyện này không nên để Dương Nhược Hư gánh chịu.

Lần này ở bên trong Cửu Trọng Thiên, hắn đạt được rất nhiều bảo vật, Trấn Ngục đỉnh đã sắp được chữa trị hoàn toàn.

Đến lúc đó, có tứ đại thánh hồn thức tỉnh, ít nhất có thể chống đỡ được bốn Thiên Tiên đỉnh cấp!

Bàng thị nhất tộc muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Càng huống chi, lần này hắn trở về sẽ bắt đầu tu hành bế quan, đột phá đến Thiên Tiên cảnh!

Bàng thị nhất tộc hoàn toàn không có cơ hội, bọn họ có gan lớn thù.

Tô Tử Mặc nhìn Thái Hoa tiên nhân dưới chân, trước tiên lấy túi trữ vật hái của hắn rồi thu vào trong túi.

Sau đó, Tô Tử Mặc dựng thẳng chưởng thành đao, trảm xuống từ cổ Thái Hoa tiên nhân, một đao trực tiếp cắt xuống đầu của Thái

Hoa tiên nhân!

"Muốn giết Tô Tử Mặc ta thì đây chính là kết cục!"

Tô Tử Mặc cầm đầu của Thái Hoa tiên nhân, giơ cái đầu lên cao, ngẩng đầu nhìn trời xanh, trong đôi mắt lộ ra vẻ âm u, lớn tiếng nói.

Cử động này khiến người bên ngoài Cửu Trọng Thiên xôn xao!

Đây là đang khiêu khích Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải

Thiên Tiên.

Đây là đang tuyên chiến với hai người!

"Tiện nhân, sâu kiến!"

Nguyên Tá quận vương tức đến mức nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm trầm.

Kết quả của một trận chiến này giống như một bạt tai hung hãng tát vào mặt Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn.

Từ khi Đại Tấn dựng nước đến nay, ngoài Phong Tàn Thiên đã từng làm loạn, náo ra không nhỏ động tĩnh, chưa từng bị người khác nhục nhã như vậy.

Phi Tiên Môn cũng như thế.

Mà lần này, chẳng những Phi Tiên Môn mất hết mặt mũi, ngay cả thanh danh của Cầm Tiên Mộng Dao đều bị hao tổn.

Đường đường là Cầm Tiên, đây là nhân vật bậc nào, phong thái bực nào!

Lần này vì muốn đối phó với một Địa Tiên bát giai, không tiếc mời chuyển thế tiên nhân rời núi, huy động nhân lực như vậy, lại bị người ta giết toàn quân, không khỏi làm người ta thổn thức.

Không biết Cầm Tiên biết được việc này sẽ có phản ứng gì.