Chương 2075: Xuất quan

Thần Tiêu Tiên Vực, Đại Tấn Tiên Quốc.

Nhật Nguyệt Quận, Quần Tinh Môn.

Thời gian tính từ lúc Tô Tử Mặc bắt đầu bế quan, đã trôi qua hơn một ngàn năm trăm năm.

Những năm gần đây, hắn chưa từng lộ mặt.

Ngay cả xung quanh động phủ của hắn, đều đã mọc đầy cỏ dại, hơn nữa còn mọc vô cùng tươi tốt, che chắn bao trùm hết toà động phủ này.

Nếu không phải là còn có thể cảm nhận được khí tức sự sống như có như không ở trong động phủ, chỉ sợ là rất nhiều người đều cho rằng hán tử say năm đó đã chết ở bên trong rồi.

Năm đó lúc bái vào Quần Tinh Môn, bên trên Quan Tinh Thai từng xảy ra hiện tượng lạ, cũng dần dần bị người quên lãng.

Trừ Thượng Quan Thiên của Thượng Quan gia tộc ra.

Động phủ của nàng, ở ngay bên cạnh động phủ của Tô Tử Mặc.

Thường cách một đoạn thời gian, nàng đều sẽ tới bên này lòng vòng một chuyến.

"Người này cũng thật sự là có thể chịu đựng, đoán chừng là đang sống mơ mơ màng màng ở trong động phủ, đã sớm không biết giờ là năm nào rồi."

Cách đó không xa, một vị nam tử trẻ tuổi nằm ở trên một tảng đá, chân vểnh lên bắt chéo, nói một câu.

Một người khác nói: "Theo ta thấy, chúng ta tiếp tục ở lại chỗ này cũng không có tác dụng gì, ai biết được lúc nào tên tửu quỷ kia sẽ xuất quan."

Tạ Vĩnh, tộc nhân của Tạ thị.

Một người khác, tên là Lâm Cung, tộc nhân của Lâm thị, hai người đều là Địa Tiên cấp một.

Năm đó, Tạ Thiên Phong và Lâm Minh muốn tìm Tô Tử Mặc gấy phiền phức, lại bị trận pháp bên ngoài động phủ ngăn lại, lập tức tùy tiện phái hai vị tộc nhân tới đây canh chừng Tô Tử Mặc.

Một chớp mắt chính là hơn một ngàn năm.

"Ngươi có thấy tên tửu quỷ kia cũng quá quái dị không."

Tạ Vĩnh nói: "Tu sĩ bình thường bái vào Quần Tinh Môn, đều ôm lấy một tia hi vọng, muốn ở bên trong Quần Tinh Môn, tìm kiếm được truyền thừa của bộ công pháp trong truyền thuyết kia.

Nhưng tên này, cho tới bây giờ vẫn chưa từng lộ mặt ra."

"Đúng vậy, tông môn có cử hành một chút hoạt động, đấu pháp, hắn đều chưa từng tham gia qua." Lâm Cung nói.

"Ngươi nói xem người này ngay cả nhiệm vụ của tông môn đều chưa từng làm, vậy hắn kiếm Nguyên Linh Thạch, Ngưng Nguyên

Đan từ nơi nào để tu hành?"

"Ta đoán coi như là tên hán tử say này có thể hoàn thành nhiệm vụ do tông môn ban bố, cũng sẽ đi đổi lấy rượu uống."

"Ha ha!"

Hai người cười lớn một tiếng.

Ngay lúc này, động phủ ở cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng vang ken két.

Tạ Vĩnh, Lâm Cung đều sững sờ, vội vàng theo tiếng động nhìn lại.

Chỉ thấy cánh cửa rậm rạp cỏ dại của động phủ, đang chầm chậm mở ra, vô số tro bụi rơi xuống, khói bụi cuồn cuộn.

Ngay sau đó, trong động phủ, một luồng cuồng phong cuốn ra, thổi tan bụi bặm ở cửa.

Một bóng người cao lớn, lung lay đi ra, chính là hán tử say tên là

Mặc Linh kia!

"Người này đã xuất quan rồi!"

Tạ Vĩnh thở ra một hơi.

Nhìn thấy người nọ xuất quan, rốt cục hắn đã có thể đi trở về phục mệnh, không cần ở chỗ này nhìn chằm chằm nữa.

"Tạ huynh đệ, hình như là không thích hợp a."

Tạ Vĩnh đang muốn rời đi, Lâm Cung ở bên cạnh đột nhiên bắt lấy tay hắn, nói một câu.

"Làm sao?"

Tạ Vĩnh vội vã trở về phục mệnh, hơi không kiên nhẫn hỏi lại một câu.

Lâm Cung hỏi: "Ta còn nhớ là lúc hán tử say kia bái vào Quần Tinh

Môn, chỉ là Địa Tiên cấp một a."

"Đúng vậy."

Tạ Vĩnh gật gật đầu.

Sau đó, hắn nghe ra ẩn ý trong lời nói của Lâm Cung, không khỏi bị dọa cho nhảy dựng, vội vàng hỏi: "Sao thế, hắn đột phá đến Địa

Nguyên Cảnh tầng hai rồi à?"

Trong thời gian một ngàn năm trăm năm, có thể đột phá một cấp bậc, quả thực là thiên tài bên trong thiên tài.

Coi như là một ít đệ tử được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, hoặc là truyền nhân của thế gia, có đầy đủ tài nguyên tu luyện, đều rất khó đạt được một bước này.

"Không đột phá đến Địa Nguyên Cảnh tầng hai."

Lâm Cung giống như là đã bị sợ choáng váng, lắc lắc đầu, nói:

"Chính ngươi nhìn xem, có thể là ta bị hoa mắt rồi."

Tạ Vĩnh quay người, phát ra thần thức dò xét sang bên kia.

Tê!

Sắc mặt của Tạ Vĩnh biến đổi mạnh!

Địa Nguyên Cảnh tầng bốn!

Một ngàn năm trăm năm, ba cấp!

Tạ Vĩnh há to miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ khó có thể tin.

"Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Trong lúc nhất thời Tạ Vĩnh cảm thấy khó có thể tiếp nhận, liên tục lẩm bẩm lặp đi lặp lại.

Khi hắn còn muốn tiếp tục dò xét tu vi của hán tử say kia, vừa mới ngẩng đầu lên, lại phát hiện ra hán tử say kia đã ngự không rời đi, rất nhanh đã biến mất ở trong tầm mắt của hai người.

"Địa Nguyên Cảnh tầng bốn đúng không?"

Lâm Cung hỏi.

Tạ Vĩnh chật vật gật đầu một cái.

Hai người liếc nhau, vội vàng đứng lên, chuẩn bị chạy về bẩm báo chuyện này cho Tạ Thiên Phong và Lâm Minh.

Tô Tử Mặc tự nhiên là chú ý tới sự tồn tại của bọn Tạ Vĩnh.

Nhưng hắn cũng không để ý đến hai người.

Lần này hắn bái vào Quần Tinh Môn, chính là mượn nhờ tông môn này yểm hộ, để bế quan tu hành.

Hắn không muốn trêu chọc người nào, cũng không muốn dẫn tới bất cứ phiền phức gì.

Lần bế quan này, Tô Tử Mặc thu hoạch được cực lớn.

Ba bộ công pháp « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » « Thái Hư Lôi quyết

» « Thần Tượng Thôn Tức Công », hắn đều có cảm ngộ rõ ràng.

Bí pháp do Huyền Vũ Thánh Hồn truyền lại, cũng đã tu luyện tới mức tiểu thành.

Còn có tu vi cảnh giới của hắn, đã đạt tới Địa Nguyên Cảnh tầng bốn!

Cảnh giới nguyên thần, đạt tới Địa Nguyên Cảnh tầng sáu!

Loại tốc độ tu luyện này, đừng nói là Tạ Vĩnh và Lâm Cung, xem như xem ở trên toàn bộ Thiên Giới, từ xưa đến nay, cũng có rất ít người có thể vượt qua.

Chính yếu nhất cũng là bởi vì Thanh Liên Chân Thân và Bí Điển

Cấm Kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Nguyên nhân quan trọng hơn của lần xuất quan này, là tài nguyên tu luyện của hắn đã tiêu hao hầu như không còn.

Nếu như tiếp tục bế quan, mặc dù lợi dụng thiên địa nguyên khí để tu luyện, tu vi cảnh giới vẫn có thể tinh tiến, nhưng tất nhiên là tốc độ sẽ trở nên cực kỳ chậm chạp.

Tô Tử Mặc muốn mau chóng tăng cao tu vi!

Cố nhân dưới hạ giới, bọn Hầu tử, Đào Yêu, Niệm Kỳ, Bắc Minh

Tuyết, Tiêu Dao, Lâm Huyền Cơ, Minh Chân đều đã phi thăng.

Những người này ở dưới hạ giới, đều là thiên kiêu yêu nghiệt tung hoành một phương.

Nhưng đến thượng giới, mỗi người đều phải trải qua những thứ mà hắn từng trải qua, thậm chí còn có khả năng phải đối mặt với tình huống còn hung hiểm hơn, hoàn cảnh còn ác liệt hơn!

Hắn chỉ có mau chóng tăng cao tu vi, mới có thể có sức tự vệ, thậm chí là bảo vệ những cố nhân ở Thiên Hoang kia.

Tô Tử Mặc đi tới trước một tấm bia đá ở Diêu Quang chủ phong.

Trên tấm bia đá này, viết từng hàng chữ viết, đều là nhiệm vụ tông môn do Quần Tinh Môn ban bố.

Chia thành ba đẳng cấp, cấp Huyền, cấp Địa và cấp Thiên, riêng phần mình đối ứng với tu sĩ có tu vi cảnh giới khác biệt.

Mỗi loại đẳng cấp nhiệm vụ, lại căn cứ vào trình độ khó dễ, chia làm các chủng loại khác biệt, dùng ngôi sao làm tiêu ký.

Chín ngôi sao, độ khó lớn nhất, chín phần chết một phần sống.

Một ngôi sao, dễ dàng thực hiện nhất.

Hoàn thành nhiệm vụ, sẽ lấy được điểm cống hiến của tông môn, có thể đổi lấy một chút tài nguyên tu luyện ở bên trong Quần Tinh

Môn, hoặc là linh đan diệu dược, công pháp bí thuật.

Tông môn trên thượng giới, phần lớn đều như thế.

Giống như là ở trong nhiệm vụ cấp Địa, nhiệm vụ phía dưới cùng nhất, chính là tìm kiếm một loại linh thảo, có độ khó một sao.

Điểm cống hiến lấy được chỉ đủ để đổi lấy một viên Đại Ngưng

Nguyên Đan.

Tu hành ở cấp bậc Huyền Nguyên Cảnh, phục dụng Tiểu Ngưng

Nguyên Đan.

Tu luyện tới Địa Nguyên Cảnh, trừ Nguyên Linh Thạch ra, còn có thể phục dụng Đại Ngưng Nguyên Đan.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên một tấm bia đá khác.

Bên trên tấm bia đá này, thuộc về nhiệm vụ đặc thù do tông môn ban ra, mặc kệ tu vi cảnh giới của tu sĩ là gì, đều có thể nhận lấy.

Ban thưởng cũng không phải là điểm cống hiến, mà là Nguyên Linh

Thạch, Đại Ngưng Nguyên Đan, hoặc là phần thưởng đặc biệt.

Xếp ở vị trí thứ nhất, chính là tìm một người.

Phía trên đó dán một bức chân dung, áo xanh tóc đen, mặt mày thanh tú, chính là Tô Tử Mặc.