Chương 2050: Diêu Quang

Sắc trời không sáng, thí luyện nhập môn của Quần Tinh Môn đã kết thúc.

Mặc dù có mười vạn tu sĩ tham gia, nhưng cuối cùng có thể bái vào

Quần Tinh Môn, còn chưa đủ vạn người.

Dù vậy, số lượng này cũng khá khổng lồ!

Tông chủ Tinh Vũ và đông đảo trưởng lão thấy thí luyện nhập môn sau đó vẫn cực kỳ thuận lợi, không xuất hiện dị động gì nữa thì đều rời đi trước một bước.

"Các ngươi đi theo ta."

Lãnh Quang Thiên Tiên tế ra một chiếc tiên thuyền lớn, chở mấy ngàn tu sĩ sau lưng tiến vào trong sơn môn.

"Ở trong Quần Tinh Môn có rất nhiều trận pháp cấm chế, tông môn lệnh bài trên người các ngươi cần thường xuyên đeo. Nếu không, vô cùng có khả năng lạc vào đại trận, khiến cấm chế công kích."

Lãnh Quang Thiên Tiên đứng ở boong thuyền, một đường đi xuyên qua Quần Tinh Môn, vừa đi vừa chỉ vào các dãy núi, từng kiến trúc cổ xưa rồi giới thiệu.

Quần Tinh Môn quá lớn.

Cho dù là Huyền cấp tông môn có đẳng cấp thấp nhất ở thượng giới, cũng lớn hơn mười mấy lần bất kỳ một đại tông môn nào ở hạ giới!

Chỉ nói bảy tòa chủ phong trong Quần Tinh Môn kia đã khiến người khác sinh ra cảm giác hèn mọn nhỏ bé.

Đi tới gần, mỗi một tòa chủ phong đều rộng lớn, cao vút trong mây, mọi người đi tới dưới chân núi, so sánh cùng chủ phong trước mắt thì bản thân nhỏ bé như sâu kiến vậy.

Mỗi một tòa chủ phong nối liền với dãy núi, kéo dài trăm dặm, gần như ngưng tụ thành một vùng núi!

Chỉ bảy tòa chủ phong tạo thành khu vực đã rộng lớn khó có thể tưởng tượng.

"Bảy ngọn núi này là Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên

Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang, Địa Tiên trong số các ngươi, sẽ chọn lựa một trong bảy tòa chủ phong này, mở ra trên đó hoặc là tìm kiếm một động phủ để ở lại."

Lãnh Quang Thiên Tiên dặn dò.

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, cảm thụ một chút.

Thiên địa nguyên khí bao quanh bảy tòa chủ phong rõ ràng nồng đậm hơn khu vực khác rất nhiều, có thể tu hành trên chủ phong, khẳng định là sẽ tốt hơn một chút.

Về phần ở chủ phong nào cũng không quan trọng.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một lúc rồi khống chế phi kiếm, bay vè phía tòa chủ phong phía sau cùng.

Liên quan tới quy củ tông môn, tương lai hắn sẽ có rất nhiều thời gian để tìm hiểu.

Bây giờ, chuyện gấp nhất chính là tìm một động phủ để bế quan tu hành!

"Thượng Quan sư muội chọn tòa chủ phong nào?"

Lâm Minh cười hỏi.

Hắn hỏi thế là muốn lựa chọn cùng một tòa chủ phong với Thượng

Quan Thiên cùng, như vậy sẽ thuận tiện hơn khi muốn lui tới.

Thượng Quan Thiên nhìn thoáng qua phía Tô Tử Mặc rời đi, trầm ngâm một chút, nói: "Ta còn chưa xác định nữa, để xem bốn phía trước đã."

Nói xong, nàng cũng rời đi tiên thuyền của Lãnh Quang Thiên Tiên, cũng phóng về phía phía sau bảy tòa chủ phong, duy trì khoảng cách nhất định cùng Tô Tử Mặc.

"Thượng Quan sư muội, chờ ta chút."

Tạ Thiên Phong la lên một tiếng, vội vàng đuổi theo.

Lâm Minh theo sát phía sau.

"Vương huynh đệ không đuổi theo sao?"

Tả Trúc Hiên nhìn Vương Vũ đứng bên cạnh không nhúc nhích, vẻ mặt trầm ổn, mỉm cười hỏi thăm.

"Không cần, mời Tả sư huynh."

Vương Vũ hơi lắc đầu, nhìn tới một tòa chủ phong ngoài cùng bên trái, tòa chủ phong này tên là 'Thiên Xu', hắn đạp phi kiếm phóng về tòa chủ phong đó.

Tả Trúc Hiên trầm ngâm một chút, cũng đuổi theo Thượng Quan

Thiên đuổi tới.

Tô Tử Mặc tự nhiên có thể cảm nhận được đám người Thượng

Quan Thiên sau lưng, nhưng hắn không thèm để ý, đi tới tòa chủ phong cuối cùng.

Diêu Quang chủ phong.

"Chính là nó."

Tô Tử Mặc đi tới trên Diêu Quang chủ phong, một đường thẳng tiến.

Ở một chút vị trí cao hơn trên chủ phong đều là động phủ của các

Thiên Tiên cường giả, hoặc là các đại trưởng lão trong tông môn.

Tô Tử Mặc dừng giữa sườn núi, đi dạo một vòng, nhìn thấy một động phủ trống.

Trên cửa toà động phủ này có viết hai chữ 'Vạn dặm'.

Có lẽ đây là tên của chủ nhân động phủ lúc trước.

Tô Tử Mặc cũng lười sửa, trực tiếp tiến vào trong động phủ, tùy ý thi triển mấy tiểu Tiên thuật, quét dọn đơn giản một phen.

Kỳ thật, loại chuyện này nên tìm kiếm một chút tạp dịch nô bộc để làm.

Mặc dù Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên nhất giai, nhưng ở thượng giới đã có tư cách tuyển một chút tạp dịch, nô bộc.

Nhưng trên người hắn có quá nhiều bí mật, nên không muốn vẽ vời cho thêm chuyện.

Dọn dẹp đơn giản một chút, Tô Tử Mặc bắt đầu khắc hoạ trận văn ở cửa ra vào động phủ, bắt tay bố trí trận pháp.

Lần bế quan này, có thể sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Trong khoảng thời gian này, hắn không cho phép người nào tới quấy rầy mình!

Một bên khác, Thượng Quan Thiên đã chú ý thấ Tô Tử Mặc tiến vào Diêu Quang chủ phong, nàng nhìn quanh bảy tòa chủ phong rồi cũng tới Diêu Quang chủ phong tìm kiếm một động phủ.

Nghi ngờ của nàng đối Tô Tử Mặc vẫn không hoàn toàn giải trừ.

Dù sao trước đó ở bên trên Quan Tinh Thai, nàng rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể Tô Tử Mặc đã bắn ra một luồng lực lượng khủng bố doạ người, sau đó ánh sao kia đã bùng lên!

Lâm Minh, Tạ Thiên Phong cũng tới Diêu Quang chủ phong, tìm một động phủ ở gần động phủ của Thượng Quan Thiên.

Tả Trúc Hiên thấy một màn như vậy, mỉm cười, tiến vào Khai

Dương chủ phong ở sát bên Diêu Quang chủ phong, rồi tìm động phủ ở lại.

Chuyển vào động phủ, tự nhiên phải bố trí một phen.

Huyền Tiên của Thượng Quan thị, Lâm thị, Tạ thị cũng bái vào

Quần Tinh Môn, với thân phận làm tạp dịch nô bộc, ba người

Thượng Quan Thiên chỉ huy đám người bắt đầu bố trí động phủ của mình.

Phòng luyện đan, phòng tu luyện, phòng luyện khí, phòng linh thú, còn có tiên thảo vườn thuốc...

Đủ loại bố trí được đầy đủ đã tốn mất ba ngày.

Tạ Thiên Phong nhìn động phủ của mình, rất hài lòng.

Lúc này rảnh rỗi, hắn lại nhớ tới Thượng Quan Thiên.

Nghĩ đến Thượng Quan Thiên, lại không khỏi nghĩ đến hán tử say rượu kia.

"Hừ hừ!"

Tạ Thiên Phong lẩm bẩm một tiếng, nói: "Ngươi nhiều lần mạo phạm Thượng Quan sư muội, ta nhất định sẽ cho ngươi chút giáo huấn!"

Tạ Thiên Phong tính toán rất tốt.

Hắn chuẩn bị giáo huấn Tô Tử Mặc một phen, đưa Tô Tử Mặc đến trước mặt Thượng Quan Thiên, như vậy có thể thuận lý thành chương nhìn thấy Thượng Quan Thiên, thậm chí đến động phủ của nàng thăm nom.

"Nếu có thể tiến vào động phủ của Thượng Quan sư muội..."

Tạ Thiên Phong nhếch miệng lên, bắt đầu cười xấu xa.

Một lúc sau, hắn rốt cuộc không kìm nén được, trong lòng đầy lửa nóng, xông ra động phủ, gấp rút chạy tới động phủ của Tô Tử

Mặc.

Cũng không lâu sau, hắn đã xuất hiện trước động phủ của Tô Tử

Mặc.

Nơi đó đã có một người đứng suy ngẫm, chính là Lâm Minh!

Người có tâm tư tương tự không chỉ có Tạ Thiên Phong!

"Ngươi đứng ở đây làm gì ?"

Tạ Thiên Phong khẽ nhíu mày.

Hắn cùng Lâm Minh đại biểu cho gia tộc mình, đều muốn kết làm đạo lữ cùng nữ tử xuất chúng nhất Thượng Quan thị.

Việc này cũng tương đương với hai đại gia tộc, hai thế lực lớn kết hợp.

Cho nên, hai người đều không vừa mắt đối phương.

Lâm Minh chỉ vào động phủ trước người, giống như cười mà không phải cười nói ràng: "Con ma men kia ở bên trong, mời Tạ huynh."

"Ừm ?"

Tạ Thiên Phong cũng không phải người ngu, lập tức phát hiện được trong kỳ quặc.

Hắn hơi híp mắt lại, tản ra thần thức, dò xét chung quanh động phủ này một phen, không khỏi nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói:

"Trận pháp ?"

Lâm Minh cũng hừ lạnh một tiếng, nói: " Hán tử say rượu kia đúng là không đơn giản, chỉ ba ngày đã bố trí ra một tòa trận pháp như thế này."