Chương 2833: Máu của ai

Chiếc đỉnh đồng xanh hình vuông này dường như là đến từ nơi tận cùng của dòng sông thời gian, trên thân đỉnh phủ kín dấu vết loang lổ của năm tháng, không biết là đã trải qua bao nhiêu khói lửa chiến tranh và tang thương.

Toàn thân chiếc đỉnh này toả ra uy áp không thể địch nổi, vừa mới xuất hiện, đã làm cho trời rung đất chuyển.

Toàn bộ đất trời dường như là cũng không chịu nổi gánh nặng, bắt đầu hơi hơi lắc lư!

Thần binh của Đại Đế, Trấn Ngục Đỉnh!

Hình khắc ở bên trên thân đỉnh đột nhiên sáng lên, nở rộ ra từng chùm ánh sáng rực rỡ chói mắt, đồ án phía trên giống như là đã sống lại.

Tiếng rồng ngâm, phượng gáy, rùa rống, hổ gầm, dường như là đồng thời vang lên, vang vọng ở trong đất trời!

Ngay sau đó, bốn thánh linh từ bên trên thân đỉnh bay ra, chiếm cứ bốn phương, lôi cuốn Trấn Ngục Đỉnh, hung hãng va chạm với bầu trời trên đỉnh đầu!

Ầm!

Cùng với một tiếng vang đinh tai nhức óc, đất rung núi chuyển, gió mây đổi màu!

Ohù văn ở trên bầu trời, trong chớp mắt đã ảm đạm đi.

Nhưng rất nhanh, hào quang bắn ra lại càng thêm sáng chói, mãnh liệt đánh lại!

Bầu trời đã bị đốt cho đỏ hồng, phù văn lập loè, tỏa ra lực lượng cấm chế mênh mông tràn đầy, cuộn trào mãnh liệt như biển, trút xuống, như dòng sông chảy ngược, chiếu rọi hư không!

Xì xì xì!

Ngọn lửa trong Võ Đạo Địa Ngục, Thiên Địa Dung Lô không ngăn cản nổi, dần dần bị dập tắt, phát ra từng tràng tiếng vang kỳ dị, sương khói bốc lên.

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn, cũng lại một lần nữa hiện ra.

Trên bầu trời có vô tận phù văn lập loè, lực lượng cấm chế liên tục không ngừng hội tụ vào một chỗ, hình thành một chùm sáng to lớn, từ trên trời rơi xuống, hung hãng lao về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Cử động nghịch thiên của Võ Đạo Bản Tôn, cuối cùng đã kích thích ra sự phản công mãnh liệt của vùng đất trời này!

Một đám La Sát tộc ngửa mặt trông lên bầu trời, nhìn thấy cảnh này, đều ngạc nhiên biến sắc.

Mỗi một phù văn ở nơi tận cùng trên bầu trời, giống như là đã hóa thành từng ngôi sao, chiếu xuống vạn luồng ánh sao, hừng hực khủng bố, cảnh tượng giống như là tận thế xuất hiện!

"Không tốt! Vị sứ giả Quỷ Giới này đã chọc giận trời xanh, sẽ dẫn tới nhiều tai nạn hơn mất thôi."

"Chúng ta... Sẽ không bị diệt tộc đấy chứ?"

Ở bên trong lịch sử của Cửu U Tội Địa, từng có mấy lần cường giả bên trong La Sát tộc nếm thử khiêu chiến vùng trời này, muốn đánh vỡ lồng giam này, nhưng đều lấy kết cục thảm bại mà chấm dứt.

Không chỉ như vậy, hành động này còn sẽ dẫn tới trừng phạt lớn hơn, để cho không ít La Sát tộc gặp phải kiếp nạn.

Đám La Sát tộc phía dưới đã loạn thành một bầy, muốn tản ra tránh né.

Nhưng lồng đóng khắp nơi ở trên bầu trời, mỗi một sinh linh ở dưới vùng trời này, đều không có chỗ để trốn!

Ngay cả Dạ Xoa Sợ Vương đều trở nên hơi thấp thỏm bất an.

Loại lực lượng bộc phát ra từ trên bầu trời kia, đã vượt xa phạm vi mà hắn có thể tiếp nhận, đủ để hủy diệt hắn một vạn lần!

Ầm ầm!

Trước khi chùm sáng phù văn buông xuống, Võ Đạo Bản Tôn đã kéo Trấn Ngục Đỉnh đến, giơ lên trên đỉnh đầu, ngăn ở trước mặt.

So sánh với chùm sáng to lớn từ trên bầu trời buông xuống, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn chỉ nhỏ bé như là hạt bụi, nhanh chóng hạ xuống, nặng nề ngã ở trên mặt đất!

Ầm!

Mặt đất chấn động, đập ra một cái hố to, vô số vết rách to lớn lan tràn ra bốn phía.

Võ Đạo Bản Tôn nằm ở bên trong, không động một cái, trên người chồng chất vết thương, Trấn Ngục Đỉnh rơi xuống ở nơi không xa, ánh sáng trên người bốn đại thánh linh ảm đạm, lại một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

"Người này hẳn là đã bỏ mình rồi..."

Rất nhiều La Sát tộc lộ ra sắc mặt trắng bệt, bên trong đầu hiện lên một ý nghĩ.

"Khụ khụ!"

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn chống tay đứng lên, ho nhẹ hai tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Như thế mà vẫn không chết?

Một đám La Sát tộc trừng to hai mắt, khó có thể tin.

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, cố gắng vận chuyển khí huyết cuồn cuộn ở trong cơ thể, chữa trị thương thế.

Trên thực tế, nếu như không có Trấn Ngục Đỉnh ngăn cản hơn nửa tổn thương của chùm sáng phù văn vừa rồi kia, vừa rồi hắn đã bị đánh cho hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan rồi!

Bọn La Sát tộc này suy đoán không sai.

Muốn phá vỡ cấm chế, đánh vỡ vùng lồng giam này, lực lượng nhất định phải đạt tới Đế Cảnh!

Hơn nữa, chỉ là lực lượng của Đế Cảnh phổ thông, cũng không thể đánh vỡ nó!

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục huyết mạch tới mức cực hạn, thả Võ

Đạo Địa Ngục ra, tế ra Trấn Ngục Đỉnh, sức mạnh bùng lên, đã đạt tới trình độ Đế Cảnh phổ thông.

Nhưng dù rằng như thế, vẫn không có cách nào lay động vùng trời đất này.

Phù văn ở trên bầu trời vẫn còn đang lập loè, lực lượng cấm chế không ngừng ngưng tụ tích góp, rõ ràng là đang chuẩn bị cho lần tấn công thứ hai!

Chỉ là lần vừa rồi, Võ Đạo Bản Tôn đã bị thương.

Mặc dù có Trấn Ngục Đỉnh trong tay, hắn cũng không chống được bao lâu.

Ngay lúc này, hắn đột nhiên phát giác, khí huyết ở trong cơ thể không ngừng dâng lên cuồn cuộn, hắn thậm chí còn không có cách nào áp chế xuống, lồng ngực giống như là sắp nổ tung vậy!

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, trước ngực đã có cảm giác xé rách truyền đến, đau nhức kịch liệt không gì sánh được.

Ngay sau đó, một mặt gương cổ u ám phá ngực bay ra!

U Minh Bảo Giám!

Võ Đạo Bản Tôn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào U Minh

Bảo Giám, con người co vào, vẻ mặt kinh sợ.

Hắn không phải là không nghĩ tới việc sử dụng U Minh Bảo Giám.

Nhưng ý nghĩ này mới vừa nổi lên, đã bị hắn từ bỏ rồi.

Thứ nhất, U Minh Bảo Giám cần phải cắn nuốt lượng lớn máu tươi, tổn thương đối với hắn cực lớn, một khi thất bại, lại không còn sức đánh trả.

Thứ hai, dùng tu vi bây giờ của hắn, kể cả hy sinh lượng lớn máu tươi, thúc giục U Minh Bảo Giám, sức mạnh bùng lên, chỉ sợ là cũng không có cách nào đối kháng với phù văn cấm chế ở trên bầu trời.

Đương nhiên, còn có một chuyện quan trọng nhất, làm cho hắn kiêng kị nhất.

Khí linh bên trong U Minh Bảo Giám có lai lịch không rõ, cực kỳ tà tính khát máu.

Nếu như dùng máu tươi của chính mình nuôi nấng, hắn lo lắng là cuối cùng sẽ nuôi hổ gây họa, thậm chí còn bị cắn trả!

Mà bây giờ, nguyên nhân để hắn cảm thấy khiếp sợ như vậy, là bởi vì U Minh Bảo Giám xuất hiện, cũng không phải là do hắn khống chế!

Võ Đạo Bản Tôn nhìn chằm chằm lên mặt U Minh Bảo Giám, vị trí trung tâm hiện ra một vệt máu.

Đây không phải là máu của hắn!

Nếu như U Minh Bảo Giám cắn nuốt máu tươi của hắn, ở giữa hắn và U Minh Bảo Giám, sẽ thành lập được một tia liên hệ, để thao túng món thần binh này.

Lúc này, U Minh Bảo Giám hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của hắn, có ý nghĩa là, máu tươi bên trên gương cổ, cũng không phải là có nguồn gốc từ trong cơ thể hắn!

Có người đang thao túng U Minh Bảo Giám!

Hoặc phải nói là, chính là chủ nhân của loại máu tươi kia đang thao túng!

U Minh Bảo Giám chuyển động, mặt gương đột nhiên nhắm thẳng vào Võ Đạo Bản Tôn.

Vệt máu ở trên mặt gương không ngừng kéo dài, nằm ngang ở giữa mặt gương, giống như là một con mắt màu máu, khóa chặt lấy Võ Đạo Bản Tôn!

U Minh Đồng Tử!

Trong chốc lát, Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác sởn cả tóc gáy.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện, hắn dường như là không tiếp nhận được, vô ý thức muốn đồng thời phóng thích ra Võ Đạo

Địa Ngục và Nguyên Võ Động Thiên!

Ở thời khắc này, cuối cùng hắn đã cảm nhận được, loại cảm giác sợ hãi trước khi Phong Tuyền Ngục Chủ chết ở dưới U Minh Đồng

Tử.

Lúc trước Phong Tuyền Ngục Chủ, bị U Minh Đồng Tử nhìn chăm chú, ngay cả thời gian một lần hít thở đều không thể chịu được, đã hóa thành một vũng máu loãng, người chết đạo tiêu tan.

Mà bây giờ, vệt máu tươi bên trên U Minh Bảo Giám này, rõ ràng là còn mạnh mẽ hơn nhiều so với huyết mạch của hắn!

Mặc dù không có U Minh Bảo Giám gia trì, chỉ là đối mặt với vệt máu tươi bên trên mặt gương này, Võ Đạo Bản Tôn đã cảm nhận được một luồng áp lực to lớn không có cách nào chống cự!

Tại sao lại như vậy?

U Minh Bảo Giám một mực đặt ở bên trong Nguyên Võ Động Thiên của hắn, tại sao lại có thể có máu tươi của người khác?

Máu của ai, lại có lực lượng và ý chí khủng bố như vậy?