Chương 2669: Cửu Tuyền Địa Ngục kinh

Ngọc Phi nói, đã cởi ra rất nhiều điều thắc mắc trong lòng Võ Đạo

Bản Tôn, cùng đồng thời bóc trần một góc bí ẩn của Địa Ngục

Giới.

Cái gọi là hoá sinh kia, cũng không phải là tự nhiên sinh ra.

Mà là sau khi vạn vật sinh linh ngã xuống, hồn phách trốn vào bên trong Địa Ngục Giới, mượn nhờ lực lượng bên trong Địa Ngục Cửu

Tuyền, diễn biến mà thành sinh mệnh.

Mặc dù Cổ Minh Tộc bên trong Địa Ngục Giới không có cách nào sinh sôi, nhưng chỉ cần có sinh linh vẫn lạc, đi vào Địa Phủ, trốn vào trong Địa Ngục, sẽ liên tục không ngừng có Cổ Minh Tộc hoá sinh ra, vô cùng vô tận!

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc một chút, hỏi: "Nếu như hồn phách trong Địa Phủ có thể thông qua Lục Đạo, tiến vào Địa Ngục Giới, vậy sinh linh bên trong Địa Ngục Giới, có thể tiến về Địa Phủ hay không?"

"Không được."

Ngọc Phi lắc đầu nói: "Cho đến bây giờ, ta còn chưa từng nghe nói qua, Địa Ngục Giới có thể đi thông tới giới diện khác."

"Địa Phủ và Địa Ngục Giới, thuộc về hai giới diện độc lập. Nói đúng ra, Tiểu Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới, Địa Phủ, Lục

Đạo đều riêng phần mình độc lập, nhưng ở giữa chúng, lại tồn tại một loại liên hệ nào đó."

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm gật đầu.

Sinh linh ở Tiểu Thiên Thế Giới, tu luyện tới cảnh giới nhất định, có thể phi thăng đến Trung Thiên Thế Giới ở tầng thứ cao hơn.

Mà sau khi sinh linh ở Tiểu Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới ngã xuống, hồn phách có thể tiến vào U Minh Địa Phủ.

Ở bên trong Địa Phủ, hồn phách lại có thể đi qua Lục Đạo Luân

Hồi, tiến vào Địa Ngục Giới, hoặc là năm đạo còn lại.

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Nếu như nói là sinh linh ở Tiểu Thiên Thế

Giới, Trung Thiên Thế Giới vẫn lạc, hồn phách đều sẽ trốn vào trong Địa Phủ, tiến vào Lục Đạo Luân Hồi, vậy liệu có thể thuận theo đầu mối này, tìm kiếm tung tích của những hồn phách kia?"

Vì sao Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi như vậy, là bởi vì hắn nghĩ tới i đại ca Tô Hồng, còn có Cơ Dao Tuyết.

"Không có khả năng."

Ngọc Phi lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ một chút xem, ức vạn Tiểu

Thiên Thế Giới, ba ngàn Trung Thiên Thế Giới, không biết là có bao nhiêu sinh linh, mỗi một giây đều có vô số hồn phách trở về

Địa Phủ, nhiều như thế, làm như thế nào để tìm kiếm?"

"Càng huống chi, những hồn phách này đi qua suối vàng tẩy lễ, mất đi trí nhớ, đã triệt để cắt đứt liên lạc với kiếp trước, nếu như lại trải qua mấy lần chuyển thế, lại càng không thể nào tra được."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Trong lòng hắn biết rõ, Ngọc Phi nói không sai.

Mỗi giây mỗi phút, đều có vô số hồn phách trốn vào bên trong Địa

Phủ.

Tô Hồng đã vẫn lạc nhiều năm, hồn phách đi vào trong Địa Phủ, sớm đã trốn vào Lục Đạo, mở ra luân hồi, không biết hướng đi.

Về phần Cơ Dao Tuyết, cho tới bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn đều không rõ ràng ở trên người của nàng, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Cơ Dao Tuyết từng nằm ở trong ngực hắn mà mất đi.

Nhưng cuối cùng, bên trong cỗ quan tài kia, thi thể Cơ Dao Tuyết lại không cánh mà bay, biến mất không thấy đâu cả!

Võ Đạo Bản Tôn từng nghĩ tới, có lẽ tiến về bên trong Địa Phủ, sẽ có thể tìm kiếm được một ít dấu vết.

Bây giờ nhìn tới, kể cả hắn có thể đi vào Địa Phủ, chỉ sợ là cũng không tra được cái gì.

"Ngươi làm như thế nào lại đi đến Địa Ngục Giới?"

Ngọc Phi lộ ra vẻ mặt mê hoặc, hỏi: "Nhìn hình dạng của ngươi, không giống như là hoá sinh ra ở bên trong Địa Ngục Cửu Tuyền."

"Ta ở bên trong một chỗ bí cảnh, bị người đẩy xuống vực sâu, lập tức tới đây."

Võ Đạo Bản Tôn đem toàn bộ quá trình, đơn giản miêu tả lại một lần.

Nhắc tới chuyện này, trong lòng hắn, vẫn có rất nhiều điều không hiểu.

Lão tăng Thủ mộ đến tột cùng là ai?

Hắn và Địa Ngục Giới lại có quan hệ gì?

Hắn đẩy chính mình xuống dưới, đến cùng là có mục đích gì?

Đối với chuyện này, Ngọc Phi cũng lộ ra vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên là chưa từng nghe qua lão tăng thủ mộ, A Tị Địa Ngục gì đó.

"Tu vi của ngươi, ngược lại cũng không kém."

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn lướt qua người Ngọc Phi, thay đổi chủ đề.

Tu vi của Ngọc Phi, tương đương với Thiên Tiên ở bên trong Thiên

Giới, so với những cố nhân khác ở trên Thiên Hoang cũng không khác nhiều.

Ngọc Phi cười cười, nói: "Hoá sinh ra ở bên trong Địa Ngục Hàn

Tuyền, có được huyết mạch Cổ Minh Tộc, còn có công lao của Địa

Ngục Hàn Tuyền."

Ở bên trong Địa Ngục Giới u ám âm trầm này, nhìn thấy cố nhân trên Thiên Hoang, Ngọc Phi cũng vui vẻ hơn rất nhiều, trên mặt không tự chủ được nở nụ cười nhiều hơn.

"Mặt khác, Cổ Minh Tộc đều có thể tu luyện một bộ bí điển cấm kỵ

« Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh »." Ngọc Phi lại nói.

"Bí điển cấm kỵ?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Nên biết rõ, chỉ có công pháp mà Đại Đế tu luyện, sáng tạo, hoàn thiện, truyền thừa xuống, mới có thể được gọi là bí điển cấm kỵ.

Bí điển cấm kỵ, có thể để cho Cổ Minh Tộc nhân tùy tiện tu luyện?

Ngọc Phi thấy vẻ mặt khác thường của Võ Đạo Bản Tôn, nói: "Nói đúng ra, chỉ là một thiên bên trong « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh »,

Hàn Tuyền Thiên."

"Mặc dù chỉ có một thiên, không đạt được cấp độ bí điển cấm kỵ, nhưng cũng có thể được xưng là công pháp thượng thừa nhất."

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Nói như thế, « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh » có tới chín thiên, đối ứng với Địa Ngục Cửu Tuyền?"

Ngọc Phi gật gật đầu, nói: "Mỗi thiên kinh văn đều ở bên cạnh mỗi

Địa Ngục Tuyền, giống như là Cổ Minh Tộc ở Hàn Tuyền Ngục, chỉ có thể tu luyện Hàn Tuyền Thiên, nếu như đồng thời tu luyện những thiên chương khác, sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Kẻ nhẹ thì đạo hạnh tiêu tan, kẻ nặng thậm chí còn có khả năng người chết đạo tiêu tan!"

"Nghe nói, ở trước kỷ nguyên mạt pháp, trừ Địa Ngục Chi Chủ ra, cũng có một ít sinh linh Địa Ngục có thể tu luyện nhiều thiên Địa

Ngục Kinh."

"Chỉ là, từ sau khi Địa Ngục Chi Chủ bỏ mình, cũng không còn ai có thể tu luyện nhiều thiên Địa Ngục Kinh nữa rồi."

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Đó là vì sao?"

Ngọc Phi trả lời: "Nghe nói, trừ chín thiên Địa Ngục Kinh ra, còn có một thiên tổng quyết quan trọng nhất, chải vuốt quán thông chín thiên Địa Ngục Kinh. Chỉ có nắm giữ thiên tổng quyết này, mới có thể tu luyện bí điển cấm kỵ hoàn chỉnh!"

"Mà thiên tổng quyết này, bị Địa Ngục Chi Chủ khắc lên trên một tấm gương cổ mà hắn mang ở trên người, từ sau khi Địa Ngục Chi

Chủ bỏ mình, tấm gương cổ kia cũng theo đó mà biến mất."

"Theo thời gian trôi đi, thiên tổng quyết này cũng dần dần thất truyền."

Nghe đến đó, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Hắn từ trên người lấy U Minh Bảo Giám ra, đưa tới trước mặt

Ngọc Phi.

"Đây là..."

Ngọc Phi thử thăm dò hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ta ở bên trong Địa Ngục lớn A Tị nhặt được một tấm gương cổ, có chút tà tính, có khả năng chính là tấm gương cổ của Địa Ngục Chi Chủ năm đó!"

"Chỉ là, bên trên tấm gương cổ này, cũng không có tổng quyết gì đó mà ngươi nói tới."

Võ Đạo Bản Tôn quay mặt sau của tấm gương cổ lại, nói: "Mặt sau tấm gương cổ này, chỉ có bốn chữ, U Minh Bảo Giám, cũng không có dấu vết của những chữ khác."

Ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn lật mặt sau của U Minh Bảo Giám lại, bàn tay sượt qua biên giới gương cổ, lòng bàn tay đau xót, lại chảy ra một vệt máu!

"Uhm?"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn ngưng tụ!

Thân thể của hắn, mạnh mẽ tới cỡ nào!

Chân Võ Đạo Thể tu luyện đến đại viên mãn, ngay cả Động Thiên

Linh Bảo bình thường, đều khó có thể làm hắn bị thương!

Bây giờ, chỉ hơi không để ý xẹt qua biên giới tấm gương cổ này, vậy mà cắt bàn tay hắn bị thương!

Biến cố còn không chỉ là như thế!

Ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn muốn để tấm gương cổ sang bên cạnh, xem xét vết thương, biên giới của gương cổ, đột nhiên bắn ra một luồng lực cắn nuốt mạnh mẽ.

U Minh Bảo Giám giống như là đã hóa thân thành một món hung khí khát máu, thuận theo vết thương, từng ngụm từng ngụm hút lấy máu tươi của Võ Đạo Bản Tôn, như đói như khát!

"Hừ!"

Bên trong con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn có ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, bỗng nhiên hất lên, muốn ném U Minh Bảo Giám xuống dưới.

Nhưng U Minh Bảo Giám giống như là đã dính chặt lấy miệng vết thương của hắn, biên giới của gương cổ khảm cặt vào bên trong vết thương, thậm chí còn thâm nhập sâu vào bên trong!

Võ Đạo Bản Tôn có thể cảm nhận được rõ ràng, máu tươi của chính mình đang bị U Minh Bảo Giám điên cuồng cướp đoạt, tốc độ nhanh đến kinh người!

Nếu như không thể ngăn cản quá trình này lại, chỉ sợ là chỉ cần mười mấy hơi thở, hắn sẽ bị hút thành một bộ thây khô!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com