Chương 1946: Có người xông trận

Trong cả quá trình, mặc dù bên trong Thập Tuyệt Trận đã dâng lên đủ loại biến hóa, nhưng dường như Thận nhãn trên trời cao cũng không chú ý tới.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, con đường phá trận này hoàn toàn không thể hoàn thành được.

Nếu ở nơi này hao tổn thời gian tìm cánh phá giải Thập Tuyệt

Trận, chỉ sợ chờ hắn hao hết thọ nguyên, đều khó mà giải được.

Không phá trận được thì chỉ có thể nghĩ biện pháp xông vào.

Trên người hắn thật sự có một bảo vật, có lẽ có thể chịu được lực lượng trong Phong Hống Trận.

Trấn Ngục đỉnh.

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, Trấn Ngục đỉnh từ bên trong thức hải bay ra, hóa thành một ánh xanh, chui vào bên trong Phong

Hống Trận.

Trấn Ngục đỉnh mới mới vừa tiến vào Phong Hống Trận, đại trận dường như cảm nhận được cái gì, ánh sáng trận văn lóe lên, cuồng phong gào thét, truyền ra từng đợt tiếng vang làm người ta sợ hãi.

Cơn gió đen vừa rồi từ từ bốn phương tám hướng mãnh liệt kéo đến, hình thành một vòi rồng nối liền thiên địa, cuốn về phía Trấn

Ngục đỉnh!

Phong Hống Trận dường như cũng có thể cảm ứng được sự cường đại của Trấn Ngục đỉnh, cho nên mới kích thích ra phản ứng mãnh liệt như thế.

Tinh thần Tô Tử Mặc khẩn trương, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Trấn Ngục đỉnh trong Phong Hống Trận.

Gió đen gào thét, trong nháy mắt bao phủ Trấn Ngục đỉnh.

Cuồng phong như đao, lãng lệ đến cực điểm, cuốn lấy Trấn Ngục đỉnh, vậy mà phát ra từng tiếng 'Đinh đinh đang đang'!

Tô Tử Mặc đột nhiên cảm ứng được, những luồng gió đen kia dường như muốn giữ chặt lấy Trấn Ngục đỉnh, cuốn vào chỗ sâu

Phong Hống Trận.

"Không tốt!"

Tô Tử Mặc giật mình, lập tức tranh thủ rút Trấn Ngục đỉnh về.

Bên trong Phong Hống Trận, cuồng phong vẫn liên tục gào thét, cực kỳ táo bạo, một lúc về sau mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua Trấn Ngục đỉnh.

Trấn Ngục đỉnh cũng không chịu trùng kích quá lớn, gió đen trong

Phong Hống Trận cũng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì trên

Trấn Ngục đỉnh.

Dựa theo lời Thiên Lang nói thì Trấn Ngục đỉnh dù sao cũng là đã từng là binh khí của một vị đại đế khai sáng ra một kỷ nguyên!

Một đế khí dù có vỡ vụn cũng không thể phá vỡ.

Nhưng Tô Tử Mặc muốn trốn ở bên trong Trấn Ngục đỉnh để xông vào Phong Hống Trận thì vẫn không thực tế.

Mặc dù Trấn Ngục đỉnh là đế khí, nhưng lại không phải pháp khí bịt kín không gian.

Lực cuồng phong không có chỗ nào không lọt, hoàn toàn có thể từ phía trên Trấn Ngục đỉnh để tràn vào trong đỉnh, mà hắn căn bản không chịu nổi.

Năm đó, trong tinh không hố đen, hắn có thể dùng Cửu Thiên Tức

Nhưỡng đong chặt miệng đỉnh.

Bởi vì, tinh không lỗ đen không thể cắn nuốt Trấn Ngục đỉnh, nên cũng khó mà cắn nuốt Tô Tử Mặc trong đỉnh.

Nhưng ở bên trong Phong Hống Trận thì lại không được.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng chính là bản mệnh pháp bảo do Tạo Hóa

Thanh Liên diễn sinh ra, theo tu vi của hắn tăng lên, uy lực pháp bảo mới có thể tăng lên.

Ở bên trong Phong Hống Trận, có lẽ Cửu Thiên Tức Nhưỡng sẽ không hư hao, nhưng chưa hẳn có thể ngăn cản lực lượng cuồng phong.

Cuồng phong táo bạo, không lọt chỗ nào, đến lúc đó nó xông phá

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, tràn vào trong đỉnh, hắn nhất định sẽ chết!

Tô Tử Mặc nghĩ một lúc rồi vỗ hai cánh, dọc theo biên giới Thập

Tuyệt Trận bay về phía trước.

Cũng không lâu sau, hắn đã đến đến trước một khu vực khác.

Khu vực này tản ra khí tức hoàn toàn khác Phong Hống Trận vừa rồi, không có gì bất ngờ xảy ra thì có lẽ nơi này là một đạo tiên trận khác trong Thập Tuyệt Trận.

Trên mặt đất toà tiên trận này đều là máu, tản ra từng mùi máu tanh làm người ta buồn nôn.

Lần này Tô Tử Mặc không dùng binh khí để dò xét, mà là ném một bộ thi thể trước đó giấu trong túi trữ vật vào trong trận.

Toà này thi thể mới mới vừa tiến vào tiên trận, còn chưa kịp rơi xuống, tiên trận bên trong đã bắn ra một luồng máu loãng, trong nháy mắt quấn quanh trên thi thể kia.

Ngay sau đó, thi thể kia tan rã ra, cũng hóa thành một vũng máu nước, rơi trên mặt đất, ngay cả xương cốt đều không thừa!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Nhìn tư thế này, nếu hắn trốn trong đỉnh đồng bốn chân màu xanh, cũng khó có thể ngăn trở loại máu loãng ăn mòn này.

Hơn nữa nếu đỉnh đồng bốn chân màu xanh tiến vào đại trận, rất có thể sẽ dẫn tới vô số máu loãng!

Đây là Hóa Huyết Trận.

Tô Tử Mặc không dừng lại, tiếp tục vòng quanh Thập Tuyệt Trận.

Sau đó, hắn lại đi tới Hàn Băng Trận, Hồng Sa Trận, Kim Quang

Trận.

Ba tòa tiên trận này đều có uy lực vô tận, biến ảo khó lường.

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh mặc dù có thể chịu đựng được uy lực của ba tòa tiên trận, nhưng lại không có khả năng che chở Tô

Tử Mặc, xông qua tiên trận, đến trung tâm Thập Tuyệt Trận.

"Chẳng lẽ thật sự không có biện pháp gì ?"

Tô Tử Mặc có chút nhụt chí.

Đối mặt với loại Thập Tuyệt Trận này, ngay cả Chân Tiên đều có thể bị diệt sát, trong lòng hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Vừa nghĩ kế sách, Tô Tử Mặc vừa tiếp tục tiến lên.

Cũng không lâu sau, hắn đã đến trước một tòa tiên trận khác.

Tiên trận bên trong này cuồn cuộn sóng bẩn, hơi nước tràn ngập, không có gì bất ngờ xảy ra thì đây hẳn là Hồng Thủy Trận.

Tô Tử Mặc thở dài.

Lần này, hắn không cần phải thăm dò, cũng có thể đoán được, dựa vào Trấn Ngục đỉnh, hắn cũng khó có thể xuyên qua Hồng Thủy

Trận.

Lực lượng của hồng thủy còn mạnh hơn cả cuồng phong.

Hắn trốn trong đỉnh đồng bốn chân màu xanh, hồng thủy chảy ngược vào trong đó, có thể tiếp bao phủ hắn trực!

Tô Tử Mặc đang muốn tiếp tục tiến lên, trong lòng lại đột nhiên hơi động, nghĩ đến một sự kiện.

Không thích hợp.

Bình thường, nếu Thập Tuyệt Trận không có ngoại lực kích thích, tình huống bên trong tiên trận sẽ rất bình tĩnh, sẽ không xuất hiện tình huống cuồn cuộn sống cả như vừa rồi!

Tô Tử Mặc vội vàng ngừng lại, ngưng thần nhìn về phía Hồng

Thủy Trận.

Một lần liếc vừa, quả nhiên phát hiện ra điểm dị thường.

Trong từng cơn sóng cả cuồn cuộn kia, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người mờ ảo, đang gian nan tiến lên trên đầu ngọn sóng.

Có người đang xông trận!

Không ngờ ở trong Thập Tuyệt Ngục này, trừ hắn ra, lại còn có những người khác không để ý tính mạng, lấy thân mạo hiểm, muốn xuyên qua Thập Tuyệt Trận.

"Không phải là nàng chứ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, trong đầu hiện lên ra một thân ảnh màu tím.

Bên trong Hồng Thủy Trận, hơi nước mờ mịt, tiếng động không ngừng, hắn cũng không thể thấy rõ bóng dáng bên trong.

Chỉ thấy bóng dáng kia bị hồng thủy cuốn lấy, bước từng bước một, đi ngược dòng nước.

Nhưng người này không đi được bao xa đã bị một dòng lũ lớn trùng kích, lại lần nữa lui về nơi xa.

Cứ lặp đi lặp lại như thế.

Tô Tử Mặc phủ định suy đoán vừa rồi.

Đường Tử Y giống như hắn, chỉ là Huyền Tiên cửu giai, tuyệt đối không có khả năng chịu đựng uy lực của Hồng Thủy Trận.

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn một hồi, dần dần phát hiện ra mánh khóe.

Trên người đạo thân ảnh này dường như được một lồng ánh sáng bao phủ, không biết là lực lượng gì ngưng tụ thành, ngăn cách hồng thủy chung quanh cắn nuốt, bảo vệ người ở bên trong.

Người này có thể đối kháng lại Hồng Thủy Trận, đi ra xa mười mấy trượng, có lẽ chính là dựa vào lồng ánh sáng kia.

Mà lúc này, lồng ánh sáng kia đã không chịu nổi gánh nặng, phía trên dường như hiện lên ra một chút vết rách, bất cứ lúc nào đều có thể hỏng mất!

Ầm ầm!

Sóng cả ầm ầm, một đợt thủy triều trùng điệp đánh tới đây, đập vào trên người thân ảnh kia.

Thân ảnh này cũng không nhịn được nữa, bị cơn sóng cả kia trùng kích, bay ngược trở về, gần như đã ngã ra biên giới Hồng Thủy

Trận!

Lần này, Tô Tử Mặc thấy rõ ràng.

Bóng dáng bên trong lồng ánh sáng, chính là Đường Tử Y!

"Phốc!"

Sắc mặt Đường Tử Y tái nhợt, giống như đã chịu trùng kích không nhỏ, há miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Mà lúc này, lồng ánh sáng trên người nàng đã che kín vết rách, đã vỡ vụn không chịu nổi, căn bản không chống đỡ nổi đợt thủy triều tiếp theo của Hồng Thủy Trận.

Nàng cũng ý thức được nguy hiểm, thân hình lảo đảo, vội vàng lùi về phía ngoài trận.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, ở trong rừng rậm cách đó không xa, đang có ba bóng dáng bay nhanh đến nơi này!