Chương 2596: Cường thế trấn áp

" Tô Tử Mặc của Thần Tiêu tiên vực, có dám ra tới ứng chiến hay không, nói một câu!"

"Không phải là sợ rồi chứ ?"

"Đệ nhất Thiên bảng của Thần Tiêu tiên vực chính là trình độ này

? Nếu không được, thì sớm thay người đi!"

Đám người không ngừng la lên, không ít tu sĩ lớn tiếng ồn ào, chỉ sợ Tô Tử Mặc sợ chiến, không dám quyết đấu cùng Doanh Thiên.

Trên đỉnh dãy núi Kiến Mộc, có xây dựng từng tòa sân bãi bình đài để tu sĩ đấu pháp luận kiếm, Doanh Thiên đã đứng lên trên.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, vươn người đứng dậy, đạp không bay lên, rất nhanh đã đến trên đài luận kiếm.

Bên phía Thái Tiêu tiên vực, sau lưng đệ nhất Chân Tiên-Tần Sách có một bóng người nhạt như không có dấu vết, lúc này thấp giọng nói: "Thiếu chủ, nếu để Doanh Thiên chém giết Tô Tử Mặc, chỉ sợ

Ngọc Thanh sách ngọc cũng sẽ rơi vào trong tay Doanh Thiên, còn muốn đoạt lại càng không dễ dàng."

"Không vội, để hai người bọn hắn tiêu hao trước một phen."

Tần Sách lạnh nhạt nói: "Nắm giữ Ngọc Thanh sách ngọc, lại có thể đánh bại Vân Đình, không dễ dàng chết như vậy."

Trên đài luận kiếm, Tô Tử Mặc đứng đối diện với Doanh Thiên.

Phác Huyền Tiên Vương nói: "Nếu hai vị đã chuẩn bị tốt thì bắt đầu đi."

Ở bên Thần Tiêu tiên vực, Thanh Dương Tiên Vương dường như nghĩ đến điều gì sao, đột nhiên cất giọng nói rằng: "Giao lưu luận bàn, không phải sinh tử tranh chấp, hai vị tốt nhất vẫn nên điểm đến là dừng."

Doanh Thiên lạnh nhạt nói: "Thanh Dương tiền bối nói rất đúng, chỉ là chúng ta đều là Thiên Tiên đỉnh tiêm, thực lực chênh lệch không lớn, một khi chém giết rất khó khống chế phân tấc."

"Hắn có thể sống sót hay không, phải xem mạng hắn rồi."

Doanh Thiên nói rất khách khí, nhưng trên thực tế lại là đang từ chối đề nghị của Thanh Dương Tiên Vương.

"Ngớ ngẩn!"

Trong lòng Thanh Dương Tiên Vương thầm mắng một tiếng:

"Ngươi cho rằng ta đang nhắc nhở ngươi sao ? Ta đang nhắc nhở

Tô Tử Mặc, lưu cho ngươi một mạng!"

Thanh Dương Tiên Vương thấy Doanh Thiên phản ứng như thế thì cười nhạt một tiếng, không cần nhiều lời nữa.

Trên đài luận kiếm.

Doanh Thiên nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, đằng đằng sát khí, lạnh giọng nói: "Tô Tử Mặc, ta chờ một ngày này quá lâu!"

Nhớ lại ban đầu ở trong bí cảnh Thanh Vi Thiên, khuất nhục mà hắn gặp phải, sát cơ trong lòng Doanh Thiên đã tích góp đến đỉnh điểm!

Lúc trước hắn mất đi tất cả, ngày hôm nay phải đoạt lại!

Tô Tử Mặc không muốn nói nhảm cùng hắn, hắn chỉ muốn mau chóng giải quyết việc này.

Doanh Thiên nói xong câu nói này, thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, cả cái người hóa thành một tia sáng vàng, trong chớp mắt đã vượt qua cả tòa luận kiếm đài, đi đến trước người Doanh Thiên!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Cho dù là một đám tu sĩ dưới đài xem cuộc chiến đều cảm giác được tâm thần chấn động mạnh.

Khi nãy mấy Thiên Tiên muốn đứng ra khiêu chiến với Tô Tử Mặc, lúc này đều có vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm kinh hãi.

Chỉ loại thân pháp tốc độ này đã vượt qua tưởng tượng của mọi người!

Nếu bọn hắn đổi chỗ cùng Doanh Thiên, cũng rất khó kịp phản ứng, có khả năng sẽ bị Tô Tử Mặc trấn áp trong thời gian ngắn!

"Thật can đảm!"

Đồng tử Doanh Thiên co vào, phản ứng cực nhanh, hét lớn một tiếng, lập tức lựa chọn bộc phát huyết mạch dị tượng!

Sư tử vồ thỏ cũng phải dùng hết toàn lực!

Doanh Thiên từng kiến thức thủ đoạn cận chiến chém giết của Tô

Tử Mặc, biết rõ lợi hại nên không dám không chú ý.

Chỉ là huyết mạch dị tượng của hắn mới vừ hiện lên, cũng chưa kịp ngưng tụ thành, Tô Tử Mặc lại đột nhiên há miệng, gầm ra một tiếng long trời lở đất!

Như Long ngâm, như phượng hót, còn xen lẫn tiếng kinh lôi nổ vang, xuyên vàng nứt đá, đinh tai nhức óc!

Long ngâm bí pháp!

Doanh Thiên cũng vội vàng phát ra âm vực bí thuật, muốn đối kháng lại.

Nhưng vừa mới xông tới giữa không trung, Tô Tử Mặc đã phóng thích ra thiên phú thần thông-Lục Nha thần lực.

Nhục thân, lực lượng nguyên thần tăng vọt, ngay cả uy lực của âm vực bí thuật, cũng tăng lên, đạt tới đỉnh phong!

Nên biết rõ lúc trước Tô Tử Mặc ở Thiên Tiên bát giai lúc, ngay cả

Vân Đình khi cận chiến cũng không ngăn cản nổi lực trùng kích từ

Long ngâm bí pháp.

Bây giờ, Tô Tử Mặc tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai, đạo Long ngâm bí pháp này tạo thành lực trùng kích chấn động vô cùng lớn đối với Doanh Thiên!

Doanh Thiên trợn to hai mắt, toàn thân chấn động mạnh!

Huyết mạch dị tượng của hắn còn chưa ngưng tụ ra, đã bị Long ngâm bí pháp rống tan!

Nếu không có đạo huyết mạch dị tượng còn chưa kịp thành hình bảo vệ, nhục thân của hắn có khả năng bị trọng thương rồi.

Ở khoảng cách này, rất nhiều thần thông bí pháp cũng không kịp phóng thích.

Chỉ có thuấn phát bí thuật mới có thể tạo thành tổn thương đối với đối thủ!

Doanh Thiên bộc phát ra đồng thuật, chuẩn bị đánh lại.

Mà cùng lúc đó, mắt phải của Tô Tử Mặc cũng bắn ra một chùm sáng hừng hực chói mắt, trong nháy mắt đánh tan đồng thuật của

Doanh Thiên!

Chùm sáng còn sót lại, chui vào hốc mắt Doanh Thiên!

"A!"

Doanh Thiên kêu thảm một tiếng, con mắt mù tại chỗ!

Nếu không phải trong thức hải của hắn có pháp bảo phòng ngự bảo vệ thì đạo đồng thuật này thậm chí có khả năng tổn thương tới nguyên thần của hắn!

Tô Tử Mặc thừa cơ tiến lên, duỗi hai tay ra, mười ngón tay bắn ra mười móng tay sắc bén, như đao như kiếm, trong nháy mắt chế trụ trên hai vai Doanh Thiên.

Thân hình đồng thời giãn ra, quỳ gối húc về phía trước, giống như một thớt liệt mã thần câu lao nhanh, hung hãng đụng lên!

"Ngươi!"

Doanh Thiên kinh sợ.

Ban đầu ở bí cảnh Thanh Vi Thiên, hắn chính là bị một chiêu này của Tô Tử Mặc đánh trọng thương.

Không ngờ hôm nay Tô Tử Mặc lại dùng lại chiêu này, hơn nữa còn càng thêm cương mãnh, càng thêm hung tàn hơn năm đó!

Doanh Thiên bị âm vực bí thuật, đồng thuật của Tô Tử Mặc trùng kích, mất đi tiên cơ, căn bản không ngăn cản nổi thế công của Tô

Tử Mặc.

Răng rắc!

Lồng ngực của hắn lõm vào thật sâu, truyền đến tiếng nứt xương làm người ta sợ hãi.

Xoẹt xẹt!

Giữa không trung, máu tươi phun trào.

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Tử Mặc đã vặn gãy hai đầu cánh tay của Doanh Thiên xuống, nhìn thấy mà giật mình!

Như thế còn chưa kết thúc!

Không chờ Doanh Thiên bay ngược ra ngoài, Tô Tử Mặc lại lần nữa vươn tay, đập xuống thiên linh cái Doanh Thiên!

"Hạ thủ lưu tình!"

"Dừng tay!"

Chung quanh trong nháy mắt vang lên hai tiếng quát.

Tuyệt đại đa số tu sĩ dưới đài đều chấn động, còn chưa kịp tỉnh táo lại.

Ở một bên Phác Huyền Tiên Vương, Tuệ Văn thiền sư kịp phản ứng lại đầu tiên, khẽ quát một tiếng, tản mát ra uy áp của Tiên

Vương, trấn trụ thân hình Tô Tử Mặc, đồng thời cứu Doanh Thiên lại!

"Khụ khụ!"

Doanh Thiên mặc dù được cứu lại, nhưng vẻ mặt uể oải, không ngừng ho ra máu tươi.

Xương lồng ngực đứt gãy, như đoản thương lưỡi dao đâm thủng trái tim của hắn, khí huyết đang nhanh chóng suy bại, đã không còn sức tái chiến.

"Chuyện này..."

Quần tu kinh sợ, trên mặt che kín vẻ khó có thể tin.

Trong thời gian chưa tới ba hơi thở, một trận chiến này này đã kết thúc.

Trên đài luận kiếm cũng chỉ còn lại một người!

Đệ nhất Thiên bảng của Thần Tiêu tiên vực, Tô Tử Mặc Càn Khôn

Đám người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Mộng Dao mặc dù biết Tô Tử

Mặc có thủ đoạn mạnh mẽ, nhưng cũng không ngờ Doanh Thiên lại bị đánh bại nhanh như vậy, ngay cả ba nhịp hô hấp đều không có chịu được.

Một màn này có thể trấn trụ rất nhiều Thiên Tiên ở đây rồi!

Không chỉ bởi vì Tô Tử Mặc lộ ra thủ đoạn cường hãn.

Mà còn bởi vì Tô Tử Mặc vừa mới hiển lộ ra sát ý làm người ta không rét mà run, hãi hùng khiếp vía!

Đám người nhìn thấy rõ ràng, nếu không phải hai đại Tiên Vương ra tay cứu giúp, đế tử Doanh Thiên đã là một người chết!

Tô Tử Mặc này ngay cả đế tử cũng dám giết!