Chương 2603: Uy hiếp

Ngày thứ chín Cửu Tiêu đại hội, trên đỉnh núi Kiến Mộc.

Tia nắng ban mai chậm rãi chiếu xuống trên thần thụ Kiến Mộc, bao phủ các Chân Tiên, La Hán trên hai bảng vào trong đó.

Danh hiệu hai mươi vị thiên kiêu trên danh sách được chiếu sáng rạng rỡ, tản ra ánh sáng rực rỡ, đại biểu cho vô thượng vinh quang, khiến vô số tu sĩ hâm mộ.

Từ hôm nay trở đi, chỉ có một trăm vị tu sĩ Chân Tiên và một trăm vị La Hán mới có tư cách tới dưới Kiến Mộc thần thụ tu hành.

Đại đa số tu sĩ đều chỉ có thể trên đỉnh núi Kiến Mộc.

Hai mươi vị thiên kiêu trên Chân Tiên bảng, La Hán bảng, sau một đêm nghỉ ngơi điều chỉnh, đã khôi phục như lúc ban đầu, tinh thần phấn chấn, thi nhau đứng dậy.

Xếp thứ hai Chân Tiên bảng-Tần Sách, trực tiếp đi về phía Thần

Tiêu tiên vực.

Vân Trúc đang muốn đi tới Kiến Mộc thần thụ, nhìn thấy Tần Sách đi tới đây, không khỏi hơi nhíu mày, nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc cách đó không xa, dừng bước chân lại.

Quân Du giống như cảm giác được, cũng ngừng lại.

Tần Sách xuyên qua đám người, đi đến trước người Tô Tử Mặc, nhìn xuống đang Tô Tử Mặc ngồi trên mặt đất.

"Tô Tử Mặc."

Tần Sách mở miệng gọi một tiếng.

Tô Tử Mặc đang nhắm mắt dưỡng thần, đã sớm cảm giác được

Tần Sách đến, nhưng hắn vẫn không có để ý tới.

Đến tận khi Tần Sách mở miệng, hắn mới chậm rãi mở mắt ra, cũng không đứng dậy, chỉ lạnh nhạt hỏi: "Có việc ?"

Sâu dưới đáy mắt Tần Sách lóe qua một tia sáng lạnh.

Hắn thân là đế tử, là thân phận thế nào?

Càng huống chi, hắn còn có tu vi Chân Tiên, vừa mới đoạt được xếp hạng thứ hai trên Chân Tiên bảng, tên Thiên Tiên trước mắt này đến từ hạ giới, lại dám không đứng dậy hành lễ!

Tần Sách rất nhanh đã khôi phục như lúc ban đầu, cười một chút, nói: "Tô Tử Mặc, lần này ta đến đây, muốn làm một giao dịch với ngươi. Đối với ngươi mà nói, đủ cho ngươi một bước lên trời!"

"Ồ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, giống như không hề bị lay động.

Vị Tần Sách này mặc dù vẫn luôn mỉm cười, nhưng linh giác của hắn vẫn có thể cảm nhận được địch ý trong lòng của người này!

Tần Sách có thân phận là đế tử, xuất thân tôn quý, huyết mạch mạnh mẽ, thực chất bên trong lại xem thường tu sĩ đến từ hạ giới.

Nhìn giống như hắn muốn giao dịch với Tô Tử Mặc, nhưng trong lời nói, từ đầu đến cuối lại lộ ra vẻ kiêu cãng, ngược lại giống như đang bố thí cho Tô Tử Mặc.

Tần Sách nói: "Ta nói thẳng vậy, chỉ cần ngươi chịu dâng ra Ngọc

Thanh sách ngọc, sẽ nhận được hữu nghị của Tần gia ta. Sau này dù ngươi gặp được chuyện gì, đều có thể đến Thái Tiêu cung tìm ta."

gia nhập vào Thái Tiêu cung, ta cũng sẽ cân nhắc."

"Thậm chí, ta có thể thu ngươi vào môn hạ, tự mình dạy bảo ngươi, có lẽ ngươi có cơ hội tu luyện đạo pháp trên Thái Thanh sách ngọc!"

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh.

Tần Sách này chỉ là dựa vào một lời gọi là lời hứa, lại muốn để hắn giao ra Ngọc Thanh sách ngọc.

"Không có hứng thú."

Tô Tử Mặc không cần suy nghĩ, trực tiếp từ chối.

Tần Sách sầm mặt lại, hơi híp mắt lại, chậm rãi nói: "Ngươi hẳn nên biết rõ, ta bắt buộc phải lấy được Ngọc Thanh sách ngọc trên người ngươi."

"Ta muốn đối phó với ngươi, có rất nhiều biện pháp, ta cho ngươi cơ hội này, tốt nhất là ngươi nên quý trọng, đừng để đến lúc đó có hối tiếc cũng không kịp!"

Tần Sách đã không thèm che giấu mục đích của mình, thậm chí trắng trợn uy hiếp!

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Vân Trúc không nghe tiếp được nữa, ngăn trước người Tô Tử Mặc, mỉa mai nói: "Thân là đế tử, lại còn là Chân Tiên, lại có thể uy hiếp một Thiên Tiên, còn biết xấu hổ không ?"

Mặc Khuynh cũng đứng đi ra.

Quân Du quay người, đi đến đối diện với Tần Sách, ánh mắt băng lãnh, nói: "Tần Sách, có muốn tiếp tục đánh một trận không? Lần này, nếu ngươi có gan thì đừng để Tiên Vương ra tay cứu ngươi!"

Trong nháy mắt, ba đại tiên tử đã đứng ra.

Trong đó có một vị còn là vô thượng Chân Tiên đứng đầu Chân

Tiên bảng lần này-Quân Du!

Áp lực của Tần Sách chợt tăng.

Hơi trầm mặc một lúc, Tần Sách hơi nhún vai, đột nhiên cười rồi cười, nói: "Chỉ là tùy tiện nói một chút, các vị hà tất phải nghiêm túc thế?"

Nói xong, Tần Sách quay người đi tới Kiến Mộc thần thụ.

Bên phía Cực Lạc Tịnh Thổ, Thích Vô Niệm liếc nhìn Tô Tử Mặc.

Không chỉ là Tần Sách, Thích Vô Niệm cũng đã chú ý tới Tô Tử

Mặc.

Đại Tu Di Sơn Ấn chính là bất truyền bí pháp của Tu Di Sơn ở Cực

Lạc Tịnh Thổ.

Tô Tử Mặc đạt được đạo bí pháp này, còn có thể tu luyện Đại Tu

Di Sơn Ấn tới trình độ này, rõ ràng là nhận được chân truyền từ đến vị cao tăng Phật môn nào đó!

Nếu đã là chân truyền Phật môn, người có tư cách kế thừa nhất, hẳn nên là hắn!

Một chút sóng gió nhỏ ở đây, rất nhanh đã bình ổn lại.

Một trăm vị Chân Tiên cùng một trăm vị La Hán thi nhau khởi hành, trước vô số đạo hâm mộ ánh mắt, bay đến dưới Kiến Mộc thần thụ.

Đám người vào vị trí, một vị tiên tử của Đan Tiêu tiên vực đứng ra tới, khẽ mỉm cười, nói: "Thời gian sung túc, các vị tu luyện cũng không cần gấp gáp, tại hạ tinh thông trà đạo, nguyện rót một chén trà thơm mời các vị."

"Tốt!"

Xếp thứ tám trên Chân Tiên bảng-Thạch Qua cười lớn một tiếng, nói: "Đã sớm nghe nói Lạc Hoa tiên tử trà nghệ vô song, hôm nay có vinh hạnh được thưởng thức một phen!"

Mấy người Tần Sách, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng thi nhau gật đầu.

Một đám La Hán như Thích Vô Niệm không có mâu thuẫn gì về tiên trà.

Vị Lạc Hoa tiên tử này khẽ mỉm cười, lấy từ túi trữ vật ra đồ uống trà đã sớm chuẩn bị tốt, thuần thục lắc lắc ly trà.

Đun nóng linh tuyền, rót vào lá trà tươi mới, hơi nước mờ mịt, hương trà bay vào mũi, thấm vào ruột gan.

Những người trước mắt này, đặc biệt là hai mươi vị thiên kiêu trên Chân Tiên bảng, La Hán bảng, chính là tương lai của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, thiên kiêu trên hai bảng đều có cơ hội rất lớn bước vào Động Thiên cảnh, thành Tiên Vương!

Chuyện này đối rất nhiều người chính là một cơ hội ngàn năm một thuở để mở rộng nhân mạch.

Vị Lạc Hoa tiên tử này rõ ràng là có chỗ chuẩn bị, chính là vì muốn cùng mọi người ở đây, đặc biệt là thiên kiêu trên hai bảng rút ngắn một chút quan hệ.

Lạc Hoa tiên tử tự tay giao tiên trà cho hai mươi vị thiên kiêu trên

Chân Tiên bảng, La Hán bảng.

Sau đó, lại chuyển những tách tiên trà khác tới trước người các tu sĩ còn lại.

"Trà ngon!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhấp một ngụm thưởng thức, rồi khen ngợi một tiếng.

"Quả thật không tệ."

Tần Sách cũng khẽ vuốt cằm, nói: "Chỉ tiếc hình như thiếu gì đó."

Ngay lúc này, Mộng Dao khẽ mỉm cười, nói: "Nếu các vị không chê, tại hạ nguyện đàn một bài, mời chư quân đánh giá một phen."

"Hay!"

Hai mắt Vân Mộ Bạch tỏa sáng, vỗ tay cười.

Tần Sách, Trác Vô Trần, bao gồm một đám La Hán đều rất mừng rỡ.

Nên biết rõ, Cầm Tiên Mộng Dao là một trong bốn đại tiên tử, danh tiếng vượt xa Lạc Hoa tiên tử!

Trong quần tiên chúng tăng ở đây, không có mấy người từng được nghe tiếng đàn của Mộng Dao.

Bây giờ, có thể có cơ hội lắng nghe tiên âm, đừng nói là một đám

Chân Tiên ở đây, chính là một ít La Hán đều động phàm tâm.

Trên thực tế, Mộng Dao làm như thế này cũng có tâm tư tương tự cùng Lạc Hoa.

Những người trước mắt này đều là thiên kiêu yêu nghiệt cao cấp nhất ở Thiên Giới, nếu có thể kết giao cùng những người này, sẽ khiến thanh danh của nàng lại tăng lên một cấp độ!

Có rất ít người có thể nghe được tiếng đàn của nàng, cũng không phải bởi vì trong lòng nàng có bao nhiêu kiêu ngạo.

Chỉ là bởi vì đại đa số người đối với nàng đều không dùng được, căn bản không đáng để nàng đánh đàn.