Chương 1959: Kinh lôi chói lọi chín tầng trời

Đột nhiên!

Bóng dáng trong hố sâu kia, nhẹ nhàng động đậy một cái.

Chính là một động tác nhỏ xíu này, đã để cho trong lòng bọn Kính

Nguyệt Chân Tiên run lên.

Lôi Hoàng không chết!

Tạch tạch tạch!

Vết rách phía trên Tuyệt Lôi Thần Trụ, càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày đặc.

Ở bên trong những vết rách này, dần dần hé lộ ra một tia sáng hừng hực, tỏa ra khí tức khủng bố!

Coi như là không biết rõ bên trong cây Tuyệt Lôi Thần Trụ này phong ấn cái gì, thấy một màn như vậy, cũng đều có thể suy đoán được, sẽ có một đồ vật đáng sợ xuất thế!

"Không tốt!"

Trong lòng Kính Nguyệt Chân Tiên có cảm giác nặng nề.

Tuyệt thế Hung Binh năm đó sắp xuất thế rồi!

Ầm!

Ngay lúc này, Tuyệt Lôi Thần Trụ ầm vang nổ tung, một luồng lôi quang hừng hực tỏa ra, giống như là xé hư không thành từng mảnh nhỏ!

Một cây trường thương còn quấn theo lôi điện, chậm rãi bay lên không.

Thân thương rung động, đua tiếng phấn khởi, tràn ngập chiến ý cuồn cuộn ngất trời!

Cả tòa Tuyệt Lôi Thành ở phía dưới cây trường thương này bao phủ, đều đang đung đưa run rẩy!

Ầm ầm!

Gió mây hội tụ, trên trời cao, sấm sét vang dội, vòng xoáy mây đen to lớn, lại một lần nữa hiện ra, thậm chí tràn lan ra ngàn dặm, che kín toàn bộ bầu trời!

Kinh Tà Thương xuất thế, dẫn động thần lôi trên trời xanh.

Vô số sấm sét trút xuống, ở trung ương Tuyệt Lôi Thành, dường như đã hình thành một vùng biển sấm sét!

Thân hình của Lôi Hoàng, chậm rãi từ trong hố sâu bắt đầu bay lên, toàn thân tắm trong sấm sét, thương thế trên người lúc vừa rồi, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại.

"Lão bằng hữu!"

Lôi Hoàng đứng ở bên trong biển sấm sét, Kinh Tà Thương hóa thành một luồng lôi quang, trở lại trong lòng bàn tay của Lôi

Hoàng!

Kinh Tà Thương không ngừng run rẩy, ánh sáng lôi điện, càng thêm hừng hực.

Lôi Hoàng ngửa mặt lên trời, cắn nuốt từng ngụm lôi điện lớn đang hạ xuống.

Bên trong thức hải, hình thức ban đầu của biển sấm sét, đã dần dần hình thành!

Bên trong Tuyệt Lôi Thành, lại không còn bất kỳ người nào, bất kỳ đồ vật gì, có thể ngăn cản hắn chấp chưởng lôi điện nữa!

Khí tức của Lôi Hoàng, đang không ngừng kéo lên, giống như là không có tận cùng!

"Ra tay!"

Kính Nguyệt Chân Tiên hét lớn một tiếng.

Thời gian Lôi Hoàng hấp thu luyện hóa sấm sét càng lâu, thực lực sẽ càng mạnh, Kính Nguyệt Chân Tiên cũng không dám tưởng tượng, tiếp tục kéo dài như thế, Lôi Hoàng sẽ đạt tới tầng thứ như thế nào.

Mười một vị Chân Tiên đồng thời ra tay.

Linh Bảo, thần thông, bí thuật, lại một lần nữa xuất hiện, mãnh liệt đánh tới!

"Kinh lôi chói lọi chín tầng mây!"

Ánh mắt của Lôi Hoàng sáng quắc, tay cầm Kinh Tà, vận chuyển pháp quyết, lôi điện ở trong lòng bàn tay phun trào, đột nhiên tỏa ra!

Ầm!

Bên trong Kinh Tà Thương, tỏa ra một chùm sáng hừng hực vô cùng rực rỡ, so với mặt trời còn chói chang óng ánh loá mắt hơn, tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ Tuyệt Lôi Thành vào trong!

Vào thời khắc này, tất cả tu sĩ bên trong Tuyệt Lôi Thành, đều tạm thời mù!

Ngay cả mười một vị cường giả Chân Tiên bọn Kính Nguyệt Chân

Tiên, cũng đều kinh hãi hô lên một tiếng, chỉ cảm thấy trước mắt có một vùng trắng lóa, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nước mắt chảy ròng.

Tô Tử Mặc vội vàng nhắm hai mắt lại.

Kinh lôi chói lọi chín tầng mây chính là bí thuật bên trong « Thái

Hư Lôi Quyết », uy lực cực lớn.

Một khi phóng thích ra, nếu như không né tránh kịp, coi như phóng thích Đồng thuật, đều chưa hẳn đã có thể ngăn cản được!

Tu sĩ có tu vi không đủ, hai mắt sẽ trực tiếp bị mù

"Tiểu huynh đệ, đa tạ cái đỉnh của ngươi."

Ngay lúc này, trong đầu hắn, tiếng của Lôi Hoàng vang lên.

Ngay sau đó, bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, nhiều hơn một thứ, chính là Trấn Ngục Đỉnh.

Tâm niệm của Tô Tử Mặc xoay chuyển, đã hiểu dụng ý của Lôi

Hoàng.

Lôi Hoàng vận dụng Kinh lôi chói lọi chín tầng mây, cũng không phải chỉ là vì phát động thế công, càng là muốn mượn nhờ loại bí pháp này, để tu sĩ bên trong Tuyệt Lôi Thành tạm thời mù, nhân cơ hội đó, trả Trấn Ngục Đỉnh lại cho hắn.

"Chiếc đỉnh này có lai lịch cực lớn, bây giờ đã bại lộ, sau này nhất định phải thận trọng sử dụng, miễn khỏi rước lấy cường địch."

Lôi Hoàng dừng lại một chút, giống như là có chút không yên lòng, giọng nói lại một lần nữa vang lên, nhắc nhở một câu.

Trong chốc lát này, mười một vị cường giả Chân Tiên bọn Kính

Nguyệt Chân Tiên, đã khôi phục lại tầm nhìn.

"Ha ha!"

Hai mắt Kính Nguyệt Chân Tiên chảy xuôi theo nước mắt, lại cười ha hả, nói: "Phong Tàn Thiên, ngươi đã bị trấn áp mấy chục vạn năm, thực lực cuối cùng vẫn chưa thể khôi phục lại đỉnh phong."

"Năm đó ở bên trên Cửu Tiêu Tiên Hội, ngươi còn ở trên đỉnh phong, chiêu Kinh lôi chói lọi chín tầng mây này phóng thích ra, từng làm mù hai mắt của một vị Chân Tiên! Bây giờ, cũng không gì hơn cái này."

Lôi Hoàng cười lạnh, cầm Kinh Tà trong tay, bễ nghễ mười một vị cường giả Chân Tiên ở đây, ngạo nghễ nói: "Coi như ta chưa khôi phục lại đỉnh phong thì sao! Bằng vào bọn cá tôm thối nát, già yếu tàn tật các ngươi, cũng muốn trấn áp ta?"

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

Mấy vị Chân Tiên giận tím mặt, giận dữ mắng mỏ Lôi Hoàng.

Coi như bọn họ đã đi vào lúc tuổi già, nhưng cũng là Chân Tiên, đi tới chỗ nào, đều sẽ được người tôn kính, mà bây giờ, lại thành cá tôm thối nát trong miệng Lôi Hoàng!

"Phong Tàn Thiên!"

Kính Nguyệt Chân Tiên lộ ra vẻ mặt bình tĩnh, trầm giọng nói:

"Ngươi phách lối không được lâu nữa đâu! Hình Lục Đao đã sớm bay đi, Thiên Hình Vương có cảm ứng, chắc chắn sẽ đến đây!"

Một vị Chân Tiên khác nói: "Tuyệt Lôi Thần Trụ vỡ vụn, Tấn

Vương cũng sẽ phát giác ra."

"Đến lúc đó, thiên la địa võng, coi như ngươi khôi phục đỉnh phong thì có thể như thế nào! Thần Tiêu hôm nay, đã không phải là Thần Tiêu năm đó, Phong Tàn Thiên ngươi tính là thứ gì!"

"Đừng nói là Thần Tiêu Tiên Vực, chính là Đại Tấn Tiên Quốc này, ngươi cũng không trốn thoát được!"

Đông đảo Chân Tiên lại một lần nữa bao vây Lôi Hoàng lại.

Bây giờ, mười một vị cường giả Chân Tiên bọn Kính Nguyệt Chân

Tiên, đã không có ý định trấn áp Lôi Hoàng nữa.

Đám người chỉ chuẩn bị ngăn cản Lôi Hoàng, chờ Thiên Hình

Vương đến, Lôi Hoàng tự nhiên là chắp cánh cũng khó thoát!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Bọn Kính Nguyệt Chân Tiên rõ ràng là cố ý kích cho Lôi Hoàng giận, muốn giữ Lôi Hoàng ở nơi này, chém giết đại chiến với bọn họ, chờ đợi trợ giúp.

Trên không trung, Lôi Hoàng hơi hơi ngẩng đầu, sấm sét trong mắt phun trào, bễ nghễ bốn phương, cười lớn một tiếng: "Tốt, tốt, tốt!

Một đám cá tôm thối nát, chó mèo cũng dám kêu gào ở trước mặt ta!"

"Các ngươi đơn giản là muốn chọc giận ta, giữ ta lại ở bên trong

Tuyệt Lôi Thành này."

Bọn Kính Nguyệt Chân Tiên bị Lôi Hoàng nói toạc ra tâm sự, vẻ mặt đều không thay đổi, chỉ hắc hắc cười lạnh.

"Ta vốn không có ý định để ý tới các ngươi, muốn trực tiếp rời đi."

Lôi Hoàng nhìn Kinh Tà Thương trong tay, đột nhiên nắm chặt, gật đầu nói: "Thôi được, đã như vậy, giống như các ngươi mong muốn!"

"Giết sạch bọn ngươi rồi lại đi cũng không muộn!"

Đây cũng là khí phách của Lôi Hoàng!

Trực tiếp rời đi, cố nhiên là lý trí, nhưng lại không thống khoái bằng giết sạch đám Chân Tiên trước mặt!

Kinh Tà Thương trong tay Lôi Hoàng vạch một cái ở trên không trung, cả tòa Tuyệt Lôi Thành đều kịch liệt lắc lư, trên tường thành phủ kín vết rách, có xu thế sụp đổ!

Rất nhiều kiến trúc cổ xưa, cũng bắt đầu sụp đổ, khói bụi nổi lên bốn phía.

bên trong Tuyệt Lôi Thành, rơi vào hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía.

Đông đảo tu sĩ tứ tán chạy vội, muốn thoát khỏi Tuyệt Lôi Thành, rời xa chiến trường.

Tô Tử Mặc xen lẫn ở trong đám người, vừa lui về phía sau, vừa quay đầu nhìn về phía chiến trường ở trên không trung.

Lôi Hoàng và mười một vị cường giả Chân Tiên, đã bắt đầu đánh nhau!

Mặc dù ở phía dưới mười một vị Chân Tiên vây khốn, bóng dáng của Lôi Hoàng, vẫn là chói mắt nhất.

Lôi Hoàng tắm rửa lôi điện, cầm Kinh Tà Thương trong tay, nơi trường thương chỉ tới, sấm sét mãnh liệt, một mảnh hừng hực, tất cả mọi người đều phải tránh né mũi nhọn!