Chương 2694: Mưu Đồ Của Tông Chủ

nào quá tốt để chiếm lấy Thái Thanh Ngọc Sách. Nhưng mà, Ma vực Hoang Võ xuất hiện, đại náo Cửu Tiêu Đại Hội, Kiến Mộc

Thần Thụ lại đột nhiên tỉnh lại, mới để cho ta nhìn thấy cơ hội."

Tô Tử Mặc nhớ lại tình hình ở trên Cửu Tiêu Đại Hội lúc đó, quả thực là cảnh tượng hỗn loạn.

Sự chú ý của rất nhiều tu sĩ và các vị cường giả Tiên Vương của

Cửu Tiêu Tiên Vực và Cực Lạc Tịnh Thổ, dường như đều đặt ở trên người Võ Đạo Bản Tôn và Kiến Mộc Thần Thụ, cho nên mới bị sợ, bây giờ, Tam Thanh Ngọc Sách, đều đã rơi vào trong tay hắn!

mỹ che giấu hành tung của chính mình, không để lộ ra chuyện này, sẽ không bị người khác nhằm vào.

Nếu có người biết được Tam Thanh Ngọc Sách rơi vào trong tay tâm!

được Ngọc Thanh Ngọc Sách mà thôi.

cẩn thận, có thể gọi là hoàn mỹ.

là vì kiêng kị Điệp Nguyệt.

U Vương bị Điệp Nguyệt hủy diệt ở trên Thiên Hoang Đại Lục.

cẩn thận như vậy.

tự nhiên là đã xác định được mình có thể khống chế toàn cục, bóp chết tất cả các biến số!

tính, còn không vẻn vẹn chỉ là Tam Thanh Ngọc Sách!

Trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, cục diện lúc này, hắn đã không có cơ hội gì nữa.

Không vẻn vẹn là vì thực lực giữa hai bên chênh lệch to lớn, mà là bất lực.

Tất cả thủ đoạn của hắn, đều không chạy khỏi tính toán của Tông

Càng huống chi, nguyên thần của hắn đã bị Thí Sư Chú quấn quanh.

Kể cả có thể may mắn chạy ra tìm đường sống, nhưng mặc kệ cho ứng được vị trí của hắn!

Mà hắn căn bản là không có cách nào phá giải Thí Sư Chú.

Đây chính là một vấn đề không lời giải!

Trong lúc này, có lẽ sẽ sinh ra những biến số khác, nhưng kết cục của hắn rất khó có thể thay đổi.

khuôn mặt thật của hắn, thậm chí còn thoải mái nói thẳng ra tất cả tính toán của mình.

"Kỳ thực, chuyện ở Tiên Tông Đại Tuyển đã được mưu tính nhiều năm."

Tiên Tông Đại Tuyển, chính là để chờ ngươi."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi biết phẩm tính của Dương sư huynh, biết rõ nếu như hắn đối mặt với cường quyền uy áp, tuyệt đối sẽ không dễ dàng khuất phục."

"Cho nên, ở trên Tiên Tông Đại Tuyển, mặc dù xảy ra một chuỗi biến cố, nhưng đều ở bên trong dự liệu của ngươi."

"Không sai."

đó, để là để đánh tan sự cảnh giác của ngươi, để ngươi cho rằng

Tô Tử Mặc im lặng, trong lòng có một luồng ý lạnh dâng lên.

chắc đối với lòng người, hắn làm cũng vô cùng tinh chuẩn!

Muốn nắm giữ tất cả biến số trên Tiên Tông Đại Tuyển, không chỉ cần phải rõ như lòng bàn tay đối với Dương Nhược Hư, còn có

Quận vương Nguyên Tá, Cầm Tiên Mộng Dao, Họa Tiên Mặc

Khuynh, thậm chí là mấy vị Thiên Tiên chủ trì đại tuyển khác vào lúc đó, đều cần phải có chỗ hiểu biết!

Phản ứng của mỗi người, ranh giới cuối cùng của mỗi người, thực lực của mỗi người, lựa chọn của mỗi người, Tông chủ của Thư

Viện đều cực kỳ rõ ràng.

Sự nắm giữ đối với lòng người của hắn, đã đến một mức độ đáng sợ!

Tô Tử Mặc lại nghĩ tới một việc, nhíu mày hỏi: "Nếu như ngươi đã muốn loại bỏ sự cảnh giác của ta, về sau, vì sao lại triệu kiến ta, nói rõ chuyện Thanh Liên Chân Thân?"

Chuyện này, thấy thế nào đều có vẻ như là vẽ vời cho thêm chuyện, thậm chí còn có hiềm nghi đụng cỏ làm rắn sợ.

"Ha ha!"

tiếng, nói: "Ngươi còn không nghĩ ra hay sao? Lúc đó, ta chính là đang đụng cỏ làm rắn sợ, chính là đang nhắc nhở ngươi làm tốt chuẩn bị chạy trốn đi!"

"A?"

Trong lòng của Tô Tử Mặc chấn động.

ban đầu đương nhiên là ta không có dự định quấy nhiễu ngươi, chỉ là, ngươi quá mức xuất sắc, liên tiếp đoạt được vị trí đứng đầu Địa

Bảng, Thiên Bảng, ta muốn ép cũng không ép được."

"Bậc thứ mười của Bậc Thang Đạo Tâm, kể cả ta phong cấm tin tức, nhưng vẫn sẽ bị người khác phát hiện ra, tự nhiên là sẽ chú ý tới ngươi."

"Sau đó, Vân U Vương, Viêm Dương Tiên Vương, Thanh Dương

Tiên Vương liên tiếp phát hiện ra huyết mạch Thanh Liên của ngươi, tự nhiên là muốn đến kiếm một chén canh, chờ Tấn Vương tìm tới cửa, ta lập tức thuận thế, cũng không giấu diếm việc này."

"Nếu như bọn họ đã muốn vào cục, ta lập tức để cho bọn họ vào, chỉ là, muốn chiếm ích lợi từ chỗ ta, bọn họ còn kém xa lắm!"

Tô Tử Mặc giật mình, cuối cùng đã rõ ràng mưu đồ của Tông chủ sẻ Thanh Liên Chân Thân với người khác.

đã thay đổi kế hoạch, để cho bọn Vân U Vương vào cục, sau đó nói ra chuyện Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc.

Tiêu Đại Hội, cũng không ngăn cản hắn đi gặp Linh Lung Tiên

Vương.

Bởi vì, tất cả mọi chuyện, đều là mưu đồ của Tông chủ của Thư

Viện!

với Linh Lung Tiên Vương, lợi dụng Ngọc Thanh Ngọc Sách thiết kế ra thủ đoạn ve sầu thoát xác kia, để thoát khỏi sự giám thị của bọn Vân U Vương!

có thể tìm được hắn.

Nhưng bọn Vân U Vương, lại không có cách nào lấy được một giọt máu Thanh Liên!

Tình huống xảy ra bên trong Càn Khôn Cung, đều ở trong dự liệu hắn mà thôi.

thúc đẩy bọn Vân U Vương giết tới Chiến Quốc, kiềm chế Lâm

Chiến và Linh Lung Tiên Vương.

Mà chân thân của hắn, thì tìm tới Tô Tử Mặc ở trên ngôi sao tàn lụi!

Lần mưu đồ này, không chỉ tính toán cả bốn vị Tiên Vương bọn

Vân U Vương đi vào, thậm chí còn kéo cả Lâm Chiến, Linh Lung

Tiên Vương liên luỵ vào!

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một loại suy đoán còn đáng sợ hơn!

còn không vẻn vẹn chỉ là Tam Thanh Ngọc Sách và Thanh Liên

Chân Thân của hắn!

"Ha ha."

lóa mắt, dường như đã thấy rõ ý nghĩ vừa rồi của Tô Tử Mặc, khẽ cười một tiếng, chậm rãi hỏi: "Nhìn vẻ mặt của ngươi, hẳn là ngươi đã đoán được rồi?"

"Ngươi..."

Tô Tử Mặc nắm chặt hai nắm đám, vẻ mặt lạnh như băng.

"Không sai."

Vương đã vào cục, đương nhiên là ta sẽ không để cho nàng tuỳ tiện rời khỏi."

Quả nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề.

khác trong bí điển cấm kỵ « Thuật Tàng » ở trên người Linh Lung

Tiên Vương, Lục Nhâm Thần Khóa!

lại lấy được Lục Nhâm Thần Khóa, thì chẳng khác nào đã nắm giữ

« Thuật Tàng » hoàn chỉnh!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chiến Vương và Linh

Lung Tiên Vương đều ở Chiến Quốc, thương thế của Chiến Vương cũng đã khôi phục hơn nửa, ngươi muốn chiếm lấy Lục Nhâm

Thần Khóa, cũng không phải là chuyện dễ dàng!"

"Chưa hẳn nha."

cười nói: "Ngươi chính là mồi nhử."

Toàn thân Tô Tử Mặc run lên.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com