Chương 2551: Ba đại Kiếm Tiên

Thần Tiêu Đại Điện, cực kỳ rộng lớn, chứa trên ngàn vạn người đều dư sức.

môn đến nơi, trong Thần Tiêu Đại Điện, đã có không ít người tụ tập, lít nha lít nhít, nhìn không thấy bờ.

Một đám tu sĩ của Thần Tiêu Cung, ở chỗ cao nhất trong trung tâm đại điện.

Ở hai bên, là khu vực của bảy thế lực cấp thiên, theo thứ tự sắp xếp đi xuống.

Bây giờ, ba thế lực lớn là Viêm Dương Tiên Quốc, Sơn Hải Tiên

Tông, Ngự Phong Quan đã đến, ở trong đám người, có thể lờ mờ nhìn thấy mấy người quen.

lớn này, cũng đồng loạt đứng dậy, hơi hơi chắp tay nhìn về bên này.

"Nguyệt Hoa, chúng ta đã rất nhiều năm không gặp nhau rồi nha."

Một vị nam tử mặc áo bào trắng của Ngự Phong Quan đứng dậy, mặt mũi sáng sủa, mày kiếm mắt sáng, bên eo đeo một thanh trường kiếm, lên tiếng chào hỏi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

"Xuân Phong huynh, phong thái vẫn như cũ nha."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ cười một tiếng, gật đầu ra hiệu.

Dương Nhược Hư bí mật truyền âm nói: "Vị này chính là Xuân

Phong Kiếm của Ngự Phong Quan, là một trong ba đại kiếm tiên."

"Quan hệ giữa người này và Nguyệt Hoa sư huynh không tệ, ngươi lại ở Trong Chiến Trường Tu La, phế bỏ Thiên Tiên La Dương, cũng phải đề phòng hắn một chút."

Tô Tử Mặc nhìn về phía vị Xuân Phong Kiếm Tiên này.

Cùng lúc đó, ánh mắt của Xuân Phong Kiếm Tiên xoay chuyển, cũng rơi ở trên người Tô Tử Mặc, loại ánh mắt kia có chút kỳ quái, có một chút địch ý, nhưng dường như còn mang theo một chút thương hại.

Ngự Phong Quan trừ Xuân Phong Kiếm Tiên ra, còn có một người khác, Tô Tử Mặc đã từng thấy qua.

Lúc trước ở trên Long Uyên Tinh, có ba đại Chân Tiên, trừ Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên và Cầm Tiên Mộng Dao, một vị khác chính là người này, hình như tên là Vô Phong Chân Tiên.

Người dẫn đội Viêm Dương Tiên Quốc lần này, cũng coi như là người quen biết, chính là Tạ Linh từng chủ trì Đại Hội Vạn Năm và trận chiến đoạt ấn.

Chân Tiên dẫn đội bên phía Sơn Hải Tiên Tông, tên là Mộc Phong, thân hình khôi ngô cao lớn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc một hồi lâu, sắc mặt không lành!

Ở trong Chiến Trường Tu La, Nhạc Hải bị Tô Tử Mặc giết chết, vị này có thù với hắn, cũng không phải là chuyện khó lý giải.

Tô Tử Mặc không thèm nhìn Mộc Phong.

Nơi này là Thần Tiêu Cung, kể cả Mộc Phong có thù với hắn, cũng không có cơ hội ra tay.

Chân chính để cho Tô Tử Mặc chú ý, là một vị nam tử mặc áo đen ở sát bên cạnh Mộc Phong.

Tu vi của vị nam tử mặc áo đen này chỉ là Thiên Tiên cấp chín, nhưng lại có thể khoanh chân mà ngồi ngang hàng với Mộc Phong.

Người này nhắm hai mắt lại, eo thẳng tắp, hai tay tùy ý đặt ở trên hai đầu gối, lòng bàn tay hướng lên trời, mặt không biểu tình, vẻ mặt lạnh lùng.

Cảm nhận được ánh mắt của Tô Tử Mặc, vị nam tử mặc áo đen này đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía Tô Tử Mặc bên này!

"Cảm ứng rất nhạy bén."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này hẳn chính là người xếp thứ hai trên Thiên Bảng dự đoán, Chân Tiên chuyển thế của Sơn Hải Tiên

Tông, Tần Cổ!

Ngay lúc này, người của Đại Tấn Tiên Quốc cũng đi vào trong đại điện.

Người cầm đầu, chính là bọn người từng có xung đột với Tô Tử

Mặc, Vô Ảnh Kiếm Tuyệt Vô Ảnh!

"Oa, Thần Tiêu Tiên Hội lần này quá náo nhiệt rồi, ba đại kiếm tiên đều đến đông đủ!"

"Chỉ là không biết rõ, bốn đại tiên tử sẽ có mấy vị tới."

"Ta nghe nói là Cầm Tiên, Thư Tiên đều đã đến rồi, chỉ không thấy được tung tích của Kỳ Tiên."

Kỳ Tiên thuộc về Sơn Hải Tiên Tông.

Dùng thân phận địa vị của Kỳ Tiên, nếu như nàng đến Thần Tiêu

Tiên Hội, Mộc Phong cũng phải cúi đầu nghe lệnh.

Bây giờ, Sơn Hải Tiên Tông bên kia là Mộc Phong dẫn đội, mọi người suy đoán, có khả năng lần này sẽ không có cơ hội nhìn thấy

Kỳ Tiên.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đứng dậy, hướng về phía Tuyệt Vô Ảnh chắp tay.

Ánh mắt của Tuyệt Vô Ảnh và Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, ở trên không trung hơi va chạm một cái, gật đầu ra hiệu.

Dương Nhược Hư đột nhiên hơi nhíu mày.

Hắn cảm giác có gì đó không thích hợp.

Chân Tiên của Đại Tấn Tiên Quốc tới tham gia Thần Tiêu Tiên Hội có mười mấy vị, có vẻ hơi nhiều.

Theo lẽ thường, nhân vật chính của Thần Tiêu Tiên Hội, là các vị

Thiên Tiên trên Thần Tiêu Tiên Vực.

Cường giả Chân Tiên của các tông môn thế lực lớn, đều sẽ không đến xem náo nhiệt, chỉ là hai ba vị Chân Tiên dẫn đội tọa trấn mà thôi.

Không lâu sau Thần Tiêu Tiên Hội, chính là Cửu Tiêu Đại Hội.

Khi đó, mới là thịnh hội của các vị Chân Tiên, sẽ có vô số cường giả Chân Tiên tụ tập lại.

Mà lần này, giống như là Viêm Dương Tiên Quốc, chỉ có Tạ Linh dẫn đội.

Sơn Hải Tiên Tông cũng chỉ có một vị Chân Tiên tới, chính là Mộc

Phong.

Ngự Phong Quan có hai vị đến, là Xuân Phong Kiếm Tiên và Vô

Phong Chân Tiên.

Mà bây giờ, Đại Tấn Tiên Quốc lại có mười mấy vị Chân Tiên có mặt!

"Làm sao Đại Tấn Tiên Quốc lại có nhiều Chân Tiên đến đây như vậy?"

"Ngươi không biết à, đứng đầu Hình Lục Thiên Vệ, vốn xếp thứ năm trên Thiên Bảng dự đoán là Tống Sách, bị Tô Tử Mặc một chiêu giết chết. Ở trên Thiên Bảng dự đoán, Đại Tấn Tiên Quốc đều sắp không có người rồi, chỉ còn thừa lại ba người, còn chỉ xếp ở vị trí trên năm mươi."

"Biết rõ việc này, nhưng như vậy thì thế nào?"

"Ta đoán là Đại Tấn Tiên Quốc muốn điều tới thêm mấy vị Chân

Tiên, để giữ thể diện a."

Bên trong đám người, có một ít tu sĩ phát hiện ra động tĩnh bên này, cũng ở trong tối nghị luận.

Cũng không lâu lắm, đám người của Tử Hiên Tiên Quốc cũng có mặt, trong nháy mắt đã thu hút ánh mắt của vô số tu sĩ, toàn bộ

Thần Tiêu Đại Điện đều sôi trào lên!

Đó là bởi vì Tử Hiên Tiên Quốc có hai người, tiếng tăm ở trên

Thần Tiêu Tiên Vực quá lớn!

"Mau nhìn, Tử Hiên Tiên Quốc là do Thư Tiên Vân Trúc dẫn đội!"

"Vị nữ tử mặc áo lụa trắng kia chính là Vân Trúc tiên tử, không hổ là Thư Tiên, áo lụa trắng, đồ trang sức trang nhã, chính là có loại khí chất phong thái này."

"Họa Tiên, Thư Tiên đều đã có mặt, thật sự là tiên tư ngọc dung, mỗi người mỗi vẻ, nếu như được một người cảm mến, nếu như mất đi mười vạn năm tuổi thọ, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

"Ngươi đang nằm mơ à!"

Ở sau lưng Thư Tiên Vân Trúc, còn có một vị nam tử tuổi trẻ, lưng cõng trường kiếm, ánh mắt sắc bén, nhìn quanh bốn phía, cả người giống như một thanh kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra sự bén nhọn!

Người đứng đầu trên Thiên Bảng dự đoán, Vân Đình!

Vân Đình giống như là đang tìm kiếm cái gì đó ở trong đám người.

Khi hắn nhìn thấy Tần Cổ, ánh mắt không hề dừng lại, lập tức chặt lấy Tô Tử Mặc!

Trong nháy mắt lúc hai người đối mặt, ánh mắt đều bắn ra một tia sáng!

Ai cũng không lui bước né tránh, chiến ý cuồn cuộn ngất trời!

Tô Tử Mặc muốn lấy được Nhân Sát Kiếm quyết.

Mà Vân Đình lại không chỉ là muốn lấy được Thiên Sát, Địa Sát, càng muốn đánh bại Tô Tử Mặc hơn, tìm về mặt mũi đã mất đi lúc ở trong Đế Mộ!

Thư Tiên Vân Trúc đến, bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đồng loạt đứng dậy, cất tiếng chào hỏi.

Vân Trúc lộ ra vẻ tươi cười, đáp lễ lại từng người.

Vân Trúc, Mặc Khuynh nhìn nhau một cái, cùng cười lên một tiếng.

Nụ cười của Thư Tiên, Họa Tiên, để đám người lại một lần nữa truyền ra một tràng tiếng ồn ào náo động!

Sau đó, Vân Trúc nhìn về phía Tô Tử Mặc ở sau lưng Mặc Khuynh.

"Tử Mặc, ngươi cẩn thận một chút, chẳng biết tại sao, lần này có không ít Chân Tiên của Phi Tiên Môn và Đại Tấn Tiên Quốc tới đây, dường như là sẽ có động tác gì lớn."

Tiếng của Vân Trúc, vang lên ở trong thức hải của Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Nhìn tình hình, có khả năng là Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn thật sự sắp có hành động!

Chỉ là, bây giờ hắn còn không nghĩ ra, ở bên trên Thần Tiêu Tiên

Hội, bọn Cầm Tiên Mộng Dao sẽ có thể làm cái gì?

Kể cả quan hệ giữa hai người như nước với lửa, Cầm Tiên Mộng

Dao cũng không thể ngang nhiên ra tay với hắn, Thần Tiêu Cung cũng sẽ không tùy ý để cho việc này xảy ra.

Trừ khi, bọn Mộng Dao có lý do nào đó đầy đủ!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang trầm tư suy nghĩ, Phi Tiên Môn đến!