Chương 2025: Hắn là giả

Quận Vương phủ, chánh điện.

Lúc này đang là ban đêm.

Hơn mười thị nữ đang dò xét bốn phía, đang đi về phía bên này, nhỏ giọng nghị luận.

"Điện hạ làm sao vậy, hạ hết thành cung chung quanh xuống tới."

"Không rõ lắm, đã một hồi lâu rồi."

"Còn có thể là vì sao nữa, nhất định là điện hạ coi trọng tiểu cô nương kia, chuẩn bị thu nàng. Nói không chừng, chờ đến khi thành cung này nâng lên, tiểu cô nương kia đã trở thành tỷ muội với chúng ta rồi."

Một thị nữ cười hì hì nói.

Ngay khi mấy vị thị nữ đang nói chuyện, thì cửa đại điện lại đột nhiên mở ra, bên trong có hai người đi ra, một trước một sau.

Nam tử đi phía trước mặc cẩm bào, cực kỳ anh tuấn, hai đầu lông mày có một tia bất cần đời, khóe miệng hơi cong, trong nụ cười lộ ra một tia tà khí.

Nữ tử đi sau hơi cúi đầu, sắc mặt ửng hồng, tóc mai tán loạn, quần áo rách nát không ít, che che lấp lấp, thành thành thật thật đi theo sau lưng nam tử.

Một nam một nữ này đúng là Nguyên Tá Quận Vương và Đường

Tử Y!

Hơn mười vị thị nữ kia vội vàng tiến lên nghênh đón, thi nhau quỳ rạp xuống đất, cung kính nói: "Bái kiến điện hạ."

"n."

Nguyên Tá Quận Vương hơi gật đầu, tùy tiện phất phất tay, nói:

"Các ngươi đi xuống trước đi, ta có việc ra khỏi thành một chuyến."

Trong lúc nói chuyện, Nguyên Tá Quận Vương vỗ tay vào túi trữ vật, lấy từ bên trong ra tọa giá liễn xe, mang theo Đường Tử Y ngồi lên.

"Điện hạ không cần chúng ta làm bạn sao?"

Một vị thị nữ mê hoặc, không nhịn được hỏi.

"Không cần, có việc thì ta sẽ triệu hoán các ngươi."

Nguyên Tá Quận Vương lạnh lùng nói một câu, thần thức khẽ động, thúc dục liễn xe cực lớn, bay nhanh ra bên ngoài phủ đệ, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt của đám người.

"Hì hì."

Chờ Nguyên Tá Quận Vương rời khỏi, một thị nữ mới bật cười, nói: "Ta nói mà, Đường Tử Y kia cả ngày mang bộ mặt lạnh như băng, cuối cùng không phải bị điện hạ thu sao."

"Đúng vậy, xem bộ dạng như vậy, vừa rồi 'Tình hình chiến đấu'

trong đại điện phi thường kịch liệt đấy."

Trong đám người, có một vị thị nữ khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ nói: "Sao ta lại cảm thấy hôm nay điện hạ có chút kỳ quái."

"Làm sao vậy?"

Một vị thị nữ khác hỏi.

"Ngày thường khi xuất hành, điện hạ nhất định sẽ mang theo một đám người chúng ta, tình cảnh cực kỳ phô trương, sao hôm nay chỉ đem theo Đường Tử Y."

Vị thị nữ này có chút khó hiểu, lắc đầu nói: "Không biết vì sao, ta cứ có cảm giác điện hạ hôm nay là lạ, hơi khác ngày thường."

"Chuyện này thì có gì lạ chứ?."

Mấy thị nữ còn lại nói: "Có lẽ điện hạ muốn chơi trò mới lạ, với thân phận địa vị của chúng ta cũng không thể xen vào, vẫn nên đừng suy nghĩ nhiều."

"Đúng vậy."

Đa số thị nữ lại hàn huyên vài câu, rồi tự mình giải tán đi.

Đám thị nữ nhìn thấy Nguyên Tá Quận Vương, đúng là do Tô Tử

Mặc vận dụng Tam Bảo Ngọc Như Ý biến thành.

Những thị nữ này sớm chiều ở chung với Nguyên Tá Quận Vương, cũng không thể nhận ra Tô Tử Mặc!

Dưới ánh mắt của đông đảo thị vệ, Tô Tử Mặc mang theo Phong

Tử Y nghênh ngang rời khỏi Quận Vương phủ, đi ra ngoài rất xa mới thở dài một hơi.

Đúng như hắn sở liệu, thủ vệ của Quận Vương phủ thấy là tọa giá của hắn, không chỉ không tiến lên ngăn trở, thậm chí cũng không dám liếc mắt nhìn nhiều.

Cứ như vậy, Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y đã quang minh chính đại rời đi Thanh Vân thành vốn đề phòng sâm nghiêm sau khi giết chết phân thân của Nguyên Tá quận vương rồi hủy thi diệt tích, mà không gặp phảu bất kỳ trở ngại nào!

Tô Tử Mặc không lợi dụng Truyền Tống Trận ở Thanh Vân thành.

Nếu lợi dụng Truyền Tống Trận đi đến địa phương khác, tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết, ngược lại dễ dàng bị Nguyên Tá Quận Vương truy tung.

Mà hôm nay, hai người rời khỏi Thanh Vân thành, không có ai biết bọn hắn trốn về hướng nào, cơ hội chạy thoát cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Sau khi rời khỏi Thanh Vân thành, Tô Tử Mặc đi vào một rừng rậm không có bóng người, biến trở về không còn dùng bộ dáng của

Nguyên Tá Quận Vương nữa, thu hồi liễn xe thu hút chú ý của người ngoài kia rồi mới mang theo Phong Tử Y bắt đầu chạy trốn.

Kỳ thật, nếu Tô Tử Mặc và Phong Tử Y tách ra, hắn có Tam Bảo

Ngọc Như Ý trợ giúp, hắn có thể tùy tiện biến ảo thành bất kỳ bộ dáng gì khác, Nguyên Tá Quận Vương gần như sẽ không tìm thấy hắn.

Loại năng lực này của Tam Bảo Ngọc Như Ý, nhìn thì có vẻ tương tự tuyệt thế thần thông Thiên Biến Vạn Hóa.

Nhưng trên thực tế, ở một phương diện khác, Tam Bảo Ngọc Như

Ý còn mạnh hơn Thiên Biến Vạn Hóa!

Thiên Biến Vạn Hóa là tuyệt thế thần thông, chỉ cần phóng thích ra sẽ tiêu hao nguyên thần.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là nếu muốn giữ bộ dáng huyễn hóa kia thì vẫn luôn tiêu hao Nguyên Thần.

Nguyên thần cô đọng tinh thuần đến cỡ nào, cũng không có khả năng chèo chống quá lâu.

Nhưng lợi dụng Tam Bảo Ngọc Như Ý thì sẽ không cần băn khoăn đến chuyện này.

Chỉ cần trong tay Thanh Liên Nguyên Thần cầm Tam Bảo Ngọc

Như Ý, hắn có thể luôn luôn biến ảo thành một bộ dáng khác, không có bất kỳ tiêu hao nào.

Tô Tử Mặc không tách ra với Phong Tử Y, chủ yếu là bởi vì cả hai người vẫn bị trọng thương.

Lúc này nếu ném Phong Tử Y để chạy, một khi sự tình bại lộ, nàng chắc chắn sẽ dữ nhiều lành ít.

Một đêm đi qua, sắc trời tảng sáng.

Một nam tử tuổi trẻ tuấn mỹ đi vào Thanh Vân thành, sắc mặt âm trầm, bỏ qua thủ vệ trong thành, xông thẳng về phía Quận Vương phủ!

"Nguyên Tá điện hạ?"

"Kỳ lạ, tại sao điện hạ không cưỡi liễn xa về?"

Đa số thị vệ nhìn thấy người tới, đều cảm thấy kỳ quái, không dám tiến lên ngăn cản.

"Điện hạ, đã đã xảy ra chuyện gì sao?"

Một thống lĩnh của Thanh Vân thành vội vàng tiếng lên nghênh đón, trầm giọng hỏi.

"Cút ngay!"

Nguyên Tá Quận Vương đang nổi nóng, muốn lập tức trở lại phủ đệ, bắt giam hai người Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y để tra tấn một phen.

Hắn thấy có người chặn ở trước người hắn, tự nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt, hắn vung ống tay áo, trực tiếp đánh vào miếng hộ tâm trên lồng ngực tên thống lĩnh kia!

Răng rắc!

Miếng hộ tâm vỡ vụn.

Tên thống lĩnh kia bị đánh bay thật xa mới ngã xuống mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đại biến!

"Địch tập kích, địch tập kích!"

Vị thống lĩnh này chịu đựng đau nhức kịch liệt, xoay người đứng lên, nghiêm nghị hô: "Ngăn hắn lại cho ta!"

Sau đó, tên thống lĩnh này trực tiếp lấy từ trong Túi Trữ Vật ra một tấm phù lục cảnh báo, trực tiếp xé nát.

Tấm phù lục cảnh báo này nổ tung trên bầu trời Thanh Vân thành, khiến trong thành chấn động, vô số thủ vệ chạy như bay đến nơi đây!

Thủ vệ chung quanh nhanh chóng tụ tập lại, ngăn cản trước người

Nguyên Tá Quận Vương.

"Các ngươi dám ngăn cản ta?"

Nguyên Tá Quận Vương bị hủy đi một cỗ phân thân, trong lòng vốn đang vô cùng phẫn nộ, hôm nay lại thấy thủ vệ trong thành còn dám ngăn cản hắn, lập tức toát ra sát ý làm người tan run sợ!

Đa số thủ vệ bị Nguyên Tá Quận Vương liếc mắt nhìn, đều có chút sợ hãi.

Đám người vẫn không hiểu ra sao.

Có thủ vệ không nhịn được hỏi: "Viên thống lĩnh, đây là có chuyện gì, vì sao lại bảo chúng ta ngăn Nguyên Tá điện hạ lại, chuyện này..."

"Hừ!"

Viên thống lĩnh nhìn chằm chằm vào Nguyên Tá Quận Vương, cười lạnh nói: "Hắn căn bản không phải điện hạ, hắn là giả!"

"A!"

Chung quanh xôn xao một mảnh.

"Sao Viên thống lĩnh lại nói thế, làm sao lại..."

Đa số thủ vệ càng nghi hoặc.

Viên thống lĩnh trầm giọng nói: "Ta vốn là thống lĩnh của Thanh

Vân thành, tu vi của ta chính là Thiên Tiên cửu giai, điện hạ của chúng ta chỉ là Địa Tiên thất giai!"

"Sao hắn có thể chỉ huy động ống tay áo đã có thể đả thương ta chứ!"

"Hắn vừa rồi phóng xuất ra lực lượng, rõ ràng là lực lượng của

Thiên Tiên cường giả đỉnh cấp!"

Sắc mặt đa số thị vệ dần dần thay đổi.