Chương 2723: Bão Độc Sơn

Đây là Võ Hồn Chi Hỏa, chính là sát chiêu bá đạo nhất trong rất nhiều thủ đoạn của Võ Đạo bản tôn, chuyên môn thiêu huỷ nguyên thần hồn phách!

"A!"

Hắc Bạch Vô Thường hét thảm một tiếng.

Võ Hồn Chi Hỏa thiêu đốt với tốc độ cực nhanh, thuận theo lưỡi dài của Bạch Vô Thường và còng tay xiềng chân của Hắc Vô

Thường, trong chớp mắt đã lan tràn đến trên thân hai người.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, trên người Hắc Bạch

Vô Thường cùng bùng lên một đoàn Võ Hồn Chi Hỏa, rất nhanh cả hai đã bị đốt thành tro bụi, chỉ còn lại hai cái mũ rơi xuống giữa đống tro tàn.

Rất nhiều Tiểu Quỷ Địa Phủ nghe tin mà chạy tới nhìn thấy một màn này đêu bị dọa đến mức sắc mặt tái mét.

Hai vị này ở Địa Phủ cực kỳ nổi danh, bọn hắn nhìn thấy hai người đều phải cung kính xưng hô một tiếng 'Bạch gia' 'Hắc gia ', không ngờ chỉ trong mấy lần hít thở, hai người đã bị nam tử áo bào tím này dùng một mồi lửa thiêu đốt thành tro rồi!

Ngọn lửa này bá đạo như vậy, mặc dù Tiểu Quỷ Địa Phủ chung quanh càng tụ càng nhiều, nhưng cả đám đều không dám tiến lên

Võ Đạo bản tôn không lưu lại ở nơi này, dẫn Hư Không Dạ Xoa, bảo vệ hồn phách Thanh Liên chân thân, xé rách hư không, tiến vào đường hầm không gian, rời khỏi nơi này.

Võ Đạo bản tôn vừa mới rời khỏi không lâu, trong hai đống tro tàn dưới hai cái mũ quan kia đột nhiên trôi nổi lên, lơ lửng ở giữa không trung.

Ngay sau đó, dưới hai cái mũ quan có hai bóng người dần dần hiện lên, dần dần ngưng thực, chính là Hắc Bạch Vô Thường mới vừa bị đốt thành tro bụi!

"Nguy hiểm thật."

Bạch Vô Thường vẫn có vẻ mặt tươi cười, nhưng sắc mặt trở nên càng thêm trắng xanh, giống như đã bị dọa sợ đến không nhẹ.

Hắc Vô Thường nói: "Ta lập tức thông báo cho Phán Quan sinh tử của Địa Phủ, đi chặn đường người này! Trong Địa Phủ có quy tắc pháp luật, từ trước đến nay không có sinh linh ngoại giới nào dám tới Địa Phủ giương oai!"

Nghe đến đó, vẻ mặt Bạch Vô Thường có chút cổ quái, thấp giọng nói: "Cũng không phải là không có, trước đó có nữ nhân kia..."

Nghe thấy Bạch Vô Thường nói, dường như Hắc Vô Thường cũng nghĩ đến cái gì, toàn thân run lên, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nữ nhân điên kia không biết từ chỗ nào nhảy ra, gây náo loạn Địa

Phủ, ngũ phương Quỷ Đế đều bị giết hơn một nửa!"

"Nghe nói trong số Quỷ Đế giao thủ với nàng ta, chỉ có một vị còn sống thôu."

"Là Dương Vân Quỷ Đế tọa trấn La Phù Sơn ở phương Bắc! Từ sau một trận chiến kia, trong ngũ phương Quỷ Đế, đều lấy Dương Vân

Quỷ Đế cầm đầu."

"Đúng vậy, có thể còn sống dưới tay nữ nhân điên, cần có thủ đoạn mạnh cỡ nào chứ!"

Trong đường hầm không gian, Võ Đạo bản tôn muốn đưa hồn phách Thanh Liên chân thân vào thức hải của chính mình để bảo vệ.

Nhưng trên hồn phách của Thanh Liên chân thân, đạo pháp « Táng

Thiên Kinh » không ngừng lập loè chống cự, Võ Đạo bản tôn không thể đưa nó vào thức hải.

Tình huống lúc này vô cùng khẩn cấp, Võ Đạo bản tôn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể tạm thời bỏ qua.

"Cửa vào lục đạo vào ở nơi nào ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

"Vị trí cụ thể thì ta cũng không rõ ràng, mặc dù ta nghe nói một số việc ở Địa Phủ, nhưng cũng là lần đầu tiên tới nơi này."

Hư Không Dạ Xoa nói: "Bình thường, chỉ có hồn phách mới co khả năng đi đến Địa Phủ, sinh linh giống như chúng ta căn bản không có khả năng đi vào Địa Phủ."

Võ Đạo bản tôn âm thầm gật đầu.

Hắn cùng Hư Không Dạ Xoa có thể tới đến Địa Phủ, cũng là bởi vì giữa Địa Phủ cùng Địa Ngục giới có Địa Ngục Hoàng Tuyền lưu động, hàng rào giới diện tương đối yếu kém.

Nếu không thì dù hắn có U Minh Bảo Giám, cũng không thể xuyên qua hàng rào giới diện, đi vào Địa Phủ.

Mà hồn phách trốn vào Địa Phủ, trải qua Địa Ngục Hoàng Tuyền tẩy lễ, đều sẽ quên mất trí nhớ kiếp trước, tiến vào lục đạo, luân hồi mà đi.

Cho nên, Địa Phủ đối với chúng sinh tam giới, từ đầu đến cuối đều là một địa phương thần bí không biết.

Võ Đạo bản tôn cân nhắc một chút, đột nhiên lấy từ bên trong túi trữ vật ra một chiếc đèn đồng cổ.

"Đây là cái gì ?"

Hư Không Dạ Xoa nhìn đèn đồng cổ, trong lòng hiếu kỳ, vô thức nghĩ muốn duỗi tay đụng vào.

"Không muốn chết thì đừng động chạm linh tinh!"

Võ Đạo bản tôn mở miệng nói.

Hư Không Dạ Xoa bĩu môi, lộ vẻ tức giận thu bàn tay về.

Võ Đạo bản tôn thả ra Võ Hồn Chi Hỏa, đốt hồn đãng lên.

Hồn đãng đốt cháy, tỏa ra một vầng sáng màu vàng.

Ngọn lửa màu vàng lập lòe, sau đó nghiêng về một hướng.

"Bên kia!"

Võ Đạo bản tôn chỉ về phía mà ngọn lửa đang hướng về kia.

Hồn đãng hấp thu hồn phách, có thể luyện hóa hồn phách trở thành dầu thắp, để tiếp tế tự thân.

Mà ngọn lửa trong hồn đãng chỉ dẫn, rất có khả năng chính là phương hướng lực hồn phách cường thịnh nhất!

Đúng lúc này, bên trong đường hầm không gian truyền đến một trận rung động dữ dội, một luồng uy áp khủng bố to lớn bao phủ xuống.

Ba người ghé qua trong đường hầm, lại có người có thể phát hiện ra dấu vết hoạt động, có thể thấy được thủ đoạn của người tới cực mạnh!

Ngay sau đó, một đạo phong mang lãng lệ đến cực điểm xé rách đường hầm không gian, sau đó chặn lại đường đi của Võ Đạo bản tôn.

"Tại hạ là Thôi Phán Quan sinh tử..."

Một giọng nói truyền tới.

Võ Đạo bản tôn không chờ hắn nói xong, lập tức thổi vào ngọn lửa màu vàng trong hồn đãng, một đốm lửa nhỏ theo vết nứt đường hầm không gian bay ra ngoài.

"A!"

Bên ngoài truyền đến một tiếng kêu thảm thiết.

Ngay sau đó, luồng uy áp khủng bố kia biến mất được không thấy hình bóng.

"Thôi ?"

Hư Không Dạ Xoa cười toe toét miệng rộng, líu lưỡi nói: "Không phải là Thôi phủ quân-Một trong bốn phán quan sinh tử chứ? Bốn phán quan đều là người hung ác!"

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, giống như tiện tay làm một việc nhỏ không đáng kể.

Một lần này, ánh mắt Hư Không Dạ Xoa nhìn hồn đãng đã sinh ra biến hóa.

Chỉ một đốm lửa nhỏ, đã có thể đánh bị thương một trong bốn phán quan của Địa Phủ, đèn đồng cổ xưa này có lai lịch gì?

Trong mắt Hư Không Dạ Xoa lóe ra vẻ hưng phấn, thấp giọng nói:

"Chúng ta có bảo vật này bên người, chỉ cần không kinh động tới

Chủ Địa Phủ, ở Địa Phủ có thể đi ngang đấy!"

Võ Đạo bản tôn im lặng không lên tiếng.

Hồn đãng đúng là chỗ dựa lớn nhất của hắn ở Địa Phủ.

Nhưng Địa Phủ quá mức thần bí, cũng có vô số điều hắn không biết.

Hồn đãng dù sao chỉ là ngoại vật, tu vi cảnh giới của hắn chỉ tương đương với Tiên Vương, dựa vào ngọn hồn đãng này, khi đối đầu với cường giả như Quỷ Đế, có thể có bao nhiêu phần thắng vẫn không biết.

Mà Võ Đạo bản tôn có dự cảm, ngọn hồn đãng này có lẽ có liên quan với Địa Phủ!

Bão Độc Sơn.

Một trong ngũ đại quỷ sơn Địa Phủ, ở khu vực trung tâm Địa Phủ.

Đột nhiên!

Ở trên không Bão Độc Sơn, nứt ra một khe hở không gian thật lớn, ba bóng người hiển ra ngoài, chậm rãi hạ xuống.

"Đây là đâu ?"

Võ Đạo bản tôn phóng tầm mắt nhìn quanh, chỉ thấy chung quanh quỷ khí âm trầm, mặc dù có không ít cây cối thảm thực vật, nhưng vẫn không che giấu được khí tức âm trầm.

"Khẳng định là một trong ngũ đại quỷ sơn!"

Hư Không Dạ Xoa chỉ xuống phía dưới rồi nói: "Mau nhìn, cừa vào lục đạo ở kia!"

Lúc này, Võ Đạo bản tôn cùng Thanh Liên chân thân đồng thời cúi đầu, nhìn đến một cảnh tượng cực kỳ rung động, không khỏi ngơ ngác tại chỗ, tâm thần chấn động mạnh!

Chỉ thấy dưới thân ba người, hiện ra một vòng xoáy vực sâu to lớn, mây mù cuồn cuộn, không ngừng lan tràn ra bốn phía, nhìn không đến bến bờ.

Vòng xoáy to lớn này, rõ ràng có sáu khu vực khác nhau, mặt trên che kín một loại phù văn kỳ dị, tương tự phù văn trên « m Dương

Phù Kinh », « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh »!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com