Chương 2582: Cực kiếm chi đạo

Vân Đình cân nhắc một chút, nói: "Tông Phi Ngư giao cho ngươi,

Tần Cổ để ta giải quyết."

Tông Phi Ngư đến từ Phi Tiên Môn, cùng tông môn với Cầm Tiên

Mộng Dao, hắn và Tô Tử Mặc như nước với lửa.

Càng huống chi, hai người còn từng trở mặt bên trong Tu La chiến trường.

Vân Đình chọn lựa như thế, cũng coi như thuận nước đẩy thuyền, cho Tô Tử Mặc một cơ hội giải quyết ân oán giữa hắn cùng Tông

Phi Ngư.

Còn Tần Cổ của Sơn Hải Tiên Tông không có thù sâu hận lớn gì cùng Tô Tử Mặc.

Lần này hắn đứng ra chỉ đơn giản là muốn muốn khiêu chiến với đệ nhất Thiên bảng.

Nhưng nếu Tần Cổ không đánh lại được Vân Đình, vậy thì càng không có tư cách khiêu chiến Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc, Vân Đình ở trên chiến trường đá lớn, coi như bên cạnh không có người, bắt đầu chọn lựa đối thủ.

Sắc mặt Tần Cổ, Tông Phi Ngư vô cùng khó coi!

Thế này quả thực chính là đang nhục nhã bọn hắn!

"Bớt nói nhảm đi!"

Tông Phi Ngư thu lại nụ cười, vẻ mặt âm trầm, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc lạnh giọng nói: "Muốn chiến thì nhanh chút, muốn kéo dài thời gian sao ?"

Tông Phi Ngư dám đứng ra khiêu chiến với Tô Tử Mặc, chỉ là bởi vì Tô Tử Mặc ác chiến một trận cùng Vân Đình, tiêu hao cực lớn, đã dùng hết át chủ bài.

Nếu để Tô Tử Mặc đủ thời gian, không cần phải khôi phục tới đỉnh phong, chỉ cần khôi phục tới một nửa trạng thái, hắn đều không dám đứng ra.

"Nếu đã như vậy, hai trận chiến đấu đồng thời tiến hành đi."

Thanh Dương Tiên Vương đứng dậy, vung ống tay áo, ở trong đại điện nhanh chóng dâng lên một khối đá lớn khác, hình thành một mảnh chiến trường.

Vân Đình nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, hơi hất đầu lên, bộc lộ ra một tia khiêu khích, sau đó thân hình khẽ động, bay đến trên chiến trường thứ hai.

Tần Cổ cũng leo lên chiến trường thứ hai.

Tông Phi Ngư đi đến chiến trường thứ nhất, đứng song song cùng

Tô Tử Mặc.

Bốn thiên kiêu yêu nghiệt ở bốn vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng sắp phân ra thắng thua, quyết ra xếp hạng!

"Cực!"

Vân Đình khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết lên Thần

Tiêu kiếm, ánh sấm lập loè, kiếm khí đại thịnh!

Vân Đình vừa mới đại chiến một trận, tiêu hao cực lớn.

Nhưng lúc này, tinh thần hắn đại chấn, khí thế nhanh chóng tăng lên, vậy mà lại nhanh chóng khôi phục trạng thái, thậm chí còn cường thịnh hơn khi hắn đại chiến cùng Tô Tử Mặc!

Đây cũng là đạo cực kiếm!

Dùng việc đốt cháy tinh huyết làm đại giá, trong thời gian ngắn sẽ bùng nổ ra tiềm lực tự thân to lớn, phát huy tốc độ kiếm đạo, lực sát phạt, tất cả các phương diện kiếm đạo đến cực hạn!

Khi đối chiến cùng Tô Tử Mặc, Vân Đình không tế ra át chủ bài này.

Chính là bởi vì một khi dùng tới cực kiếm chi đạo, chính là chỉ có tiến không có lùi!

Trừ phi đối phương bị thua thấy máu, nếu không, thế công của hắn sẽ không ngừng lại, đến tận khi tinh huyết toàn thân bị đốt cháy toàn bộ!

Cực kiếm chi đạo không có đường lui, dù là ngọc đá cùng vỡ, cũng muốn thẳng tiến không lùi!

Vân Đình không muốn chiến đầu cùng Tô Tử Mặc đến một bước kia.

Nhưng đối với Tần Cổ thì hắn không có cố kỵ gì.

Bạch!

Cả người Vân Đình lao đi theo kiếm, thân hình biến mất không thấy gì nữa, cả cái người triệt để hòa làm một thể cùng Thần Tiêu kiếm, không phân biệt bên nọ với bên kia.

Thần Tiêu kiếm đi đến trước người Tần Cổ, phát động thế công gió lớn mưa rào loại.

Vẻ mặt Tần Cổ nghiêm túc, không dám không chú ý, tinh thần khẩn trương cao độ, tế ra bản mệnh pháp bảo của chính mình, trong tay nắm lấy một chiếc chuông cổ, toàn lực phòng ngự.

Đinh đinh đương đương!

Thần Tiêu kiếm va chạm vào chuông cổ, truyền ra từng tiếng kim loại va chạm, dày đặc như mưa.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, bóng người Vân Đình đã hoàn toàn biến mất, giữa không trung chỉ còn lại một chuôi Thần

Tiêu kiếm ánh sấm lập loè, phong mang lãng lệ, đang điên cuồng tấn công Tần Cổ.

Tần Cổ từ đầu đến cuối đều không đánh lại.

Cũng không phải là hắn không muốn, mà là hắn căn bản không có cơ hội!

Thế công của Vân Đình quá mức hung mãnh.

Lực sát phạt hay tốc độ của kiếm đạo đều đã đạt tới cực hạn, không cho hắn cơ hội thở dốc hay đánh lại.

Nếu hắn muốn đánh lại thì chính mình trước tiên sẽ bị Thần Tiêu kiếm đánh trọng thương, thậm chí có khả năng bỏ mình tại chỗ!

Đây chính là uy lực của cực kiếm chi đạo!

Đương nhiên, Tần Cổ cũng không từ bỏ.

Hắn là chuyển thế Chân Tiên, thấy nhiều biết rộng, tự nhiên có thể đoán được, cực kiếm chi đạo phải đốt cháy tinh huyết làm đại giá, cũng không phải không có nhược điểm.

Chỉ cần hắn có thể kéo dài, đợi đến khi tinh huyết của Vân Đình đốt cháy gần hết, không cần phải hắn ra tay đánh lại, cuối cùng người bị thua bỏ mình nhất định là Vân Đình!

Trên chiến trường thứ nhất.

Tông Phi Ngư tế ra Phi Ngư kiếm, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, nhếch miệng cười một tiếng, không chút do dự, lập tức phát động nguyên thần bí thuật!

Hắn phán đoán rất đơn giản, Tô Tử Mặc cùng Vân Đình đại chiến, đã phóng thích ra nhiều thần thông bí pháp như vậy, nguyên thần nhất định đã tiêu hao cực lớn.

Khi nãy hắn còn tận mắt nhìn thấy lực cận chiến của Tô Tử Mặc, ngay cả Vân Đình đều không phải đối thủ, hắn không muốn bị kéo vào cận chiến, gia tăng biến số vô vị.

Hắn muốn tìm ra nhược điểm của Tô Tử Mặc, một đòn giết chết!

Tông Phi Ngư ngưng tụ thần thức, biến ra một đạo kiếm khí, bắn thẳng tới.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh, không tránh không né, thậm chí không dùng nguyên thần bí thuật để chống lại.

Đạo kiếm khí kia chui vào ấn đường Tô Tử Mặc, lập tức bị Thanh

Liên kiếm do hạt sen xanh biến ra đánh nát, Thanh Liên nguyên thần lông tóc không có tổn hại.

Ngay sau đó, từ trong ấn đường của Tô Tử Mặc bay ra một vảy rồng!

Nguyên thần bí thuật, Nghịch Lân!

Một màn này cực kỳ tương tự với cảnh tượng hai người giao thủ bên trong Tu La chiến trường.

Lần này, Tông Phi Ngư đã sớm chuẩn bị, nhìn thấy Tô Tử Mặc tế ra Nghịch Lân cũng không có hoảng sợ, cũng phóng thích ra đạo nguyên thần bí thuật thứ hai.

Thần thức của hắn biến thành một cá bạc màu trắng, đánh tới

Nghich Lân.

Hai đại thần thức va chạm cùng một chỗ.

Sắc mặt Tông Phi Ngư đại biến!

Một loại lực lượng gần như hủy diệt đột nhiên xuất hiện ở bên trong thức hải của bên trong hắn, trực tiếp tác dụng lên nguyên thần của hắn.

May mắn là hắn sớm có chuẩn bị, từ chỗ sư tôn nơi đó cầu được một kiện pháp bảo phòng ngự nguyên thần.

Nhưng dù là như vậy, nguyên thần của hắn vẫn chấn động!

Mà trên pháp bảo nguyên thần của hắn đã hiện lên ra từng vết rách, tia sáng ảm đạm.

Chỉ là một chiêu nguyên thần bí thuật, pháp bảo nguyên thần này đã hoàn toàn bị phế bỏ rồi!

Ở bên trong Tu La chiến trường, lúc đó Tô Tử Mặc chỉ là Thiên

Tiên thất giai.

Bây giờ, tu vi cảnh giới của hắn đạt tới Thiên Tiên bát giai, mặc dù không có Lục Nha thần lực, Nguyên Thần cảnh giới cũng vượt xa

Thiên Tiên cửu giai.

Có Lục Nha thần lực trợ giúp, lực nguyên thần của hắn đã chạm đến ngưỡng cửa Chân Nhất cảnh!

Loại tình huống này, xưa nay hiếm thấy.

Giữa Thiên Nguyên cảnh cùng Chân Nhất cảnh bị ngăn cách bằng một con sông lớn khó có thể tưởng tượng, không thể vượt qua.

Thiên Nguyên cảnh đỉnh phong, chỉ khi vượt qua Chân Nhất thiên kiếp, trải qua lôi đình thiên kiếp tẩy lễ, mới có cơ hội cô đọng đạo quả, bước vào Chân Nhất cảnh, lực lượng tăng vọt.

Mà nguyên thần của Tô Tử Mặc dùng cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh » làm căn cơ, dung hợp hai đại nguyên thần Thanh

Liên, Long Hoàng, lại có thiên phú thần thông Lục Nha thần lực, mới có thể bù đắp chênh lệch to lớn giữa hai đại cảnh giới.

Tô Tử Mặc từng phỏng đoán, nếu hắn tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai, Nguyên Thần cảnh giới thậm chí có cơ hội vượt qua Thiên

Nguyên cảnh, cường độ nguyên thần đạt tới Chân Nhất cảnh Quy

Nhất kỳ!

Dùng loại cường độ thần thức này phóng thích ra Nghich Lân, lực sát thương tạo thành có thể biết được!

Nếu Tông Phi Ngư không có kiện pháp bảo nguyên thần phòng ngự kia, thì hắn đã bị một chiêu Nghịch Lân này thuấn sát!

Trái tim Tông Phi Ngư thít chặt, sắc mặt tái nhợt, trong lòng nghĩ lại mà sợ.

Làm sao có thể ?

Người này đại chiến cùng Vân Đình lâu như vậy, còn có thể bộc phát ra nguyên thần bí thuật ?

Mà đạo nguyên thần bí thuật này lại có uy lực khủng bố như thế ?