Chương 2247: Toàn lực ứng phó

Vòng thứ tư bài danh chiến kết thúc, trước mắt còn lại bảy người, chưa xác định xếp hạng cuối cùng.

Thứ nhất, Phong Ẩn.

Thứ hai, Nhạc Phong.

Thứ ba, Xích Hồng quận chúa.

Thứ tư, Tạ Vân.

Thứ năm, Liễu Bình.

Thứ sáu, Tô Tử Mặc.

Thứ bảy, Bàng Tân.

Vòng thứ năm bài danh chiến bắt đầu, Phong Ẩn vẫn luân không, giữa không trung cũng chỉ còn lại ba khu chiến trường đá xanh.

Nhạc Phong đến từ Sơn Hải Tiên Tông xếp thứ hai, đối chiến với

Bàng Tân thuộc Bàng thị nhất tộc xếp thứ bảy.

Xích Hồng quận chúa đấu với Tô Tử Mặc.

Tạ Vân đấu với Liễu Bình.

Sau khi chiến ba trận đấu này, sẽ chọn lựa bốn người cuối cùng!

Nhìn thấy trình tự quyết đấu này, đông đảo tu sĩ đều mơ hồ phán đoán ra, trên trận chiến thứ ba này, Xích Hồng quận chúa và Tô Tử

Mặc này chắc là sẽ không đánh.

Quả nhiên.

Xích Hồng quận chúa trực tiếp tuyên bố rời khỏi tranh đấu, Tô Tử

Mặc tự nhiên tấn cấp, giống như một trận luân không, đạt được một khoảng thời gian nghỉ ngơi.

Còn lại hai trận, một trận chiến giữa Nhạc Phong cùng Bàng Tân cũng không có gì bất ngờ.

Bình thường tới nói, Bàng Tân không thể tiến vào mười vị trí đầu

Địa bảng, bởi vì Thái Hoa tiên nhân, Thiết Hàn, Thanh Trần Tử vẫn lạc, hắn mới có cơ hội đi đến một bước này.

Xét về mặt lực chiến đấu, so với Nhạc Phong thì rõ ràng yếu hơn một bậc.

Trên dự đoán Địa bảng, đánh giá về Nhạc Phong cực cao, còn nói là nếu không có hai đại chuyển thế tiên nhân, hắn chính là nhân tuyển cho vị trí đứng đầu Địa bảng!

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đối thủ vòng thứ sáu của Tô Tử

Mặc sẽ là người này!

Tô Tử Mặc vừa tĩnh dưỡng điều tức, vừa lưu ý quan sát thủ đoạn của Nhạc Phong.

Sơn Hải Tiên Tông ở bên trong tứ đại tiên tông, am hiểu nhất là luyện thể, tu luyện khí huyết.

Trong truyền thuyết, « Sơn Hải Kinh » là cơ sở lập tông của Sơn

Hải Tiên Tông, chia làm hai thiên 'Núi' 'Biển'.

Thiên 'Núi' để rèn luyện nhục thân, thiên 'Biển' tu luyện huyết mạch, hai thiên này đều là công pháp vô thượng, gần với cấm kỵ bí điển trong truyền thuyết!

Nhạc Phong rõ ràng đã nhận được chân truyền Sơn Hải Tiên Tông, lực cận chiến chi cường đại, Bàng Tân đối diện hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.

Hai người vừa mới giao thủ, Bàng Tân đã hoàn toàn bị áp chế, liên tục bại lui, cuối cùng lại bại chỉ là vấn đề thời gian.

Thủ đoạn của Sơn Hải Tiên Tông, dù là kỹ pháp cận chiến hay tiên pháp bí thuật, đều thẳng thắn thoải mái, trong lúc giơ tay nhấc chân, Nhạc Phong đều lộ ra khí thế phi phàm, có khí tượng dãy núi nguy nga, cũng có hải dương ầm ầm sóng dậy!

Trên một chiến trường khác, Tạ Vân đấu cùng Liễu Bình, cũng đánh có đến có về, không ngừng giằng co nhau.

Tạ Vân thân là đệ nhất Địa Tiên trong vương thất Viêm Dương tiên quốc, còn từng đánh bại Xích Hồng quận chúa, lực chiến đấu tự nhiên không cần nhiều lời.

có rất nhiều thủ đoạn quỷ dị kế thừa từ cây liễu khổng lồ, khiến

Tạ Vân cảm thấy đau đầu.

Thân thể cây liễu khổng lồ kia qua nhiều năm như vậy, không biết đã cắn nuốt tinh nguyên máu thịt của bao nhiêu Địa Tiên, rèn luyện vô cùng cường đại, thậm chí còn muốn thử chống lại Thanh

Liên chân thân.

Tạ Vân đấu cận chiến, căn bản không chiếm được chút tiện nghi nào.

Mà so về tiên pháp bí thuật thì Tạ Vân cũng dần dần rơi vào hạ phong, không sánh bằng rất nhiều truyền thừa trong trí nhớ Liễu

Bình.

Quan trọng hơn chính là sau khi nguyên thần của Liễu Bình dung hợp với nguyên thần cây liễu khổng lồ, nguyên thần cảnh giới đã đạt tới Thiên Tiên cảnh!

Chỉ cần tiếp tục không ngừng tiêu hao, Tạ Vân cũng không chống đỡ nổi.

Cũng không lâu sau.

Vòng thứ năm bài danh chiến kết thúc, ba người Nhạc Phong, Tô

Tử Mặc, Liễu Bình thắng được!

Bây giờ, top bốn Địa bảng lần lượt là Phong Ẩn, Nhạc Phong, Tô

Tử Mặc, Liễu Bình.

Vòng thứ sáu bài danh chiến, Phong Ẩn đấu với Liễu Bình; Nhạc

Phong đấu với Tô Tử Mặc.

Đông đảo tu sĩ biến thành vô cùng phấn khởi, tràn đầy mong đợi.

Tất cả mọi người đều rõ, vòng thứ sáu bài danh chiến này, chắc chắn sẽ là hai trận khó gặp!

Phong Ẩn đối đầu với Liễu Bình.

Mặc cứu mạng, ban thưởng cho một phen cơ duyên lớn đủ để thay đổi vận mệnh, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực đánh cùng Phong

Ẩn, cố gắng tiêu hao thủ đoạn cùng lực lượng Phong Ẩn.

Mà Nhạc Phong thân là đệ nhất Địa Tiên của Sơn Hải Tiên Tông, đối đầu với Tô Tử Mặc, cũng sẽ không thể không đánh mà hàng.

Hai trận đại chiến vòng thứ sáu, bốn người đều sẽ dốc toàn lực ứng phó!

"Thật sự không ngờ Liễu Bình ta lại có thể đi đến một bước này, giống như là nằm mơ vậy."

Liễu Bình giơ tay nhỏ lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn nà, lướt qua một tia cảm khái.

Tuy là có bộ dáng đứa bé, lại tỏ vẻ như ông cụ non, có vẻ hơi quái dị, làm người ta buồn cười.

Xích Hồng quận chúa trêu ghẹo Liễu Bình, nói: "Liễu sư đệ, nếu để ăn."

"Dừng!"

Liễu Bình mặc đạo bào nhỏ vung tay áo lên, nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Tô sư đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực, để Phong Ẩn kiến thức một chút thủ đoạn của

"Không cần cậy mạnh, nếu như gặp chuyện không thể làm, lựa chọn nhận thua rời đi chiến trường đá xanh."

Tô Tử Mặc căn dặn một tiếng.

"Lỡ may là ta thắng thì sao!"

Liễu Bình ngẩng khuôn mặt nhỏ, ngạo kiều nói: "Tô sư đệ, không chừng cuối cùng quyết chiến, ngươi sẽ đối đầu với ta đấy!"

Tô Tử Mặc khẽ cười, trong lòng ấm áp.

Hắn rõ Liễu Bình sẽ dốc hết toàn lực chiến một trận, chính là muốn tiêu hao thủ đoạn của Phong Ẩn.

Chờ thời điểm quyết chiến cuối cùng, hắn có thể có càng nhiều cơ hội thắng được.

Dưới hiệu lệnh của Tạ Linh, bốn người nhao nhao đạp vào chiến trường.

"Tô đạo hữu, một trận chiến này cũng không công bằng, nhưng vì đại biểu cho Sơn Hải Tiên Tông nên ta không có lựa chọn nào khác."

Nhạc Phong hơi chắp tay, trầm giọng nói.

Thần sắc Tô Tử Mặc bình tĩnh, hơi hơi gật đầu nói: "Đang muốn lĩnh giáo thủ đoạn Sơn Hải Tiên Tông, mời!"

"Đại Bàn Sơn thuật!"

Nhạc Phong thôi động nguyên thần, hai tay bóp động pháp quyết, cô đọng lực thần thông, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Một bóng đen lớn bao phủ xuống, che khuất bầu trời!

Một ngọn núi khí thế to lớn ầm ầm đánh tới, vô số nham thạch bụi đất lãn xuống, mang theo uy áp khủng bố, trấn áp xuống Tô Tử

Mặc!

"Ông! Ma! Ni! Bối! Mị! Hồng!"

Trong miệng Tô Tử Mặc liên tiếp phun ra sáu phạn âm, đồng thời hai tay liên tục biến ảo sáu loại pháp ấn khác biệt, cuối cùng ngưng kết thành một pháp ấn, bất động như núi.

Ở phía sau hắn, dường như hiện ra một bóng mờ cao lớn vĩ ngạn, nở rộ vô tận ánh sáng, vô cùng thần thánh!

Phục Ma Ấn, Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn, Bất Động Căn Bản Ấn, Đại

Kim Cương Luân Ấn, Đại Tu Di Sơn Ấn.

Sáu đạo pháp ấn đồng thời thôi động, ngưng kết thành đại thần thông, Bất Động Minh Vương ấn!

Ầm ầm!

Ngọn núi rơi đập vào trên người Bất Động Minh Vương, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Bóng mờ cao lớn kia lù lù không động, dường như dưới chân sinh rễ vậy, cả ngọn núi nện xuống khiến bóng mờ này hiện ra từng vết rách, không ngừng sụp đổ!

Nhạc Phong căn bản không cho Tô Tử Mặc bất kỳ cơ hội thở dốc, chắp tay trước ngực, đạo đại thần thông thứ hai theo sát đánh tới!

"Khai Sơn Cự Phủ!"

Trong miệng Nhạc Phong khẽ quát một tiếng, lực thần thông liên tục không ngừng ngưng tụ, trong hư không hiện ra một thanh thần rìu lớn!

Hô!

Hai tay Nhạc Phong bổ mạnh!

Oanh!

Thần rìu to lớn từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đánh lên Bất

Động Minh Vương!

Lần này, Bất Động Minh Vương hơi rung nhẹ, bóng dáng cũng ảm đạm đi rất nhiều, phía trên hiện ra từng vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!