Chương 2800: Ta tới giết ngươi

Nhìn Tô Tử Mặc biến mất, một đám sinh linh trên Phụng Thiên quảng trường đầy vẻ kinh ngạc, trong lúc nhất thời không có phản ứng gì.

"Vị phong chủ kiếm phong thứ chín kia... Không phải kẻ ngu chứ?"

"Hắn thật sự đi vào rồi ?"

Mặc dù đám người vừa mới giật dây rất kịch liệt, lại không có bao nhiêu người cho rằng Tô Tử Mặc thực sự có can đảm tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường.

Một vị Long tộc cân nhắc một chút, phân tích nói: "Có phải là vì danh hiệu chủ một phong đã cho hắn một loại ảo giác, thật sự coi chính mình là tung hoành vô địch, thậm chí có khả năng vượt cấp đánh ngã vô thượng Chân Linh rồi hay không ?"

"Mau nhìn, hắn hạ xuống khu thứ bốn rồi."

"Nhìn phương hướng hắn tiến lên, quả nhiên là chạy về phía

Tương Mông!"

"Quá điên cuồng rồi! Rất lâu không thấy được tu sĩ ngây thơ như thế rồi, ha ha!"

"Đừng nói là đi tìm Tương Mông báo thù, với tu vi cảnh giới của hắn, có thể còn sống tiến vào khu thứ ba cũng không tệ rồi."

"Không sai! Tà ma tội linh trên đường hắn tiến lên này, một khi phát hiện ra tung tích của hắn, còn là tu sĩ lạc đàn, tuyệt đối sẽ không tha cho hắn!"

Trải qua một phen nghị luận như thế, trên Phụng Thiên quảng trường đã có hơn một nửa tu sĩ sinh linh đều chú ý tới Tô Tử Mặc.

Thông qua truyền tống trận tiến vào Tà Ma Chiến Trường, sẽ ngẫu nhiên hạ xuống một địa điểm.

Đương nhiên, đã biết Tương Mông ở khu thứ ba, hắn không cần kéo dài, một đường bay như tên bắn đi qua là được.

Mặc dù vị trí đám người Tương Mông cũng sẽ thay đổi, nhưng đến bên kia rồi, lại tìm kiếm cũng dễ dàng hơn nhiều.

Tô Tử Mặc đằng không bay lên, không che giấu tung tích của mình, ngự không mà đi, phóng thích ra tuyệt thế thần thông, Túng

Địa Kim Quang, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

"Thật là tìm chết!"

Nhìn đến một màn này, không ít Chân Linh trên Phụng Thiên quảng trường đều lắc đầu, mặt lộ vẻ mỉa mai.

"Ta thu về lời vừa mới nói."

Một Thần tộc cười lạnh nói: "Với phương thức đi đường của người này, đừng nói là tiến vào khu thứ ba, chỉ sợ hắn không sống quá nửa canh giờ!"

Chân Linh khác cũng đều tán thành.

Mọi người đều biết ở trong Tà Ma Chiến Trường, vì để tránh bị càng nhiều tà ma tội linh nhìn chằm chằm, biện pháp ổn thỏa nhất chính là cẩn thận tiến lên trên mặt đất.

Kiểu ngự không mà đi giống Tô Tử Mặc quá mức rêu rao dễ thấy, rất dễ dàng lộ ra trong tầm mắt rất nhiều tà ma tội linh!

Trừ phi là vô thượng Chân Linh, nếu không ở trong Tà Ma Chiến

Trường, không có người nào dám dùng phương thức này để đi đường.

Đúng như dự đoán!

Tiếng nghị luận của đám người còn chưa ngừng lại, đã có một số tội linh nhằm vào Tô Tử Mặc, ở phía trước còn có một sinh linh cao tới trăm trượng sừng sững ở kia, cả người quấn lấy ma khí đen kịt.

Thân thể cao lớn như ma thần đội trời đạp đất, dung mạo tương tự Nhân tộc, chỉ là trên đầu có đôi sừng bén nhọn, trên đó đầy rẫy đường vân thần bí.

A Tu La tộc!

"Rống!"

A Tu La Chân Linh kia có được bốn cánh tay, hai đầu lâu, đồng thời rống một tiếng điếc tai nhức óc về phía Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, tên A Tu La tộc vung bốn cánh tay, giơ bàn tay lớn che khuất bầu trời bắt tới Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc căn bản không để ý tới sau lưng đột nhiên mọc ra một đôi cánh chim gần như trong suốt.

Cánh chim khẽ vỗ, tốc độ Tô Tử Mặc tăng vọt lên, phối hợp với mấy loại độn pháp mạnh mẽ như Thiên Túc Thông, Túng Địa Kim

Quang, hắn lướt qua khe hở giữa những cánh tay của tên A Tu La tộc kia.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã vượt qua tên A Tu La tộc.

Ngay cả một đám tội linh vốn đang chuẩn bị vây giết Tô Tử Mặc, đều vồ hụt, bọn hắn căn bản không ngờ thân pháp tốc độ của Tô

Tử Mặc lại có thể nhanh như vậy!

Những tội linh này lại đuổi theo một lát, không những không thể đuổi kịp, ngược lại đã hoàn toàn mất đi tung tích của Tô Tử Mặc.

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Một tên Thần tộc hừ lạnh một tiếng, nói: "Người này có thân pháp cũng không tệ, nhưng cũng không có tác dụng gì, thân pháp tốc độ của hắn lại nhanh hơn, cũng không so với Thiên Dạ Xoa?"

"Đúng là như vậy, hắn ở trên không trung không kiêng kỵ như vậy, không qua bao lâu, nhất định sẽ bị Thiên Dạ Xoa nhằm vào."

Khi mọi người ở đây đang nghị luận, quả nhiên có một đám Thiên

Dạ Xoa từ trên trời rơi xuống, trong miệng phát ra từng tiếng kêu chói tai, vẻ mặt dữ tợn, nhào tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không muốn kéo dài thời gian, không thèm để ý tới đám Dạ Xoa tộc này, dưới Phiêu Miểu Chị Dực lại sinh ra một đôi cánh!

Đôi cánh này có sấm sét vờn quanh, nhanh như gió!

Phong Lôi Vũ Dực!

Phiêu Miểu Chi Dực, Phong Lôi Vũ Dực đồng thời khẽ vỗ, trên người Tô Tử Mặc lóe ra ánh điện, tốc độ lại lần nữa tăng vọt, trong nháy mắt đã xông ra khỏi vòng vây của rất nhiều Thiên Dạ

Xoa, biến mất nguyên tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thiên Dạ Xoa đều ngây ra.

Chờ bọn chúng phản ứng lại, Tô Tử Mặc đã trốn xa đến chân trời, dùng thân pháp tốc độ của bọn chúng thì không thể đuổi kịp.

"Chuyện này..."

Một đám sinh linh trên Phụng Thiên quảng trường nhìn mà trợn mắt há mồm.

Cho dù là vô thượng Chân Linh trên ngọc bia Chiến Công đều chưa hẳn có loại thân pháp tốc độ này!

Một tên thuộc Man tộc nói: "Khó trách người này dám một mình tiến vào Tà Ma Chiến Trường, hóa ra là chỗ dựa này."

Tên Thần tộc kia vẫn mạnh miệng, lạnh lùng nói: "Dù hắn có thể trốn đươc Thiên Dạ Xoa thì thế nào, hắn tốt nhất nên cầu nguyện chính mình không gặp phải La Sát quỷ!"

Trong Tà Ma Chiến Trường, thân pháp tốc độ nhanh nhất không phải là Thiên Dạ Xoa, mà là La Sát quỷ!

Tô Tử Mặc không ngừng bay như tên bắn, giữa đường gặp phải vài lần ngăn cản chặn giết, nhưng hắn dựa vào thân pháp tốc độ khủng bố dễ dàng thoát khỏi.

Rất nhiều tà ma tội linh ngay cả góc áo của hắn đều không đụng được!

Khi hắn mới vừa tiến vào khu thứ ba, vẫn bị một đám La Sát tộc nhìn chằm chằm vào.

Rất nhiều sinh linh trên Phụng Thiên quảng trường cũng chú ý tới một màn này, trong lòng mừng rỡ đều đang mong đợi một trận săn giết!

Nhưng quỷ dị là đám La Sát tộc kia vừa mới xông đi lên, nhưng không biết sao lại đột nhiên tán ra, để mặc Tô Tử Mặc nghênh ngang rời đi, căn bản không có ý muốn ra tay ngăn cản!

"Tình huống gì đây ?"

"Đây là gặp quỷ rồi ?"

Một đám sinh linh trên Phụng Thiên quảng trường trợn mắt há mồm, vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ có Tô Tử Mặc trong Tà Ma Chiến Trường mới suy đoán ra nguyên nhân.

Vài ngày trước, hắn từng ra tay chấn nhiếp một nữ thống lĩnh La

Sát tộc, chắc hẳn nữ thống lĩnh kia đã dặn dò La Sát tộc còn lại, đừng tới trêu chọc hắn.

Không có La Sát tộc ngăn cản, tà ma tội linh còn lại gần như không có ảnh hưởng gì tới hắn.

Tô Tử Mặc ở trong Tà Ma Chiến Trường, có thể nói là một đường thông suốt, dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào khu thứ ba, bay như tên bắn tới vị trí bọn người Tương Mông.

Không qua bao lâu, Tô Tử Mặc đã đến nơi.

Chỉ là đám Tương Mông cũng không ở chỗ này, hắn cẩn thận quan sát bốn phía xung quanh một phen, phát hiện mấy vết máu tranh đấu.

Lần theo những vết máu này, tiếp tục tìm kiếm về phía trước, cuối cùng tới dưới một chân núi đã một đoàn người đuổi kịp Tương

Mông!

"Ồ ?"

Tương Mông suy cho cùng là vô thượng Chân Linh, lập tức cảnh giác, đột nhiên quay người nhìn lại, chỉ thấy sau lưng cách đó không xa có một tu sĩ mặc áo xanh như thư sinh đang đạp không bay tới.

"Kiếm tu ở Kiếm giới còn dám tiến đến ?"

Tương Mông nhìn thấy tông môn lệnh bài giữa eo tu sĩ mặc áo xanh, trong nháy mắt nhận ra thân phận người tới, thiên nhãn ở ấn đường nứt ra một khe hở, bộc lộ ra sát cơ.

"Hử?"

Tương Mông dùng thần thức quét qua, dò xét ra tu vi cảnh giới của người tới, không khỏi bật cười một tiếng, nhíu mày hỏi:

"Thiên Nhân kỳ Chân Tiên, ngươi tới làm cái gì ?"

"Ta tới giết ngươi."

Tu sĩ mặc áo xanh trả lời.