Chương 2610: Đại khai sát giới

Ở Thiên Hoang đại lục, Đại Minh tăng đánh ra Chư Phật Long

Tượng, ngưng tụ ra đến chư Phật, thần long, thần tượng, gần như đều là hư ảnh.

Mà Thích Vô Niệm trước mắt đánh ra đạo thần thông này, chư

Phật đã ngưng tụ thành thực chất, giống như chân thân giáng xuống vậy.

Thần long cũng giống như vậy, vờn quanh bên cạnh chư Phật, cưỡi mây đạp gió, không khác gì chân long.

Chỉ có thần tượng bên thân chư Phật, mặc dù nhìn sinh động như thật, nhưng cũng chưa đạt tới độ thực chất, mà là từng hư ảnh, thiếu đi sự nặng nề cùng linh động.

Tô Tử Mặc có thể xác định, Thích Vô Niệm có trình độ cảm ngộ đạo pháp Phật môn cùng Long tộc cực cao.

Nhưng trình độ lĩnh ngộ của hắn về đạo pháp Tượng tộc lại chỉ là đọc lướt qua, cũng không đạt tới yêu cầu.

Cho nên, đạo Chư Phật Long Tượng này của hắn chỉ mới chạm đến ngưỡng cửa vô thượng thần thông, cũng không tính là vô thượng thần thông chân chính!

Biết được bí mật để thôi diễn ra chư Phật Long Tượng, Tô Tử Mặc vô cùng mừng rỡ.

Thanh Liên chân thân tu luyện cấm kỵ bí điển Phật môn là « Bàn

Nhược Niết Bàn Kinh », về đạo pháp Phật môn khẳng định không thành vấn đề.

Mà trong nguyên thần của Thanh Liên chân thân vốn có dung hợp

Long Hoàng nguyên thần, nắm trong tay nhiều loại thần thông bí pháp của Long tộc.

Hiểu biết về Long tộc đạo pháp của hắn thậm chí đã vượt xa rất nhiều Long tộc chân chính!

Mà ở Tượng tộc đạo pháp, hắn cũng từng đọc lướt qua.

Thiên phú thần thông Lục Nha thần lực của hắn đến từ Tượng tộc.

Hơn nữa ban đầu ở trong Đế Phần, sau khi chém giết Phương

Huyền, hắn từng đạt được công pháp thượng thừa là « Thần

Tượng Thôn Tức Công », bên trong cũng ẩn chứa rất nhiều đạo pháp Tượng tộc.

Lúc trước, Phương Huyền dựa vào bộ công pháp kia, dẫn tới Tứ

Cửu thiên kiếp để phi thăng, thậm chí tu luyện ra huyết mạch thần tượng, thực lực mạnh mẽ.

Sau khi Thanh Liên chân thân lấy được bộ công pháp kia, đã tu luyện nhiều năm, có cảm ngộ rõ ràng.

Nói cách khác, cơ sở để hắn tu luyện Chư Phật Long Tượng, thậm chí đã vượt qua Thích Vô Niệm, càng có khả năng tu luyện Chư

Phật Long Tượng đến cấp độ vô thượng thần thông!

Ở trong mắt người khác, Thích Vô Niệm đang đứng song song cùng

Hoang Võ, giằng co không dứt.

Nhưng không có người nào ngờ được trong vòng mấy lần hít thở này, Tô Tử Mặc lại đang suy đoán cảm ngộ đạo pháp Chư Phật

Long Tượng!

Trong chiến trường.

Thích Vô Niệm nhìn đôi mắt trong suốt sáng rực của Võ Đạo bản tôn dưới mặt nạ màu bạc, trong lòng đột nhiên sinh ra một cảm giác quen thuộc.

Hắn không nghĩ nhiều, chỉ hơi cười lạnh: "Vô thượng Chân Ma, cũng chỉ như vậy, còn không phải bị vô thượng thần thông của ta kiềm chế!"

" Chư Phật Long Tượng của người còn chưa đạt tới cấp độ vô thượng thần thông."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói.

"Vậy thì thế nào ?"

Thích Vô Niệm nói: "Một đạo chuẩn vô thượng thần thông cũng đủ để ngăn cản được ngươi!"

"Ngươi quá ngây thơ rồi."

Trong mắt Võ Đạo bản tôn lướt qua một tia đùa cợt.

Nhìn đến ánh mắt này, trong lòng Thích Vô Niệm đột nhiên xuất hiện cảm giác bất an!

"Các vị còn chờ cái gì, nhanh ra tay đi, liên thủ trấn giết ma đầu này!"

Không kịp nghĩ nhiều, Thích Vô Niệm gầm nhẹ một tiếng.

Đúng lúc này, âm thanh của Võ Đạo bản tôn đột nhiên vang lên trong đầu hắn: "Thích Vô Niệm, muốn bàn luận phật pháp với ta à, kiếp sau nhé!"

"Ngươi là..."

Thích Vô Niệm dường như nghĩ đến chuyện gì, đồng tử bỗng nhiên co vào, tâm thần chấn động mạnh!

Hắn chỉ nói muốn bàn luận phật pháp cùng một người.

Thần Tiêu tiên vực, đệ nhất Thiên bảng-Tô Tử Mặc!

Trong chớp mắt, hắn dường như đã nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, ánh mắt nhìn qua Võ Đạo bản tôn, tràn đầy hoảng hốt cùng sợ hãi.

Hắn há to miệng, giống như muốn la lên, muốn nói gì đó.

Chỉ tiếc là hắn đã không có cơ hội rồi.

Tô Tử Mặc thôi diễn ra bí mật của Chư Phật Long Tượng, Thích Vô

Niệm đã không còn tác dụng gì đối với hắn nữa!

Võ Đạo bản tôn đột nhiên phát lực, nắm đấm vốn đang yên lặng lại lần nữa đánh ra thần lực kinh thiên, đánh nát Chư Phật Long

Tượng của Thích Vô Niệm!

Phốc!

Võ Đạo bản tôn đánh ra một quyền đã đánh nát đầu Thích Vô

Niệm, sương máu tràn ngập, nguyên thần của Thích Vô Niệm tịch diệt tại chỗ.

Vô thượng La Hán-Thích Vô Niệm vẫn lạc!

Mà lúc này, quần tiên chúng tăng dưới Kiến Mộc thần thụ đánh ra thần thông bí pháp, linh bảo lưỡi dao đều đã đánh tới, che trời lấp đất bắn về phía Võ Đạo bản tôn.

Trừ Vân Trúc, Mặc Khuynh cùng Lâm Lỗi ra, gần như tất cả

ChânTiên La Hán, đều bùng nổ ra thế công mạnh mẽ nhất.

Vô Trần kiếm tạo nên từng kiếm ảnh, phong mang lộ ra, tràn ngập kiếm ý thuần túy, dường như muốn gột rửa tất cả bụi trần trên thế gian!

Hai tay Thạch Qua nắm trường qua, phóng tới Tô Tử Mặc.

Vân Mộ Bạch tế ra cửu kiếp Thuần Dương Linh Bảo, một cây tiên dù trắng bạc có thể công có thể thủ gồm đột nhiên bắn ra, ngoài rìa tiên dù sắc bén nhanh chóng xoay tròn, cuốn về phía Võ Đạo bản tôn!

Cường giả trên La Hán bảng cũng thi nhau tế ra thông linh pháp bảo của mình, bùng nổ ra thần thông bí pháp, thế công hung mãnh!

"Ông Ma Ni Bá Mễ Hồng!"

Rất nhiều La Hán đồng thời ngâm tụng phạn âm Phật môn, hình thành một đạo âm vực bí pháp to lớn không gì sánh được, hỗ trợ lẫn nhau, hình thành cộng minh, thanh thế càng lớn, cuộn trào mãnh liệt đánh tới Võ Đạo bản tôn.

"Cút ngay!"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên há miệng, quay về phía rất nhiều La

Hán, gầm lên một tiếng long trời lở đất!

Chỉ một thoáng ở sau lưng Võ Đạo bản tôn dường như có ức vạn sinh linh hiện ra, nhìn về phía quần tiên chúng tăng, đồng thời bùng nổ ra tiếng hò hét, đinh tai nhức óc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Quần tu dưới Kiến Mộc thần thụ có vài chục vị không ngăn cản nổi lực trùng kích này, bị một tiếng gầm gừ của Võ Đạo bản tôn chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, chân cụt tay đứt, bay loạn bốn phía!

Có tu sĩ bị đánh chết tại chỗ, nguyên thần tịch diệt!

Nên biết rõ, đám tu sĩ dưới Kiến Mộc thần thụ đều là hai trăm vị thiên kiêu xếp hạng đầu của hai vực, là Chân Tiên cao cấp nhất.

Cho dù như vậy, đám người cũng không ngăn cản nổi loại âm vực trùng kích này!

Một tiếng gầm gừ đã đánh tan thế công của quần tu chúng tăng!

Đương nhiên, vì Võ Đạo bản tôn có ý khống chế nên ba người Vân

Trúc, Mặc Khuynh cùng Lâm Lỗi gần như không hề bị ảnh hưởng.

Quần tu liên thủ cùng tấn công, còn chưa đánh lên trên người Võ

Đạo bản tôn đã sắp sụp đổ!

Vô Trần kiếm đâm đến trước mắt, kiếm pháp đã trở nên phù phiếm, lực lượng giảm mạnh.

Võ Đạo bản tôn trở tay bắt lấy Vô Trần kiếm, lòng bàn tay phát lực!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Vô Trần kiếm bị bàn tay Võ Đạo bản tôn bóp nát thành vài đoạn, rơi trên mặt đất!

Trác Vô Trần biến sắc!

Vô Trần kiếm trong tay hắn chính là Thuần Dương Linh Bảo, lại có thể bị Hoang Võ dùng thân thể máu thịt bóp gãy!

Đây là lực lượng gì?

Sau khi Võ Đạo bản tôn bóp gãy kiếm lại trở tay đánh ra một quyền!

Trác Vô Trần trợn to hai mắt, thấy một quyền này đánh tới, làm thế nào đều không trốn được.

Ầm!

Trác Vô Trần bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh thành sương máu, còn chưa kịp rơi trên mặt đất, đã bị nhiệt độ nóng bỏng trong nắm đấm của Võ Đạo bản tôn đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt!

Lúc này, một đám La Hán đã vọt tới trước mắt.

Võ Đạo bản tôn không thèm nhìn, xoay tay đánh ra một quyền!

Phốc!

Một quyền này khiến hư không bị đánh sụp đổ!

Có năm vị La Hán rơi vào trong đó, không thể nào tránh thoát, bị quyền thế của Võ Đạo bản tôn bao phủ lấy.

Phốc phốc phốc!

Năm vị La Hán bỏ mình toàn bộ, bị Võ Đạo bản tôn đánh giết một quyền!

Dưới Kiến Mộc thần thụ, Võ Đạo bản tôn đại khai sát giới, thiên kiêu yêu nghiệt trên Chân Tiên bảng và La Hán bảng gì đó, toàn bộ hóa thành vong hồn dưới quyền, không ai cản nổi! Nạp TLT Để

Đọc Chất Lượng Hơn