Chương 2228: Kiệt sức "Tô Tử Mặc, ngươi đúng là không biết sống chết!"

Vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân lạnh lùng.

Mặc dù hắn là Chân Tiên chuyển thế, nhưng Cầm Tiên Mộng Dao ở hắn trong lòng cũng là tiên tử không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Ngay cả hắn kiếp trước nhìn thấy Cầm Tiên Mộng Dao, đều sẽ cung cung kính kính, không dám thất lễ.

Ở Phi Tiên Môn, ít nhất có một nửa tu sĩ đều cảm mến Mộng Dao tiên tử.

Chỉ là không có bao nhiêu người dám lộ ra.

Bởi vì trong lòng của mọi người, bọn hắn căn bản cũng không xừng!

Không ngờ hôm nay Tô Tử Mặc lại ngang nhiên khinh nhờn Cầm

Tiên Mộng Dao, việc này đã hoàn toàn chạm tới vảy ngược của

Thái Hoa tiên nhân!

"Tô Tử Mặc, ta cho ngươi biết!"

Thái Hoa tiên nhân chậm chậm nói: "Có một số người, ngươi không đụng được, dù là nói lời khinh nhờn, ánh mắt khinh nhờn đều là sai lầm!"

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt âm u, nói: "Ta cũng có một thứ các ngươi không đụng được, đụng vào là phải chết!"

Vừa mới nói xong, ánh mắt Tô Tử Mặc hừng hực, điên cuồng thôi động nguyên thần, thần thức mênh mông tụ lại, bộc phát ra một đạo nguyên thần bí thuật!

Một miếng vảy lớn cỡ bàn tay, nhìn rất bình thường chậm rãi từ trong mi tâm của hắn bay ra, tràn ra khí tức khủng bố.

Nghịch lân!

"Ra tay!"

Thái Hoa tiên nhân hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy mi tâm hắn lấp lóe, nở rộ ra một hào quang óng ánh, cũng bộc phát ra nguyên thần bí thuật, đụng tới nghịch lân!

Bốn tên Địa Tiên của Phi Tiên Môn còn lại vốn đang nhanh chóng ngưng tụ ra thần thông bí pháp, chuẩn bị phóng thích ra.

Nhưng Tô Tử Mặc phát động nguyên thần bí thuật trước, bốn người bất đắc dĩ cũng chỉ có thể ngưng tụ thần thức, bộc phát ra nguyên thần bí thuật.

Nguyên thần tranh phong thật sự quá nguy hiểm rồi.

Nếu như không cần thiết, sẽ không có người nào vừa đánh đã vận dụng tới nguyên thần bí thuật.

Giống như tu sĩ của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn, cho dù bọn hắn tổn thất nặng nề, bây giờ chỉ còn lại sáu người, nhưng vẫn chiếm lấy ưu thế tuyệt đối về số lượng.

Cho nên, bọn hắn căn bản không nghĩ tới sẽ dùng nguyên thần bí thuật.

Nghich Lân xuất hiện, bọn hắn chỉ có thể bộc phát ra nguyên thần bí thuật để chống lại!

Thiết Hàn hơi híp mắt lại.

Vì muốn đảm bảo có thể chắc chắn chém giết Tô Tử Mặc, hắn từng thu thập tất cả tin tức liên quan tới Tô Tử Mặc, nghiên cứu cẩn thận qua.

Đặc biệt là trận chiến ngàn năm trước trong lần tiên tông đại tuyển kia.

Theo hắn hiểu biết, đạo nguyên thần bí thuật này cực kỳ đáng sợ, nếu cảnh giới nguyên thần không đủ, nhất định không có thể đi đụng vào!

Thiết Hàn có chút chần chờ, không hề tùy tiện thôi động nguyên thần bí thuật.

Đúng lúc này, nguyên thần bí thuật của Thái Hoa tiên nhân va chạm vào Nghịch Lân, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng không gian nơi hai đại nguyên thần bí thuật va chạm lại đang kịch liệt run rẩy, tràn ra từng gợn sóng như sóng nước, dập dờn lan ra bốn phía!

Đây không phải nguyên thần tranh phong bình thường.

Đây là hai nguyên thần đạt tới Thiên Tiên cảnh chính diện đối cứng, gợn sóng mạnh mẽ bộc phát ra có thể tưởng tượng được.

Ngay cả hơn mười tu sĩ dưới bia đá đang xem cuộc chiến đều cảm thấy bên trong thức hải truyền đến từng luồng hàn ý.

Không ít tu sĩ thậm chí chạy ngược lại, rời xa chiến trường, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Phong Ẩn đã không nhắm mắt nữa, lúc này không chớp mắt nhìn qua chiến trường, quan sát từng chi tiết nhỏ.

Hắn biết rõ dù người thắng sau cùng là ai, đều sẽ là đối thủ lớn nhất của hắn!

Nguyên thần bí thuật của Thái Hoa tiên nhân va chạm cùng Nghịch

Lân, trong nháy mắt hắn đột nhiên cảm nhận được một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Giống như sau một khắc, tử vong sẽ kéo đến!

Đột nhiên!

Một loại lực lượng quỷ dị đột nhiên xuất hiện bên trong thức hải của hắn, bao phủ trên nguyên thần yếu ớt của hắn.

Phóng thích ra tuyệt thế thần thông, lại phóng thích ra đạo nguyên thần bí thuật này, nguyên thần của hắn đã cực kỳ suy yếu, căn bản không ngăn cản nổi loại lực lượng quỷ dị này xâm nhập!

"Không tốt!"

Thái Hoa tiên nhân biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, lại lần nữa thôi động nguyên thần, trên người bắn ra một luồng sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ!

Sinh cơ mênh mông ở trong cơ thể Thái Hoa tiên nhân phun trào ra!

Tuyệt thế thần thông, Sinh Sôi Không Ngừng!

Đứng trước sống chết, Thái Hoa tiên nhân lợi dụng một chút lực nguyên thần còn sót lại, bộc phát ra đạo tuyệt thế thần thông thứ hai!

Kỳ thật, đây vốn là chỗ dựa lớn nhất để hắn đối phó với Phong Ẩn.

Ở trong kế hoạch ban đầu của hắn, trận chiến đấu giành vị trí đệ nhất Địa bảng, sẽ do hắn đấu với Phong Ẩn.

Nếu hai người đấu đến cuối cùng, khí huyết, nguyên thần, nguyên khí đều tiêu hao đến cực hạn, hắn lại phóng thích ra đạo Sinh Sôi

Không Ngừng này, khôi phục lượng lớn khí huyết, nguyên thần cùng nguyên khí, một trận chiến này sẽ không có gì bất ngờ rồi.

Nhưng hắn không ngờ át chủ bài lớn nhất của hắn lại sớm dùng được như vậy.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Oanh!

Bên trong thức hải, nguyên thần của Thái Hoa tiên nhân toả ra sự sống, chiếu sáng rạng rỡ, bắn ra một luồng thần thức khủng bố, đẩy lùi lực lượng quỷ dị do Nghịch Lân sinh ra, trốn thoát được một kiếp.

"Đừng đụng vào miếng vảy kia!"

Đúng lúc này, dường như Thái Hoa tiên nhân nghĩ đến cái gì, vội vàng hét lớn một tiếng, mở miệng nhắc nhở.

Chỉ tiếc là đã trễ.

Bốn tên Địa Tiên của Phi Tiên Môn đánh ra nguyên thần bí thuật, nhanh chóng va chạm vào Nghịch Lân.

Trong suy nghĩ của bốn người, phần lớn lực lượng của Nghịch Lân đã bị Thái Hoa tiên nhân ngăn cản.

Nguyên thần bí thuật của bốn người đủ để đánh tan Nghịch Lân, tiến quân thần tốc, xông vào thức hải Tô Tử Mặc, chém giết nguyên thần của hắn.

Nhưng khi nguyên thần bí thuật của bọn hắn va chạm vào Nghịch

Lân, vẻ mặt bốn người trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt đờ đẫn, sinh mệnh khí tức trong cơ thể, đang nhanh chóng trôi qua.

Nghịch Lân không chịu nổi, đã vỡ vụn.

Mà bên trong thức hải của bốn tên Địa Tiên Phi Tiên Môn, nguyên thần đã hoàn toàn tịch diệt!

Nhục thân của bốn người vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại vô lực ngã trên mặt đất, đã bỏ mình!

Một đạo nguyên thần bí thuật lại giết bốn người!

Chỉ trong một lát, lúc đầu có mười tám Địa Tiên đỉnh phong liên thủ, đến bây giờ cũng chỉ còn lại hai người Thái Hoa tiên nhân cùng Thiết Hàn!

Kết quả vây giết đã phá vỡ!

Sau khi phóng thích ra Nghịch Lân, thân hình Tô Tử Mặc cũng hơi rung nhẹ, sắc mặt tái nhợt, Lục Nha Thần Tượng ở sau lưng đã lặng yên biến mất.

Tia sáng ở mi tâm đều cực kỳ ảm đạm.

Liên tục bộc phát ra nhiều thủ đoạn át chủ bài như vậy, cho dù là

Thanh Liên chân thân cũng không chống đỡ được, đầu óc có chút choáng váng.

Đừng nói là tu sĩ ở tầng trời thứ năm, ngay cả đám người trên quảng trường đều có thể nhìn ra được, nguyên thần của Tô Tử

Mặc đã kiệt sức.

Lực nguyên thần đã hao hết, nguyên khí hao hết, không thể vận dụng thần thông, bí pháp, tiên thuật.

Việc này cũng mang ý nghĩa là Tô Tử Mặc đã trở thành thịt cá mặc người chém giết, sinh không thể tự khống chế!

"Ai, đáng tiếc."

Có người lộ vẻ mặt tiếc hận, cảm thán một tiếng.

"Hắn có thể chống lại công kích của đám người Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn đến hiện tại, còn phản kích giết được mười sáu

Địa Tiên đỉnh phong, chuyện này đã đủ để lưu tên truyền thế!"

"Đúng vậy, lực chiến đấu như thế, dù có xếp hắn vào vị trí đầu Địa bảng, cũng không quá đáng chút nào!"

"Thế nhưng từ xưa đến nay, thiên kiêu yêu nghiệt vẫn lạc chết yểu như cá diếc sang sông, có ai sẽ nhớ được ?"

Trên quảng trường, đông đảo tu sĩ nhìn vào bóng dáng trong Cửu

Trọng Thiên vẫn đang một mình huyết chiến kia mà thở dài.

Bóng dáng kia nhìn có chút cô độc, có chút đáng thương, thậm chí có chút bi tráng.

Mặc dù Thiết Hàn không có phóng thích nguyên thần bí thuật, nhưng hắn lại cảm giác được Tô Tử Mặc suy yếu, thân hình lập tức lấp lóe, xông tới Tô Tử Mặc!

Chỉ trong nháy mắt, hắn đã đi tới gần Tô Tử Mặc!

Cơ hội ngàn năm một thuở như thế này, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua!