Chương 2772: Bốn phương đến chúc mừng

Mở ra kiếm phong thứ chín còn phiền phức hơn Tô Tử Mặc tưởng tượng rất nhiều, đây là một công trình cực kỳ to lớn phức tạp.

Bố cục tám đại kiếm phong tồn tại đã truyền thừa nhiều năm.

Tám đại kiếm phong đại lục, nếu nhìn từ chỗ cao xuống, là có thể lờ mờ nhìn ra là một lục địa hình kiếm.

Ở giữa tám khối lục địa hình kiếm, giữa tám tòa kiếm phong cùng

Vạn Kiếm cung đều tồn tại ngàn tơ vạn sợi trận văn, mắt thường khó mà phân biệt, xen lẫn ngang dọc trong bầu trời sao, tạo thành kiếm trận mạnh mẽ.

Một khi toàn diện khởi động, toàn bộ Kiếm giới sẽ bùng nổ ra lực sát phạt cực kì khủng bố để chống lại ngoại địch!

Mà bây giờ, ở bên ngoài tám đại kiếm phong, còn muốn lại mở ra tòa kiếm phong thứ chín.

Ý nghĩa của chuyện này chính là muốn dung nhập tòa kiếm phong thứ chín này vào kiếm trận, nhất định phải đánh vỡ bố cục lúc đầu.

Rất nhiều trận văn đều cần xóa đi, bố trí lại lần nữa.

Mà tu sĩ bố trí toà kiếm trận này, cảnh giới thấp nhất đều là Tiên

Vương cường giả!

Chỉ việc lãng không mở ra một khối lục địa quy mô không nhỏ trong bầu trời sao đã khó như lên trời.

Cần có Đế Quân cường giả Kiếm giới ra tay, từ khu vực khác ở thượng giới, vận chuyển về từng ngôi sao tĩnh mịch, từng khối lục địa không có sinh mệnh.

Nên biết rõ, những ngôi sao mang về này, mỗi một ngôi sao đều không nhỏ hơn Long Uyên tinh.

Nhưng quy mô của khối đại lục Kiếm giới thứ chín còn muốn lớn hơn Long Uyên tinh, ít nhất cũng phải ngang bằng lãnh thổ Thần

Tiêu tiên vực!

Muốn cô đọng thành lục địa có quy mô giống Thần Tiêu tiên vực, số lượng ngôi sao cần có chỉ sợ đạt đến trăm vạn.

Tụ tập một lượng lớn ngôi sao như vậy ở cùng một chỗ, các vị Đế

Quân cường giả liên thủ, đánh nát những ngôi sao này rồi không ngừng cô đọng.

Trên thực tế, toàn bộ quá trình chính là các vị Đế Quân cường giả liên thủ, rèn khối đại lục hình kiếm thứ chín thành một chuôi tuyệt thế tiên kiếm!

Tụ tập trăm vạn ngôi sao, cô đọng thiên địa tinh hoa, hơn mười vị

Đế Quân liên thủ, cuối cùng mới mở ra tòa đại lục hình kiếm thứ chín, độ khó trong đó có thể tưởng tượng được!

Chỉ hình thành ra tòa đại lục hình kiếm thứ chín đã tốn hơn bốn trăm năm!

Sau đó, ở khu vực trung tâm khối đại lục này, dựng nên một ngọn núi phóng lên tận trời, Tô Tử Mặc cần khắc Táng kiếm đạo cùng kiếm ý truyền thừa xuống toà kiếm phong này, hòa làm một thể cùng toàn bộ đại lục.

Như vậy, kiếm phong thứ chín mới tính là chân chính thành hình.

Vị kiếm tu nào muốn tham ngộ Táng kiếm đạo, thì tới trước tòa kiếm phong này tham ngộ là được.

Trong thời gian này, Tô Tử Mặc vừa tu hành, vừa quan sát quá trình hình thành kiếm phong thứ chín, các vị Đế Quân liên thủ đúc kiếm, với hắn mà nói cũng là một lần cơ duyên khó có được.

Đương nhiên, kiếm phong thứ chín thành hình còn chưa hoàn toàn kết thúc.

Còn muốn bố trí trận văn kiếm trận ở dưới kiếm phong thứ chín, lại liên kết kiếm trận ở kiếm phong thứ chín cùng tám đại kiếm phong, Vạn Kiếm cung làm một thể, mới tính là thực sự kết thúc.

Tô Tử Mặc từng đọc lướt qua trận pháp.

Nhưng loại kiếm trận cấp bậc này, hắn không thể xen tay vào được.

Hắn biết rõ bố trí trận văn, mà lại là loại quy mô này, loại cấp bậc trận văn này, nhất định tốn thời gian cực dài, ít nhất cũng phải tốn mấy trăm năm.

Thời gian kế tiếp, Tô Tử Mặc ở trên kiếm phong thứ chín, mở ra một tòa động phủ của chính mình, tính là chính thức ở lại kiếm phong thứ chín.

Mà kiếm phong chín cũng chính thức được đặt tên là Táng Kiếm phong!

Bắc Minh Tuyết là người thứ nhất chuyển động phủ tới Táng Kiếm phong.

Nàng vốn chính là đại đệ tử của Tô Tử Mặc, đổi thành môn hạ của

Táng Kiếm phong cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là phong chủ Lục Kiếm phong-Lục Vân trong lúc nhất thời không chịu được, đau lòng nhức óc, tìm Tô Tử Mặc kể khổ nhiều lần, nhưng Bắc Minh Tuyết không hề bị lay động, sau cùng vẫn không giải quyết được gì.

Trừ Bắc Minh Tuyết ra, phong chủ tám đại kiếm phong cũng đưa tới một số đệ tử phổ thông có tu vi Huyền Nguyên cảnh, Địa

Nguyên cảnh, Thiên Nguyên cảnh, để tránh kiếm phong thứ chín vừa mới xây dựng lại trở thành quá mức quạnh quẽ.

Chỉ là không có đệ tử chân truyền nào muốn đến Táng Kiếm phong.

Một mặt là vì Tô Tử Mặc chỉ là Chân Tiên Thiên Nhân kỳ.

Ở tám đại kiếm, có hơn một nửa đệ tử chân truyền hoặc là tu vi cảnh giới tương đương hắn, hoặc là cảnh giới còn cao hơn hắn!

Bộ phận đệ tử chân truyền này, không có khả năng bái vào môn hạ của Tô Tử Mặc.

Chân Tiên Quy Nhất kỳ, sư tôn cũng đều là Tiên Vương cường giả, không có đạo lý chạy đến Táng Kiếm phong, bái một vị Chân Tiên

Thiên Nhân kỳ làm sư tôn.

Một mặt khác, kiếm tu có thể tu luyện tới Chân Nhất cảnh, đều tu hành nhiều năm ở Kiếm giới, sớm đã có tình cảm sâu đậm đối với kiếm phong mình ở, đối với đồng môn trong kiếm phong, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng thay đổi địa vị.

Kể từ đó, mặc dù kiếm phong thứ chín thuận lợi mở ra, cũng có một ít đệ tử phổ thông bị tám đại phong chủ cưỡng ép đưa đến để giữ thể diện, nhưng vẫn lộ ra vẻ quạnh quạnh quẽ quẽ, không có nhân khí.

Ở Táng Kiếm phong, cũng chỉ có hai vị Chân Tiên chính là Tô Tử

Mặc, Bắc Minh Tuyết.

Một Chân Tiên Quy Nhất kỳ, một Chân Tiên Thiên Nhân kỳ.

Trong suy nghĩ các kiếm tu khác, thực sự quá khó coi, thậm chí có chút xót xa.

Hai vị ở Táng Kiếm phong này lại không có cảm giác gì, ngược lại còn thầm vui.

Hai sư đồ đều một lòng tu luyện, cảm giác người ít chút càng tốt, lại càng thanh tịnh.

Tin tức kiếm phong thứ chín mở ra đã sớm truyền ra ngoài rồi.

Trong thời gian này, thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ giới diện khác tới trước chúc mừng, còn cố ý đưa quà mừng.

Những giới diện này, đại đa số đều là giới diện trung cấp cùng hạ đẳng giới diện ở chung quanh.

Giống như những hạ đẳng giới diện là Thương Vân giới, Tiên

Dược giới, Bảo Khí giới, Thất Tinh Kiếm giới, không có Đế Quân cường giả tọa trấn.

Người mạnh nhất trong giới diện chính là Tiên Vương.

Cho dù như vậy, cũng có thể nhìn ra thực lực cùng lực ảnh hưởng của Kiếm giới!

Những hạ đẳng giới diện này, muốn sống sót ở thượng giới, hoặc là dựa vào siêu cấp đại giới, hoặc là qua lại thân thiết cùng siêu cấp đại giới hoặc là cao cấp giới diện ở chung quanh.

Nếu không, xảy ra chút xung đột, hoặc là biến cố gì, những hạ đẳng giới diện này có khả năng gặp tai hoạ ngập đầu!

Dù sao, một vị Tiên Vương cường giả hàng đầu đã có khả năng diệt đi một hạ đẳng giới diện!

Những hạ đẳng giới diện này vì biểu đạt thành ý, phần lớn đều là

Tiên Vương mang quà mừng, tự mình đến nhà.

Khi bọn họ nhìn đến phong chủ kiếm phong thứ chín chỉ là một người trẻ tuổi có tu vi Chân Tiên Thiên Nhân kỳ, đều nghẹn họng nhìn trân trối, giật nảy cả mình.

Nếu không phải có mấy vị phong chủ Lục Vân giới thiệu, lại nhìn đến Tô Tử Mặc ngồi ở vị trí phong chủ, những Tiên Vương cường giả này căn bản không dám tin tưởng.

Xác định Tô Tử Mặc xong, cho dù bọn họ đều là Tiên Vương cường giả, nhưng đối mặt với Tô Tử Mặc, những người này vẫn khách khách khí khí.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, các vị Tiên Vương cũng không dám lộ ra ý khinh thường.

Tô Tử Mặc mặc dù chỉ là Chân Tiên, nhưng sau lưng hắn là toàn bộ Kiếm giới!

Đây cũng là lực uy hiếp mà thân phận phong chủ kiếm phong thứ chín Kiếm giới mang tới cho người ngoài!

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tô Tử Mặc chỉ là Chân Tiên Thiên Nhân kỳ, nhưng Tiên Vương cường giả tới bái kiến đều khách khách khí khí với hắn.

Khó trách Lục Vân lại nói, thân phận chủ một phong đối hắn chính là một cái bùa hộ mệnh.

Chí ít ở giới diện trung cấp hay hạ đẳng giới diện, không có người nào dám ra tay đối với hắn!

Từ góc độ nào đó, lúc này Tô Tử Mặc ở thân phận địa vị, thậm chí