Chương 2440: Biến số không thể suy diễn

Thanh Tiêu Tiên Vực, vương cung của Chiến Quốc.

Bên trong một tẩm điện, mùi thuốc nồng nặc, một vị nam tử trung niên khoanh chân ngồi ở trên giường, tóc dài thu gọn lại buộc ở sau lưng, lộ ra một khuôn mặt khô vàng, có vẻ như là bệnh nặng chưa lành.

Trước giường có một cây đại kích màu đen kịt dựng thẳng, khuôn mặt của nam tử này cương nghị, lồng ngực rộng lớn, thân hình thẳng tắp, giống như là liền thành một khối với chiến kích, tự có một luồng khí tức hùng hồn phóng khoáng.

Cách đó không xa, một vị mỹ phụ có thân thể ưu nhã, mang theo bộ mặt sầu thảm, một tay đang nâng một thứ nhìn giống như mai rùa, phía trên có tia sáng lấp lóe.

Một bàn tay khác của mỹ phụ không ngừng múa ở trong hư không, lưu lại một từng luồng quỹ tích, có vẻ như là đang tính toán cái gì đó.

Một lát sau, nam tử trung niên mở hai mắt ra, trầm giọng nói:

"Linh Lung, nếu như không tính toán ra, ngươi vẫn nên khởi hành đi Ngọc Tiêu Tiên Vực một chuyến đi."

Mỹ phụ không nói một lời, tập trung tinh thần, không dám phân tâm, trên chóp mũi hiện ra một tầng mồ hôi mịn, có vẻ như là lần tính toán này có tiêu hao rất nhiều với nàng.

Một lát sau, mai rùa trong tay mỹ phụ đột nhiên bắn lên, rơi xuống mặt đất, tia sáng phía trên, cũng nhanh chóng ảm đạm xuống.

Mỹ phụ hơi hơi thở hổn hển, vẻ buồn rầu trong đôi mắt không giảm.

Nam tử trung niên nhìn thấy một màn này, đã biết rõ là kết quả tính toán không ổn, trong lòng thầm thở dài, nói: "Linh Lung, ta biết rõ ngươi lo lắng cho Lỗi nhi và Lạc nhi, ngươi đi Ngọc Tiêu

Tiên Vực dẫn hai đứa về đi."

"Thế nhưng mà..."

Mỹ phụ lộ ra vẻ mặt chần chờ, liếc nhìn nam tử trung niên, tràn đầy lo lắng, nói: "Nhưng mà năm đó cũng là vì ta rời khỏi Thanh

Tiêu, ra tay cứu đứa bé ở Thiên Hoang phi thăng lên kia, mới làm cho Chiến Quốc kém chút đã bị hủy diệt."

"Lần này rõ ràng là Ngọc Tiêu Tiên Vực nhắm tới Chiến Quốc và ngươi, một khi ta rời khỏi nơi này, Chiến Quốc và ngươi..."

Nam tử trung niên hơi hơi cười một tiếng, an ủi nói: "Không cần phải lo lắng, chuyện này đối với ta mà nói, là kết cục tốt nhất. Nếu như ta có thể bảo vệ Chiến Quốc đến giây phút cuối cùng, mặc dù chết trận ở nơi này, cũng không tiếc nuối."

"Ngươi đi đón hai đứa trẻ, nếu như lúc trở về, nhìn thấy Chiến

Quốc đã vong, tuyệt đối không nên ở lại, đại thế của Chiến Quốc đã mất, dẫn đám trẻ trực tiếp đi tới Ma Vực đi."

Nam tử trung niên duỗi bàn tay thô to ra, vuốt ve đại kích dựng trước giường, trong đôi mắt không có một chút sợ hãi hoặc e ngại nào, ngược lại chiến ý còn dâng cao, nhẹ giọng nói: "Ta sẽ cùng với nó, cùng với mỗi một con dân của Chiến Quốc, chiến đấu đến giây phút cuối cùng!"

Có vẻ như là đại kích cảm nhận được sự quyết tâm của nam tử trung niên, vù vù run động.

Hốc mắt của mỹ phụ đỏ bừng, nghẹn ngào không nói.

Nàng biết rõ, đây là nam tử trung niên đang tạm biệt nàng.

Hơn nữa đây có thể sẽ là giây phút vĩnh biệt của hai người!

Mỹ phụ hít sâu một hơi, nói: "Lại chờ thêm một lát, kết quả mà ta vừa mới tính được, mặc dù rất không tốt, nhưng có vẻ như là có biến số gì đó."

"Biến số?"

Nam tử trung niên hơi hơi lắc đầu, cười khổ nói: "Nếu như đối phương đã thiết lập ra loại kế sách này, sao có thể có biến số gì được? Hai đứa trẻ kia căn bản là không ứng phó được."

"Còn chưa nói, lấy năng lực của ngươi, có biến số gì mà ngươi không tính toán được?"

Nam tử trung niên cho rằng đây chỉ là mỹ phụ đang an ủi hắn mà thôi.

Trong mắt mỹ phụ, hiện lên một tia không hiểu, nói: "Ta cũng không rõ ràng, biến số này hoàn toàn là không thể bắt được, chớp mắt đã qua. Sự tồn tại của biến số này, thậm chí có thể nhảy thoát khỏi 'Lục Nhâm Thần Khóa' của ta."

"Ồ? Còn có chuyện này sao?"

Nam tử trung niên hơi kinh ngạc.

Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến hai tiếng vạt áo xé gió, đang có hai bóng người chạy nhanh đến nơi này.

"Ừm?"

Mỹ phụ vừa muốn toả ra thần thức, bên ngoài đã truyền đến một tràng tiếng gọi ầm ĩ.

"Phụ thân, mẫu thân, chúng ta trở về rồi!"

Giọng nói này có vẻ hơi trầm, chính là giọng của Lâm Lỗi.

Nam tử trung niên ở bên trong đại điện là chủ nhân của Chiến

Quốc, Lâm Chiến, mỹ phụ kia chính là Linh Lung Tiên Tử dưới hạ giới, bây giờ là Linh Lung Tiên Vương!

Trên mặt Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử, đều hiện lên vẻ mừng như điên.

Lâm Chiến thậm chí còn định đứng lên, đo ra ngoài đón hai đứa con của mình, hắn nếm thử đứng dậy nhưng lại thất bại, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi trở lại.

Trong nháy mắt, bên ngoài tẩm cung có hai bóng người xông tới, chính là huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc mới từ Ngọc Tiêu Tiên Vực trở về.

Linh Lung Tiên Tử vội vàng tiến lên, ôm hai người vào trong lòng, vui đến phát khóc.

Trải qua loại thay đổi rất nhanh này, mặc dù là Tiên Vương, cũng không khống chế nổi gợn sóng và cảm xúc trong lòng.

"Trở về là được rồi, trở về là được rồi."

Lâm Chiến thở ra một hơi dài, cố gắng ổn định tâm thần, miệng lẩm bẩm.

"Phụ thân, mẫu thân, để cho hai người phải lo lắng rồi."

Lâm Lạc thấy Linh Lung Tiên Tử thút thít, trong lòng áy náy, rụt rè nói.

Linh Lung Tiên Tử vội vàng buông hai người ra, ánh mắt đảo một vòng ở trên người hai người.

Có vẻ như Lâm Lỗi đã bị thương, nhưng lấy thể phách huyết mạch của hắn, tu dưỡng thêm một chút thời gian, sẽ có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

Mà Lâm Lạc lại là lông tóc không tổn hại, hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về!

Mặc dù nhìn dáng vẻ hai người vô cùng phong trần, nhưng lại cũng an toàn trở về.

Linh Lung Tiên Tử đập lên đầu vai Lâm Lỗi một cái, cười khích lệ một câu: "Lỗi nhi cũng không tệ, có thể đưa muội muội hoàn hảo không việc gì trở về."

Vẻ mặt của Lâm Lỗi ngượng ngùng, có vẻ như là muốn giải thích gì đó.

Một bên khác, Lâm Chiến đột nhiên quát lên một tiếng: "Lạc nhi, ngươi quá không hiểu chuyện rồi! Lại âm thầm đi ra ngoài, bặt vô âm tín, làm cho mọi người lo lắng!"

Bởi vì Lâm Lạc lén lút rời nhà trốn đi, nên Lâm Chiến vô cùng tức giận.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy hai người vẫn hoàn hảo không bị một chút tổn hại trở về, sự tức giận trong lòng hắn, đã sớm biến mất không thấy đâu nữa.

Chỉ là, hắn không muốn biểu lộ ra sự vui sướng ở trước mặt hai người, dự định mượn cơ hội này, dạy dỗ Lâm Lạc một trận.

"Phụ thân, nữ nhi biết sai rồi."

Lâm Lạc đi đến trước giường, quỳ gối ở trước mặt Lâm Chiến, cúi đầu xuống, tỏ vẻ ăn năn hối lỗi nói.

Lâm Chiến vốn đã chuẩn bị một bụng lời nói, phải răn dạy cẩn thận một phen.

Nhưng trông thấy bộ dáng đáng thương này của Lâm Lạc, trong lòng hắn mềm nhũn, ho nhẹ một tiếng, nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đứng lên đi! Ta cũng không lo lắng gì các ngươi, chính là mẫu thận ngươi luôn nhớ ngươi!"

Linh Lung Tiên Tử cười một tiếng.

Lâm Lạc hơi lè lưỡi, cười hì hì đứng lên, tiến lên kéo lấy cánh tay của Lâm Chiến rồi dựa vào, vẻ mặt thân mật.

"Đến cùng là có chuyện gì?"

Linh Lung Tiên Tử nhìn Lâm Lạc, hỏi: "Bình thường đứa nhỏ ngươi luôn rất ngoan, làm sao lại đột nhiên rời nhà trốn đi đâu thế, cũng không để lại lời nhắn nào cho mọi người?"

Lâm Lạc giật mình, có vẻ như là nghĩ đến chuyện gì, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra hai thứ.

Một bình thuốc còn có một loại trái cây.

"Phụ thân, ngài mau dùng viên Cửu Chuyển Hoàn Dương Đan và

Vô Ưu Quả này đi, nhìn xem có thể chữa trị thương thế hay không!" Lâm Lạc đưa tiên dược và Vô Ưu Quả đến trước mặt Lâm

Chiến.

Cửu Chuyển Hoàn Dương Đan!

Vô Ưu Quả!

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử nghe được tên của hai thứ này, tâm thần đều bị chấn động, mặt lộ ra vẻ kinh sợ.

"Cửu Chuyển Hoàn Dương Đan chính là Tiên đan cấp vương, ngươi lấy ở đâu ra?"

Linh Lung Tiên Tử nhíu chặt lông mày.

Không chờ Lâm Lạc đáp lời, nàng lại nói: "Coi như ngươi có cơ duyên gì đó, ở trong một di tích bí cảnh nào đó, đạt được Cửu

Chuyển Hoàn Dương Đan, nhưng ngươi lại lấy được Vô Ưu Quả từ chỗ nào?"

"Theo ta được biết, sau khi Vô Ưu Thụ bị vỡ vụn, chỉ có ở trong A

Tị Địa Ngục, mới có thể có Vô Ưu Quả tồn tại, ngươi làm sao..."