Chương 2140: Mặc Khuynh Tiên Tử

Con hồ điệp này cũng không thu hút, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, xâm nhập vào bên trong chiến trường, đi tới phía trên gợn sóng do tiếng đàn tạo nên, nhẹ nhẹ vỗ cánh.

Tạch tạch tạch!

Gợn sóng giữa không trung trong nháy mắt đã bịt kín một tầng sương lạnh, dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú đã ngưng kết thành băng!

Bầy tu kinh hãi!

Phải biết rằng vừa rồi là Cầm Tiên Mộng Dao ra tay, dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng lực lượng bình thường cũng không có khả năng ngăn cản.

Con hồ điệp tuyết trắng này có thể hóa giải được một chiêu của

Cầm Tiên Mộng Dao, tu vi cảnh giới, tất nhiên cũng là cấp bậc

Chân Tiên!

Đây là hồ điệp từ đâu đến, lại có lai lịch gì ?

"Ừm ?"

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn thấy hồ điệp tuyết trắng này thì nhíu chặt lông mày, ánh mắt ngưng lại, thấp giọng nói: "Hình như là

Băng Điệp chạy trốn từ Thanh Vân quận kia!"

Lúc trước, Băng Điệp này vừa mới thức tỉnh, lực chiến đấu còn lâu mới có khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, bị hắn đánh trọng thương.

Bây giờ nhìn tình hình này có thể thấy lực chiến đấu của Băng

Điệp cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nếu song phương tái chiến, chỉ sợ hắn thật sự không chiếm được tiện nghi gì.

Kính Nguyệt Chân Tiên vừa mới nói xong câu đó, đã cảm thấy sau lưng luồn lên một luồng lạnh khí.

Băng Điệp kia đang chập chờn cách đó không xa nhìn hắn, trong mắt mang the địch ý rõ ràng!

"Quả nhiên là Băng Điệp kia!"

Trong lòng Kính Nguyệt Chân Tiên run lên.

Cùng lúc đó, hắn nhớ tới một chuyện.

Lúc đó, Băng Điệp này trọng thương, được Họa Tiên là một trong tứ đại tiên tử cứu đi.

Băng Điệp này đột nhiên xuất hiện ở đây, phải chăng có ý nghĩa...

Nghĩ đến đây, Kính Nguyệt Chân Tiên vội vàng nhìn về phía Cầm

Tiên Mộng Dao, thần thức truyền âm nói: "Mộng Dao quận chúa cẩn thận, sau lưng Băng Điệp này, có lẽ..."

Kính Nguyệt Chân Tiên còn chưa nói hết.

Hắn phát hiện ánh mắt tất cả mọi người đều đang nhìn về một phía.

Hắn cũng theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy ở chân trời xa xa đang có một vị nữ tử đi tới bên này.

Nữ tử này có dáng người yểu điệu, bộ pháp nhẹ nhàng, trên người mặc một bộ váy dài áo ngực, khoác lụa mỏng, thắt lưng thon thon.

Mái tóc đen nhánh, búi tóc rủ xuống, hai con ngươi giống như nước, da như mỡ đông, khí như u lan.

Trước mắt đông đảo tu sĩ dường như đã hiện ra một giọt mực nước rơi xuống mặt nước, dần dần lan rộng, hình thành một bức tranh thuỷ mặc thanh nhã cổ phác.

Vị nữ tử này giống như tiên tử từ trong tranh đi ra, đẹp rung động lòng người!

Trong nháy mắt nhìn thấy vị nữ tử này, trong lòng đông đảo tu sĩ đồng thời dâng lên cảm giác kinh diễm.

Dù là Cầm Tiên xinh đẹp không tỳ vết, khí chất tuyệt tục cũng không át được hào quang của nữ tử này!

Vẻ đẹp của hai người hoàn toàn khác biệt.

Vẻ đẹp của vị nữ tử này càng thêm hàm súc, càng cổ vận.

Dù Tô Tử Mặc từng gặp qua rất nhiều mỹ nhân, nhưng lúc này đột nhiên nhìn thấy vị nữ tử này, hắn cũng hơi xuất thần, trong lòng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Khi đông đảo tu sĩ còn chưa tỉnh táo lại, nữ tử này đã đi tới gần, đứng đối diện với Cầm Tiên Mộng Dao.

Băng Điệp kia bay một vòng quanh người Tô Tử Mặc rồi mới trở lại bên cạnh nữ tử, đậu xuống vai thon của nàng.

Một màn này tự nhiên không có người nào chú ý.

Tất cả ánh mắt của mọi người đều bị vị nữ tử này hấp dẫn, ai sẽ chú ý tới hành động của con Băng Điệp kia.

Dương Nhược Hư nhìn thấy nữ tử, thở nhẹ một hơi, cố nén cảm giác tức ngực, khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Tham kiến

Mặc Khuynh sư tỷ."

Họa Tiên Mặc Khuynh!

Tứ đại tiên tử, có hai người tới!

Trong đám người truyền đến từng tiếng xao động.

Lần này dù là tu sĩ tới tham gia tiên tông đại tuyển, hay đến xem cuộc chiến, không ai nghĩ đến bọn họ lại có cơ hội nhìn thấy phong thái của hai vị tiên tử!

"Hóa ra là Mặc Khuynh muội muội, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ muội muội không có chuyện gì chứ."

Mộng Dao khẽ cười một tiếng.

Mặc Khuynh tiên tử không trả lời, chỉ hơi hơi liếc mắt, nhìn về phía Dương Nhược Hư, nhẹ vung ống tay áo, đánh vào trên lồng ngực Dương Nhược Hư.

Toàn thân Dương Nhược Hư chấn động, không nhịn được há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Vết máu đen kịt, nhìn có chút dọa người ta.

Vừa rồi Dương Nhược Hư bị Mộng Dao dùng âm vực đả thương, lồng ngực bị đè nén, trái tim giống như muốn nổ tung, khó chịu đến cực điểm, hắn vẫn luôn cố chống lại.

Bây giờ phun ra ngụm máu tươi này, hắn mới cảm giác khí huyết thông suốt, khó chịu vừa rồi đã dịu đi rất nhiều.

"Đa tạ sư tỷ."

Dương Nhược Hư lại lần nữa bái tạ.

Mộng Dao chú ý tới một màn này, như có điều suy nghĩ.

Mặc Khuynh tiên tử gật đầu một cái, mới nhìn hướng tới Mộng

Dao đối diện, trực tiếp hỏi nói: "Vì sao ngươi lại đả thương đệ tử

"Hắn sao?"

Mộng Dao nhìn thoáng qua Dương Nhược Hư, cười nói: "Một hạ nhân không hiểu quy củ, ta cũng chỉ giúp đỡ muội muội, cho hắn chút giáo huấn."

"Xảy ra chuyện gì?"

Mặc Khuynh tiên tử nhìn về phía Dương Nhược Hư, nhẹ giọng hỏi.

Dương Nhược Hư lập tức kể lại chuyện xảy ra trong lần tiên tông đại tuyển này, từ khi Tô Tử Mặc tiến vào sơn cốc, đến lúc Mộng

Dao ra tay với hắn.

Mặc Khuynh tiên tử chuyển động đôi mắt đẹp, rơi vào trên người

Tô Tử Mặc, tạm dừng một chút, mới dời ánh mắt.

chưa tới phiên người ngoài nhúng tay."

Sau khi Mặc Khuynh tiên tử nghe xong, mới nói với Mộng Dao:

"Mặt khác, Dương Nhược Hư làm không sai, không nói quy củ chính là vị đệ đệ này của ngươi."

Đông đảo tu sĩ nghe mà âm thầm líu lưỡi.

Ai có thể nghĩ tới chuyện hôm nay lại phát triển thành như vậy.

Vốn chỉ là tiên tông đại tuyển trăm năm một lần, bây giờ lại khiến hai đại tiên tử rời núi, hơn nữa hai người còn đang giằng co, bầu không khí khẩn trương!

"Ha ha..."

Mộng Dao cười cười, nói: "Thế nào, Mặc Khuynh muội muội bởi vì một hạ nhân mà tức giận cùng ta?"

Mặc Khuynh tiên tử nhìn chằm chằm vào Mộng Dao, nói gằn từng chữ.

Ý cười trong mắt Mộng Dao càng tăng lên, lắc đầu than nhẹ, nói:

"Không ngờ Họa Tiên của Thần Tiêu đại lục, Mặc Khuynh muội muội cũng có một ngày thân hãm tình biển."

"Ngươi nói cái gì!"

Mặc Khuynh tiên tử nhíu nhíu mày.

"Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao?"

Mộng Dao cười nói: "Không nói đến Dương Nhược Hư chỉ là hạ nhân, tu vi cảnh giới của hắn cũng chỉ là Thiên Tiên, Mặc Khuynh muội muội lại chịu vì hắn mà tức giận với ta, cùng ta giằng co."

"Chúng ta có giao tình nhiều năm như vậy, nhưng vẫn không sánh bằng tình lang của ngươi."

Vừa mới nói xong, toàn trường xôn xao!

Họa Tiên là một trong tứ đại tiên tử, trong lòng đã có người ngưỡng mộ!

Đây chính là một tin tức mang tính chất bạo tạc, thậm chí sẽ khiến toàn bộ Cửu Tiêu Tiên Vực nghị luận!

Sắc mặt Mặc Khuynh tiên tử trong nháy mắt biến được trắng bệt, hai tay theo bản năng nắm quyền, đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn

Mộng Dao, rõ ràng đã tức giận đến cực điểm!

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm mắng một tiếng.

Cầm Tiên này có tâm tư quá ác độc!

Không nói đến giữa Mặc Khuynh tiên tử cùng Dương Nhược Hư có mối liên hệ hay không.

Dù là có cũng là chuyện bí ẩn nhất giữa hai người, bây giờ bị

Mộng Dao đột nhiên điểm phá, đều sẽ tạo thành hậu quả cực kỳ nghiêm trọng đối với Dương Nhược Hư cùng Mặc Khuynh tiên tử!

Dương Nhược Hư phải đối mặt với địch ý cùng áp lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Mặc Khuynh tiên tử cũng sẽ thành đề tài nói chuyện chốn trà dư tửu hậu của vô số tu sĩ.

Đến lúc đó, không biết sẽ có những lời ác độc, ô uế như thế nào giội lên trên người Mặc Khuynh tiên tử.

Càng huống chi.

Tô Tử Mặc thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn thấy phản ứng của Dương Nhược Hư cùng Mặc Khuynh tiên tử, dường như cũng không có loại quan hệ này.

Mộng Dao đang tru tâm!

Chỉ vài ba câu đã muốn hủy đi Họa Tiên!