Chương 2827: Tụ giải quyết cho tốt

Vị nam tử trẻ tuổi kia từ đầu đến cuối đều không ra tay, vẻ mặt nhàn nhã, rõ ràng là chỉ có ý nghĩ đứng xem náo nhiệt.

Vị Lão giả của Nguyệt m tộc ngăn ở trước mặt hắn kia nhìn chằm chằm vào Dạ Xoa Sợ Vương, hơi hơi nhíu mày, như có điều suy nghĩ, không biết rõ là đang nghĩ chuyện gì.

Kể cả hai vị này không ra tay, Dạ Xoa Sợ Vương cũng gặp phải áp lực to lớn.

Mặc dù hắn đã liên tục giết chết bốn vị Vương giả, nhưng tám vị

Vương giả còn lại của Phụng Thiên Giới đã cầm roi phù văn trong tay, ngưng tụ Động Thiên, hình thành thế vây công.

Hắn là một loại đặc thù nhất trong Dạ Xoa tộc, được gọi là Hư

Không Dạ Xoa, chính là bởi vì có được thiên phú cực kỳ mạnh mẽ, lên trời vào đất, xuyên thẳng qua hư không.

Cho nên, vừa rồi hắn mới có thể lặng yên không một tiếng động tới gần để giết chết vị Vương giả đầu tiên của Phụng Thiên Giới.

Cho dù xung quanh đã bị Động Thiên của các vị Vương giả kia phong tỏa cố định, không có cách nào thuấn di, nhưng chỉ cần hắn tế ra Động Thiên, vẫn có khả năng bỏ chạy ra ngoài.

Mà bây giờ, Động Thiên viên mãn của hắn đã bị đánh cho vỡ nát, trong thời gian ngắn không có cách nào ngưng tụ lại.

Mặc dù hắn có thiên phú xuyên thẳng qua hư không, cũng không có cách nào phá vỡ sự phong tỏa của tám tòa Động Thiên!

Càng huống chi, còn có tám sợi roi phù văn hừng hực khủng bố, ở trên không trung đan xen thành thiên la địa võng, phối hợp với tám tòa Động Thiên mạnh mẽ, dường như là kín không lọt gió, hắt nước không lọt!

Dạ Xoa Sợ Vương chỉ có thể vận chuyển khí huyết, dựa vào thiên phú thân pháp của Hư Không Dạ Xoa tộc, dùng hết toàn lực di chuyển né tránh.

Chỉ là, tám vị Vương giả của Phụng Thiên Giới phối hợp ăn ý, bắt đầu không ngừng co vòng vây lại.

Tiếp tục làm như thế, không gian để cho Dạ Xoa Sợ Vương tránh né sẽ càng ngày càng nhỏ!

Tình hình càng ngày càng nguy cấp!

Ngay lúc này, dường như là vị Lão giả của Nguyệt m tộc kia đã nghĩ đến chuyện gì, bên trong con ngươi hiện lên một tia giật mình, nói: "Ta biết rõ rồi, con Dạ Xoa này thuộc về dị chủng bên trong đám Dạ Xoa quỷ, Hư Không Dạ Xoa!"

"Nghe nói loại Dạ Xoa này vô cùng hi hữu, trời sinh có thần lực, lại có thể ngao du trong hư không, ra vào nơi sáng tối."

"Thì ra là thế."

Con mắt của nam tử trẻ tuổi đi lòng vòng, đột nhiên mở miệng nói:

"Các ngươi ra tay nhẹ một chút, đừng thương tổn tới tính mạng của hắn, hàng phục hắn là được."

"Bên cạnh ta vẫn còn thiếu một nô bộc thích hợp, con Hư Không

Dạ Xoa này cũng không tệ."

"Tuân mệnh!"

Tám vị Vương giả của Phụng Thiên Giới đồng loạt phụ hoạ đáp lại một tiếng.

Tia sáng trên trên sợi roi phù văn xác thực là đã nhạt đi rất nhiều, nhưng ra tay lại vẫn sắc bén như cũ, không ngừng thu hẹp không gian sinh tồn của Dạ Xoa Sợ Vương.

Không kiên trì được bao lâu, Dạ Xoa Sợ Vương đã không thể trốn tránh được nữa, xoay xung quanh gầm nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ hung hãn, phóng thích ra huyết mạch dị tượng.

Nhưng huyết mạch dị tượng cũng không ngăn cản nổi đòn công kích của sợi roi phù văn, trong chớp mắt, đã bị đánh vỡ nát.

Ba!

Sợi roi phù văn lại một lần nữa quất lên trên người Dạ Xoa Sợ

Vương, da thịt rách nát, trong nháy mắt đã có thêm một vết máu.

Lực lượng của một roi này, rõ ràng là đã nương tay.

Nhưng dù rằng như thế, sợi roi quất lên trên người, vẫn truyền đến một trận đau đớn!

Ba! Ba! Ba!

Sợi roi phù văn như mưa quất xuống, mỗi một lần, đều bắn ra mảng lớn vết máu.

Trong nháy mắt, trên người Dạ Xoa Sợ Vương đã chồng chất vết thương.

Nhưng dù rằng như thế, Dạ Xoa Sợ Vương vẫn không hề lên tiếng, cố nhịn đau nhức kịch liệt, hung ác nhìn chằm chằm tám vị Vương giả của Phụng Thiên Giới ở xung quanh, hận không thể ăn sống nuốt tươi bọn họ!

Ở bên trong Khổ Tuyền Lao Ngục, hắn từng chịu đựng đày đoạ hơn xa thế này.

Chỉ cần hắn có thể giữ được tính mạng, tình hình trước mắt này căn bản không tính là gì cả!

Bên trong tám sợi roi phù văn, có bốn sợi trói chặt lấy tứ chi của

Dạ Xoa Sợ Vương, có ba sợi ghìm chặt eo và bụng của hắn, còn có một sợi cuốn chặt lấy cổ của hắn!

Tư tư tư!

Lực lượng phù văn thần bí không ngừng bị phát động, cắt đứt da thịt của Dạ Xoa Sợ Vương, ở trên người hắn, siết ra từng vết thương thật lớn!

"Quỳ xuống, thần phục!"

Một vị Vương giả của Phụng Thiên Giới hét lớn một tiếng, lợi dụng sợi roi phù văn ghìm cổ của Dạ Xoa Sợ Vương xuống, muốn ép hắn phải cúi đầu.

Dạ Xoa Sợ Vương hồn nhiên không sợ, ngẩng đầu mà đứng, mắt lộ ra tia sáng hung hãn, hàm răng cọ xát, phát ra một tràng tiếng vang ken két.

Hắn bị giam giữ ở bên trong Khổ Tuyền Lao Ngục nhiều năm, đều chưa từng khuất phục.

Được Võ Đạo Bản Tôn cứu ra, thu được tự do, cũng vẫn không chịu khuất phục.

Cho dù bị Võ Đạo Bản Tôn cường thế trấn áp, thậm chí đánh cho tâm phục khẩu phục, nhưng ban đầu vẫn không muốn đi theo Võ

Đạo Bản Tôn, huống chi là mấy người trước mắt này?

Tám vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này, tùy tiện một người đứng ra, đều không phải là đối thủ của hắn.

Cho dù bọn họ hợp lực, cũng tuyệt đối là không vây khốn được hắn.

Chỉ là vì tám vị Vương giả kia dựa vào sợi roi phù văn do Phụng

Thiên Lệnh ngưng tụ ra, mới có thể bùng nổ ra chiến lực đáng sợ như vậy.

Ánh mắt của lão giả của Nguyệt m tộc âm trầm, chậm rãi nói: "Hư

Không Dạ Xoa, ta khuyên ngươi nên tự giải quyết cho tốt, trước mắt là một cơ hội cho ngươi có thể sống sót, đừng không biết tốt xấu!"

"Rống!"

Sao Dạ Xoa Sợ Vương có thể nghe lọt được những lời này, trong lòng nổi giận, nổi giận hướng về phía lão giả của Nguyệt m tộc phương hướng gầm lên một tiếng.

Sắc mặt của lão giả của Nguyệt m tộc trầm xuống, nhìn sang nam tử trẻ tuổi bên cạnh, nhíu mày hỏi: "Thiếu chủ, ngài nhìn..."

Nam tử trẻ tuổi suy nghĩ không nói, dường như là hơi do dự.

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn ở trên tế đàn dường như đã từ trong suy nghĩ viễn vong tỉnh lại, con ngươi khôi phục lại sự tỉnh táo, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn cũng không phải là có ý khoanh tay đứng nhìn.

Mà là vì sau khi buông xuống nơi này, hắn đã lại một lần nữa cảm ứng được sự tồn tại của Thanh Liên Chân Thân.

Cùng lúc đó, Thanh Liên Chân Thân cũng đã có phát giác.

Hai đại chân thân, cuối cùng lại một lần nữa thành lập được liên hệ!

Chuyện này có nghĩa là, Võ Đạo Bản Tôn đã trở về Trung Thiên

Thế Giới.

Thanh Liên Chân Thân nhanh chóng đem việc xảy ra trong những năm gần đây, tất cả những chuyện mình chứng kiến, một ít bí ẩn, một ít phỏng đoán, còn có tin tức về Phụng Thiên Giới truyền tới.

Võ Đạo Bản Tôn cũng truyền rất nhiều tình hình mà sau khi mình tiến vào Quỷ Giới gặp phải trở về.

Vừa rồi hắn rơi vào trạng thái thất thần, chính là bởi vì hai đại chân thân đang giao lưu với nhau.

"Thì ra, đã đi qua hai ngàn năm rồi..."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Hắn và Dạ Xoa Sợ Vương dạo chơi ở bên trong Luân Hồi, không có cách nào cảm giác được thời gian trôi qua, hắn chỉ mơ hồ suy đoán, dường như là đã trôi qua một hai ngàn năm.

Tận đến lúc lại một lần nữa xây dựng được liên hệ với Thanh Liên

Chân Thân, mới thật sự xác định được việc này.

Lần này hai đại chân thân trao đổi tin tức với nhau, cả hai đều có thu hoạch khổng lồ!

Rất nhiều nghi hoặc và bí mật, lần giao lưu này, đã dần dần bóc mở màn sương mù dày đặc, hiển lộ ra chân tướng.

"Phụng Thiên Giới, mười đại tội địa..."

Võ Đạo Bản Tôn liếc nhìn hoàn cảnh xung quanh, giống như là đã hiểu ra gì đó.

Lúc hắn vừa mới buông xuống, cũng cảm giác được nơi này có chút đặc thù, mặc dù thuộc về Trung Thiên Thế Giới, nhưng dường như lại tự thành một chỗ không gian, có quy tắc cấm chế đặc biệt.

Nhìn đám La Sát tộc với số lượng vô tận đang quỳ rạp ở trên mặt đất xung quanh, trong lòng hắn càng thêm kinh ngạc.

Lấy được tin tức liên quan tới Phụng Thiên Giới từ Thanh Liên

Chân Thân bên kia truyền tới, hắn liên hệ với một màn trước mắt này, dần dần suy đoán ra đáp án.

Không có gì ngoài ý muốn, vùng đất trời này, hẳn là chính là một trong mười đại tội địa của Phụng Thiên Giới!

Mấy cường giả Động Thiên Cảnh đeo lệnh bài 'Phụng Thiên' trên hông kia, tự nhiên là đến từ Phụng Thiên Giới.

Mà lệnh bài mà vị nam tử trẻ tuổi và lão giả kia đeo, rõ ràng là không giống như người của Phụng Thiên Giới, nhìn có vẻ như là thân phận địa vị càng cao, hai người kia đến từ chỗ nào?

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, đương nhiên là vẫn còn không ít điều khó hiểu, có lẽ là Ngọc La Sát ở bên cạnh có thể cho hắn đáp án.

Nhưng trước mắt, rõ ràng không phải là thời cơ tốt để hỏi thăm.