Chương 1980: Hỗn chiến

Hai luồng Thiên Sát Kiếm Khí bắn ra, nhẹ nhõm phá vỡ Tiểu Thần

Thông do tu sĩ này ngưng tụ ra.

"Muốn mạng của ta, ngươi còn kém xa."

Giọng của Tô Tử Mặc bình thản, tốc độ thân pháp cực nhanh, dường như là đi theo kiếm khí mà đến, chớp mắt đã tới gần, lật tay đập một chưởng lên trên đỉnh đầu tu sĩ này!

Ầm!

Toàn thân người này chấn động mạnh, ánh mắt đờ đẫn, bề ngoài mặc dù không có tổn thương gì, nhưng trong đầu, đã bị một chưởng của Tô Tử Mặc chấn cho vỡ nát, nguyên thần bị tiêu diệt!

Thật sự là giống như lời nói trước khi Tô Tử Mặc ra tay, coi như công khai nói muốn giết ngươi, ngươi cũng không ngăn được!

Bọn Kiếm Vũ là từ chém giết đẫm máu bên trong Thập Tuyệt Ngục đi ra, mà Tô Tử Mặc ở trên bảng đi săn, hoàn toàn là một người vô danh.

Cho nên, ở sâu trong lòng mọi người, đều không để Tô Tử Mặc vào trong mắt.

Sau khi Tô Tử Mặc chém giết ba người, tu sĩ còn lại cũng không hề lùi bước, ngược lại còn bị kích thích huyết tính, ở phía dưới một tiếng hiệu lệnh của Kiếm Vũ, cùng nhau tiến lên!

Hơn mười vị Huyền Tiên cấp chín đồng thời ra tay, thanh thế cũng không nhỏ.

Các loại Tiểu Thần Thông, tiên thuật bí pháp ngưng tụ lại, nguyên khí khuấy động.

Phốc!

Trong đám người, một tia lôi quang lấp lóe.

Một người mới vừa vặn nhảy lên, toàn thân đã cứng đờ, trên lồng ngực xuất hiện một lỗ thủng lớn bằng nắm tay, đã bị đốt cháy khét, bốc lên khói xanh!

Lồng ngực của người này, bị một tia chớp xuyên thủng!

"A!"

Người này hét thảm một tiếng, thân hình rơi xuống.

Coi như nguyên thần của hắn còn chưa bị diệt, thân thể bị thương nặng như vậy, sức sống mất hết, chỉ còn lại nguyên thần thì cũng không chống đỡ được bao lâu.

Ở phía sau hắn, bóng Đường Tử Y lóe lên lập tức biến mất.

Có tu sĩ nghĩ muốn tìm kiếm tung tích của Đường Tử Y, lại phát hiện ra căn bản là không truy tung nổi.

Thần thức của hắn, hoàn toàn không có cách nào khóa chặt vị trí của Đường Tử Y!

Phải biết, cho dù là thần thức cấp bậc Địa Tiên của Tô Tử Mặc, đều rất khó khóa chặt Đường Tử Y.

Lúc trước, hai người giao thủ ở trong sơn động, sở dĩ Tô Tử Mặc có thể chiếm cứ thế thắng, chế trụ Đường Tử Y, nguyên nhân lớn nhất là dựa vào linh giác và Chân Long Cửu Thiểm.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, đầu ngón tay nhẹ búng, trên trăm luồng Thiên Sát Kiếm Khí tỏa ra, bắn ra bốn phía, sát ý tràn ngập.

Hắn đã là Huyền Nguyên Cảnh tầng chín.

Ỷ vào Thanh Liên Chân Thân, xem như là ở cùng cảnh giới, nguyên khí của hắn cũng cô đọng tinh thuần hơn các tu sĩ khác rất nhiều lần!

Cho nên, chỉ là lực lượng sát phạt của một luồng kiếm khí, đã có thể phá vỡ một loại thần thông bí pháp.

Nếu như Tô Tử Mặc thật sự phóng thích ra hàng ngàn hàng vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, vậy sẽ là cảnh tượng hủy diệt đất trời, tu sĩ xung quanh hồ nước, đều không có bao nhiêu người có thể may mắn còn sống sót!

Nơi xa, Vân Đình nhìn thấy một màn này, hơi hơi gật đầu, nói:

"Thiên Sát Kiếm Quyết ở trong tay người này, cũng không hề bị long đong."

"Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc, quả nhiên bất phàm!"

Một vị tu sĩ sau lưng Vân Đình cười nói: "Coi như người này tu luyện Thiên Sát Kiếm Quyết mạnh hơn nữa, cũng không sánh bằng

Nhân Sát Kiếm Quyết của điện hạ."

"Đó là tự nhiên."

Vẻ mặt của Vân Đình ngạo nghễ, nói: "Đừng nói chỉ là một bộ

Thiên Sát Kiếm Quyết, coi như người này nắm giữ cả hai đại kiếm quyết Thiên Sát, Địa Sát, cũng khó địch nổi sự sát phạt của ta!"

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, loại chuyện này, giao cho chúng ta là được."

Một người khác trầm giọng nói: "Chờ tới luc sngười này kiệt lực, chúng ta tiến lên, nhất định là sẽ có thể trấn áp bắt sống người này, giao cho điện hạ!"

"Không cần."

Vân Đình lạnh nhạt nói: "Thiên Sát Kiếm Quyết, ta sẽ đích thân đoạt lấy."

"Điện hạ, hắn chỉ là một hạ nhân, ngài cần gì phải..."

Người này còn chưa dứt lời, đã bị Vân Đình phất tay cắt ngang.

"Thân phận của Vân Đình ta là gì?"

Vân Đình liếc mắt nhìn người kia, nói: "Nếu muốn lấy Thiên Sát

Kiếm Quyết, ta tự nhiên sẽ quang minh chính đại ra tay, loại chuyện lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lấy nhiều lấn ít này,

Vân Đình ta khinh thường làm!"

Đám tu sĩ còn lại cúi đầu xuống, không dám nói nữa.

Một bên khác, Viêm Dương Tiên Quốc.

Chiến ý của Phương Huyền cuồn cuộn, giống như là có chút không kìm nén được, trầm giọng hỏi: "Thượng tiên, để ta ra tay, nhất định là sẽ có thể lấy thế sét đánh lôi đình trấn giết người này, đoạt lấy Thất Hà Tiên Tham!"

"Lại chờ thêm một chút, không cần vội vàng."

Lão giả họ Cát nói: "Kẻ này có chút thủ đoạn, mấy chục tu sĩ kia cũng không phải là đối thủ của hắn, chờ hắn tiêu hao một chút thì ngươi lại ra tay, mới có thể chắc chín mười phần."

Phương Huyền hít sâu một hơi, tiếp tục xem cuộc chiến.

Trên chiến trường.

Tô Tử Mặc phóng thích Thiên Sát Kiếm Quyết, trong nháy mắt, phá vỡ các loại thần thông bí pháp.

Ỷ vào hai loại Tiểu Thần Thông Thiên Túc Thông, Túng Địa Ánh sáng màu vàng óng, tung hoành xông xáo ở trong đám người, thành thạo, nhìn như một quyền một cước thật đơn giản, đều ẩn chứa lực bộc phát khủng bố.

Coi như Thanh Liên Chân Thân không sử dụng huyết mạch, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, đều có thể chọi cứng với Pháp

Bảo Huyền Giai tiên thiên!

Ở bên trong Đế mộ này, tu sĩ không có cách nào vận dụng binh khí pháp bảo, mà Tô Tử Mặc chính là một món Pháp Bảo Huyền Giai tiên thiên hình người, ai có thể ngăn cản được!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc nhàn nhã giống như là đi bộ, trái đột phải xông, căn bản là không có người có thể ngăn cản nổi bước chân của hắn.

Trong nháy mắt, mấy chục Huyền Tiên cấp chín, đã bị hắn giết đi hơn phân nửa.

Còn có gần một nửa, bỏ mình trong lúc hỗn loạn, đến chết cũng không biết rõ Nhân Sát bọn họ là ai.

Tô Tử Mặc và Đường Tử Y xem như là lần thứ nhất hợp lực đúng nghĩa, nhưng lại cực kỳ ăn ý.

Tô Tử Mặc ở trên chiến trường chính diện, chọi cứng chém giết với hơn mười vị tu sĩ.

Đường Tử Y thì dựa vào thân pháp quỷ thần khó dò, Ẩn Nặc

Thuật, trà trộn ở trong đám người, ngẫu nhiên xuất hiện, rất ít khi ra tay.

Nhưng mỗi một lần ra tay, tất có tu sĩ bỏ mình!

Hai người đều không có ở trên bảng đi săn, bây giờ, lại đã giết bảy tám phần tu sĩ trên bảng đi săn, còn thừa lại không mấy!

Rải rác mấy người còn lại, rốt cục cảm nhận được sợ hãi, đồng loạt lùi về phía sau.

Nhưng lúc này, đông đảo tu sĩ của các tông môn thế lực đang vây xem, giống như là từng đợt thuỷ triều, cũng phun trào đến bên này.

Đây phần lớn đều là một ít tông môn thế lực nhỏ.

Trước đó họ còn dè chừng hai vị lão giả mập gầy, dù sao thì hai vị kia đến từ Đại Tấn Tiên Quốc, xem như là thượng tiên, cho dù bọn họ có lá gan lớn như trời, cũng không dám ra tay, có chỗ kiêng kị.

Mà bây giờ, hai vị lão giả mập gầy đã bỏ mình, chỉ còn lại bọn Tô

Tử Mặc, chẳng qua chỉ là Huyền Tiên hạ giới, hơn nữa còn là hung thủ sát hại hai vị lão giả mập gầy.

Đông đảo tu sĩ mượn cơ hội này, cùng nhau tiến lên, định thừa dịp loạn chiếm lấy Thất Hà Tiên Tham!

Nơi xa, lão giả họ Cát cười lên một tiếng quái dị, nói: "Nhiều người xông đi lên như vậy, coi như tên Tô Tử Mặc có ba đầu sáu tay, cũng rất khó toàn thân trở ra."

"Phương Huyền, ngươi chuẩn bị kỹ càng, nghe hiệu lệnh của ta, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào!"

"Tuân mệnh."

Phương Huyền trầm giọng đáp lời.

Một bên khác, tu sĩ của Tử Hiên Tiên Quốc nhíu mày nói: "Điện hạ, tên Tô Tử Mặc kia chỉ sợ là dữ nhiều lành ít rồi."

Vân Đình chắp hai tay sau lưng, im lặng không nói.

Bên trên chiến trường, Tô Tử Mặc đối mặt với đám tu sĩ từ bốn phương tám hướng xông tới, vẻ mặt không sợ hãi, thậm chí trong đôi mắt, ngay cả một chút gợn sóng đều không nổi lên!

"Này, rút lui trước đi, không thể chọi cứng."

Tiếng của Đường Tử Y, vang lên trong đầu Tô Tử Mặc.

"Ngươi đi trước đi, cẩn thận một chút."

Tô Tử Mặc trả lời một câu.

Nếu như ở bên ngoài, đều không chắc chắn được đám tu sĩ sẽ có pháp bảo át chủ bài gì, có lẽ là hắn còn có chút kiêng kị.

Nhưng ở bên trong Đế mộ, nếu chỉ dựa vào thân thể, tiên thuật, thần thông, Tô Tử Mặc có lòng tin quét ngang tất cả!

Càng huống chi, hoàn cảnh trong Đế mộ phức tạp, từng bước sát cơ, nếu như lúc rút lui, gặp phải một ít sinh linh không rõ bên trong Đế mộ, ngược lại còn khả năng gặp phải hung hiểm.