Chương 2009: Tuyệt cảnh

Quỷ Tiên đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, quải trượng nhẹ nhàng gõ xuống, phát ra một tiếng nặng nề.

Cả người Tô Tử Mặc run lên, nguyên thần cũng lắc lư theo một chút, giống như muốn bị chấn động rời khỏi nhục thân!

Tạo hóa đài sen từ từ xoay chuyển, trong các lỗ hạt sen, bắn ra một tia sáng, tẩm bổ Thanh Liên nguyên thần, để Tô Tử Mặc nhanh chóng tỉnh táo.

Quỷ Tiên khẽ nhíu mày.

Lão vốn cho rằng lần ra tay này, nhất định có thể đánh tan hồn phách của Tô Tử Mặc, không ngờ rằng Tô Tử Mặc chỉ hoảng hốt một chút, rồi lập tức khôi phục lại bình thường, tiếp tục hướng bay nhanh ra cửa.

"Hừ!"

Quỷ Tiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sâu kín, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hít một hơi thật sâu về phía Tô Tử Mặc.

Hô!

Trong miệng Quỷ Tiên lại truyền ra tiếng vang 'Ô ô', giống như đứa bé đang khóc, làm người ta cực kỳ sợ hãi.

Sau một khắc, thân hình Tô Tử Mặc lại lắc lư, ý thức hoảng hốt,

Thanh Liên nguyên thần dần mơ hồ, vậy mà có xu thế sụp đổ!

Càng đáng sợ hơn chính là Thanh Liên nguyên thần lại không do

Tô Tử Mặc khống chế, giống như là bị lực lượng nào đó dẫn dắt, bắt đầu bị hút ra bên ngoài.

Ông Ma Mễ Bái...

Trong thức hải của Tô Tử Mặc đột nhiên hiện ra Phật Ảnh đang ngâm xướng phạn âm cổ xưa, bên trong thức hải lấp lóe kim quang, tràn ra một luồng lực lượng uy nghiêm to lớn, đinh tai nhức óc.

Đây cũng là chỗ tốt khi tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Bộ công pháp Phật môn này chính là cấm kỵ bí điển, là vô thượng pháp môn luyện thần, có uy năng khó có thể tưởng tượng.

Tu luyện đến nay, bộ công pháp này giúp lực chiến đấu của Tô Tử

Mặc tăng lên không quá rõ, nhưng đã mấy lần bảo vệ nguyên thần của hắn.

Lúc trước, « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » có thể khiến hai đại nguyên thần là Long hoàng và Thanh Liên dung hợp ngưng tụ, nó vĩ lực liền có thể thấy được lốm đốm.

Mà bây giờ, « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » còn chưa chưa đầy đủ, còn có kinh văn ở hai mặt đỉnh còn chưa hiện ra ngoài.

Lực lượng trong bộ cấm kỵ bí điển này cũng mới vừa mới lộ ra một góc của núi băng!

Thanh Liên nguyên thần được tia sáng vàng bao phủ, trấn định lại, một lần nữa biến thành cô đọng tinh thuần.

Nhưng phật quang vẫn khó có thể loại bỏ hết lực hút quỷ dị trong thức hải kia.

Thanh Liên nguyên thần vẫn bị lực lượng kia lôi kéo, muốn bay rời khỏi nhục thể.

Đột nhiên!

Tạo hóa đài sen lóe ra ánh sáng, cả đài sen bay lên không, chín vòng tám mươi mốt cánh hoa nhanh chóng khép lại, bao bọc lấy

Thanh Liên nguyên thần, hoàn toàn cắt đứt loại lực hút kia.

Tô Tử Mặc chấn động tinh thần, Đại Bằng cánh chim sau lưng vỗ mạnh, thân hình hóa thành một tia sáng vàng, bay ra khỏi chính điện, trốn đi thật xa.

"Ừm ?"

Quỷ Tiên nhíu chặt lông mày.

Lão vốn cho rằng chính mình hút một ngụm này, nhất định có thể hút được hồn phách của Tô Tử Mặc ra.

Không ngờ rằng Tô Tử Mặc lại có vẻ không bị ảnh hưởng gì, chỉ thoáng dừng lại một chút rồi lại lập tức chạy ra ngoài, khiến lão không trở tay kịp.

Thấy Tô Tử Mặc đã chạy tới nơi xa, Quỷ Tiên nghĩ một chút rồi quyết định không đuổi theo, mà là xoay người lại, nở nụ cười với

Đường Tử Y trong đại điện.

Mặc dù đã chạy một người, nhưng nơi này vẫn còn có một người khác!

Hồn phách của âm binh âm tướng mặc dù cường đại, nhưng không mới mẻ bằng Đường Tử Y!

Đối với Quỷ Tiên mà nói, hồn phách của Đường Tử Y mới thật sự là mỹ vị.

"Hắc hắc hắc."

Quỷ Tiên bắt đầu cười âm hiểm, chậm rãi bước đi về phía Đường

Tử Y.

Đường Tử Y bị tứ đại thiên kiêu bao vây tấn công, cả người đã bị trọng thương, mặc dù đã dưỡng thương được một lúc, khôi phục được hành động, nhưng muốn đại chiến cùng Quỷ Tiên là chuyêmj không có khả năng.

Đừng nói bây giờ nàng có thương tích trong người, cho dù là ở trạng thái đỉnh phong cũng không có khả năng là đối thủ của Quỷ

Tiên.

Quỷ Tiên trong Đế mộ, toàn thân đều nhiễm lực nguyền rủa, ngay cả đụng một cái cũng không được, làm sao có thể giao thủ chứ.

"Này, quỷ xấu xí nhà người cười ngây ngô cái gì đấy? !"

Đúng lúc này, sau lưng Quỷ Tiên truyền đến một tiếng cười lạnh.

Quỷ Tiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Tử Mặc đã quay lại, đứng ở bên ngoài chính điện, giọng nói đầy mỉa mai nhìn lão, vẻ mặt khiêu khích.

Quỷ Tiên giận dữ!

Cùng lúc đó, Đường Tử Y cũng hiểu rõ dụng ý của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc rời đi trước một bước, căn bản không phải là muốn bỏ mặc nàng, ném ở nơi này không quan tâm.

Tô Tử Mặc muốn dụ Quỷ Tiên đi!

Tô Tử Mặc thấy Quỷ Tiên không đuổi theo, bây giờ lại đi mà quay lại, cố ý khiêu khích Quỷ Tiên.

Mặc dù Quỷ Tiên có linh trí, nhưng so với những cường giả trầm ổn lão luyện, tâm trí thành thục thì còn kém xa lắc, bị Tô Tử Mặc khiêu khích một chút như thế đã giận tím mặt!

"Sâu kiến vô tri, ngươi thật sự nghĩa rằng ta không giết được ngươi!"

Quỷ Tiên nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, trong mắt phun ra lửa giận, áo bào đen trên người lão lại hiện lên ra vô số khuôn mặt dữ tợn, cùng gầm thét với Tô Tử Mặc!

Đường Tử Y đột nhiên cảm thấy rung mình.

Nếu bị người chém giết, hồn phi phách tán, cũng coi như được chết dứt khoát.

Nhưng nếu bị Quỷ Tiên này thôn phệ, khuôn mặt của nàng cũng sẽ xuất hiện ở trên người Quỷ Tiên, trở thành một trong những khuôn mặt dữ tợn này.

Quỷ Tiên bỏ qua Đường Tử Y, quải trượng trong tay gõ mạnh xuống mặt đất, đằng không bay lên, Mặc vọt tới Tô Tử.

Tô Tử Mặc không cần suy nghĩ, quay đầu bỏ chạy.

Lực lượng trước mắt của hắn căn bản không đủ để chống lại Quỷ

Tiên.

Ô ô!

Khuôn mặt dữ tợn trên người Quỷ Tiên đã rụng xuống toàn bộ, hóa thành mặt quỷ dữ tợn gào thét, giống như lệ quỷ đòi mệnh, chăm chú đuổi theo sau lưng Tô Tử Mặc, khoảng cách càng ngày càng gần!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc và Quỷ Tiên đều đã xông ra toà hành cung Tiên Đế này.

"Ngươi..."

Trong lòng Đường Tử Y rất sốt ruôti, lại nuốt xuống một hạt đan dược, không chờ dược lực tan ra đã lập tức xông ra ngoài.

Nhưng đợi nàng xông ra khỏi hành cung, Tô Tử Mặc và Quỷ Tiên đã sớm chạy xa không có tung tích.

Đường Tử Y nắm chặt tay, ánh mắt phức tạp.

Trong nội tâm nàng hiểu rõ Tô Tử Mặc vốn có thể chạy trốn nhưng bởi vì cứu nàng nên mới vòng trở lại, dẫn dụ Quỷ Tiên rời đi.

Nàng cũng hiểu rõ Tô Tử Mặc đi chuyến này, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Ở bên trong đế mộ này, không có sinh linh nào, có thể thoát khỏi sự truy giết của Quỷ Tiên!

Đường Tử Y hít sâu một hơi, phán đoán phương hướng một chút rồi cũng đuổi theo.

Tô Tử Mặc và Quỷ Tiên một trước một sau phóng đi, tốc độ cực nhanh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc dần không chịu nổi.

Dù sao hắn cũng vừa đánh một trận cùng Vân Đình và tứ đại thiên kiêu, thể lực tiêu hao quá lớn.

Mặc dù có cực tốc thần thông trợ giúp nhưng tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Mà rất nhiều mặt quỷ phía sau hắn lại đang không ngừng tiếp cận, gào thét mà tới, trong miệng phát ra từng tiếng quỷ khóc sói tru, vô cùng dọa người.

"Ta đã nói là ngươi sẽ không trốn thoát mà!"

Cũng không lâu sau, giọng nói của Quỷ Tiên đã vang lên bên tai Tô

Tử Mặc.

Giống như có người thổi một hơi ở bên tai hắn.

Trong nháy mắt, lông tơ toàn thân Tô Tử Mặc đều dựng lên!

Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp tế Trấn Ngục đỉnh đi ra, ngăn ở phía sau.

Nhưng một mặt quỷ dữ tợn lại xuyên qua Trấn Ngục đỉnh, đâm vào sau đầu của hắn!

Mặc dù Trấn Ngục đỉnh cường đại, không thể phá vỡ, lại không ngăn được nguyên thần, không ngăn được hồn phách!

Mà toàn thân trên dưới của Quỷ Tiên lại đều là do hồn phách ngưng tụ!

Lão thả ra mặt quỷ cũng là lực hồn phách!

Ầm!

Toàn thân Tô Tử Mặc rung mạnh, há mồm phun ra một ngụm máu đen.

Gương mặt quỷ này bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc, quét sạch toàn thân, lục phủ ngũ tạng!

Hàn ý thấu xương khiến Tô Tử Mặc rùng mình.

Sắc mặt hắn tái nhợt, đôi môi xanh tím, thất tha thất thểu đi thẳng về phía trước, đừng nói là thân pháp, ngay cả đi đường đều biến thành có chút khó khăn.

"Hôm nay sợ là bỏ mạng trong đế mộ rồi."

Mí mắt Tô Tử Mặc nặng nề, ánh mắt dần mơ hồ, trong lòng thở dài.

Hắn đã dùng hết thủ đoạn át chủ bài, lần này rơi vào tuyệt cảnh, bây giờ ngay cả Trấn Ngục đỉnh đều không cứu được hắn rồi.