Chương 2367: Ma Tướng quy vị "Nhưng."

Võ Đạo bản tôn lại nói: "Có một chuyện này, ngươi nên cho ta một đáp án."

Chuyện gì thì Võ Đạo bản tôn không nói rõ, nhưng trong lòng

Thiên Lang hiểu rõ.

Thiên Lang trầm giọng nói: "Ta có thể cam đoan, tuyệt đối sẽ không làm chuyện phản bội lão chủ nhân. Đương nhiên, ta cũng sẽ không phản bội ngươi."

Thiên Lang nói câu này có ý bóng gió chính là vẫn coi Võ Đạo bản tôn làm chủ.

Thiên Lang tiếp tục nói: "Nếu có một ngày, ngươi cùng lão chủ nhân đao binh gặp nhau, ta sẽ không giúp đỡ ai cả."

"Tốt!"

Võ Đạo bản tôn gật đầu.

Ba Tuần Đế Quân chết mà sống lại, giữ Thiên Lang lại bên thân, hắn không thể không cân nhắc một chuyện.

Nếu thật sự có một ngày, hai người đối mặt chém giết thì Thiên

Lang sẽ giúp ai.

Đó không phải khéo lo trời sập.

Ba Tuần Đế Quân xuất thế, lại đánh hắn vào A Tì Đại Địa Ngục, rõ ràng là tồn tại sát tâm!

Nếu Thiên Lang vẫn nghe theo Ba Tuần Đế Quân, lưu lại bên thân, chuyện này đối với Võ Đạo bản tôn chính là một tai hoạ ngầm bất cứ lúc nào đều có thể bùng nổ.

Mà bây giờ, đạt được lời hứa của Thiên Lang, Võ Đạo bản tôn mới có thể yên tâm.

Võ Đạo bản tôn nói: "Ta sẽ không hạn chế tự do của ngươi, lúc nào ngươi muốn rời đi nơi này cũng được."

"Hừ hừ!"

Thiên Lang lẩm bẩm một tiếng, nói: "Đó là tự nhiên, nếu ta thấy khó chịu, nhấc chân là đi, đều không thèm chào hỏi ngươi luôn!"

"Đến lúc đó, dù ngươi khóc lóc hô muốn giữ lại ta cũng không cơ hội đâu!"

Võ Đạo bản tôn không phản ứng lại hắn, tiện tay nhặt lấy túi trữ vật của Tà Phong Chân Ma, xóa đi ấn ký thần thức ở phía trên, trả lại túi trữ vật cho đám người Thiên Lang, Cổ Thông U.

Thiên Lang thì nhìn thi thể của Thất Tình Ma Tướng, thở dài thở ngắn.

"Thế nào, hối hận à?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Thiên Lang bĩu môi nói: "Hối hận thì không đến nỗi, bảy tên phản đồ mà thôi, giết thì giết thôi."

Dừng dưới, Thiên Lang lại thở dài một tiếng: "Ai! Lúc đầu ta còn nghĩ có một ngày trong tương lai, Thất Tình Ma Tướng có thể ở Ma

Vực giết ra vô thượng uy danh, vang vọng Thiên giới. Bây giờ thế này thì thấy không có cơ hội rồi."

"Cũng không xem lại ngươi đều tìm hạng người gì, dựa vào bảy người bọn hắn mà có thể giết ra Ma Vực, dương danh Thiên giới ?"

Võ Đạo bản tôn cười lạnh.

"Thế nào, không phục à!"

Bị Võ Đạo bản tôn vô tình trào phúng, sắc mặt Thiên Lang đỏ bừng, cứng cổ kêu gào nói: "Có năng lực thì ngươi đi tìm bảy người, để ta tới nhìn xem là mặt hàng gì!"

"Thất Tình Ma Tướng..."

Võ Đạo bản tôn lẩm bẩm một tiếng.

Lúc đầu hắn vốn rất ít để ý tới chuyện của Thiên Hoang tông.

Nhưng bây giờ, hắn bước vào Chân Võ cảnh, đẳng cấp của Thiên

Hoang tông cũng tăng lên theo, đạt tới tông môn Địa cấp.

Đẳng cấp tăng cao, có nghĩa là cương thổ diện tích chiếm cứ, số lượng tu sĩ trong tông môn đều sẽ tăng lên theo.

Với cục diện này, nếu chỉ có một mình Thiên Lang quản lý thì hoàn toàn không thể làm được.

Hắn sẽ thường xuyên bế quan, dưới trướng đúng là nên có một số thiên kiêu cường giả có thể một mình đảm đương một phía, cùng nhau quản lý Thiên Hoang tông.

Những thiên kiêu này gọi là Thất Tình Ma Tướng, cũng là ý tưởng không tồi.

"Thất Tình..."

Võ Đạo bản tôn nói: "Tương ứng với vui, giận, buồn bã, sợ, yêu, hận, muốn, mỗi loại đều có thâm ý và tình lý khác, ngươi tìm tới bảy người này rồi ứng với thất tình thế nào?"

Thiên Lang lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Nói nghe có vẻ nhẹ nhàng linh hoạt nhỉ, sao có thể tìm tu sĩ tương ứng với bảy loại cảm xúc, còn có thể xứng đáng với danh xưng Thất Tình Ma Tướng ?"

"Trước mắt đã có một vị."

Võ Đạo bản tôn nhìn Yến Bắc Thần, nói: "Yến đại ca, Thất Tình Ma

Tướng tổng cộng có bảy phong hào, ngươi rất thích hợp với phong hào Hận này."

Yến Bắc Thần mặc dù tu luyện 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》, nhưng căn cơ của hắn lại là « Ly Hận Kinh ».

Hận ý cũng là chấp niệm căn nguyên để hắn tu luyện.

Đạo pháp của Yến Bắc Thần vừa vặn tương ứng với hận trong thất tình!

"Được."

Yến Bắc Thần đương nhiên sẽ không chối từ, lập tức đồng ý.

"Tuyệt!"

Hai mắt Thiên Lang tỏa sáng, nói: "Nhân tuyển thích hợp như thế, sao trước đó ta không nghĩ tới nhỉ!"

Tu vi cảnh giới của Yến Bắc Thần hiện nay cũng không cao, chỉ là

Thiên Tiên nhị giai, nhưng hắn nhận được truyền thừa của Ba

Tuần Đế Quân, tiềm lực quá lớn rồi!

Mặc dù bây giờ Thiên Lang cao hơn Yến Bắc Thần hai tiểu cảnh giới, nhưng qua mấy năm nữa, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của Yến Bắc Thần!

"Nhân tuyển này đúng là rất phù hợp, ta không thể nói gì."

Thiên Lang nhãn châu xoay động, vẫn không chịu nhận thua, nói:

"Nhưng lúc này ngươi mới tìm được một vị, còn thiếu sáu người đấy."

Võ Đạo bản tôn nói: "Chỉ một vị này đã mạnh gấp trăm lần so với bảy người mà ngươi tìm kia."

Thiên Lang không thể phản bác.

Yến Bắc Thần đạt được truyền thừa từ Ba Tuần Đế Quân, cầm trong tay Kế Đô đao, quả thực chính là Ba Tuần Đế Quân thứ hai!

So sánh như thế thì bảy người mà hắn tìm đúng là cá thối tôm nát rồi.

Võ Đạo bản tôn nói: "Còn nữa, vị trí Thất Tình Ma Tướng không thể coi thường, thà thiếu chứ không ẩu."

Liền tại lúc này, bên ngoài đại điện, một vị tăng nhân tuổi trẻ chạy nhanh đến, hơi hơi thở dốc, người này chính là Minh Chân.

Võ Đạo bản tôn phát hiện ra Thiên Hoang tông có biến nên đi trước một bước.

Hắn ngưng tụ chân ra Võ Đạo thể, dù không sử dụng thần thông bí pháp, Minh Chân cũng hoàn toàn không đuổi theo kịp.

Đến lúc này, Minh Chân mới khoan thai tới chậm, đến đại điện

Thiên Hoang.

"Minh Chân!"

Yến Bắc Thần nhìn thấy tăng nhân tuổi trẻ này, lập tức nhận ra đối phương, gọi một tiếng.

"Yến thí chủ!"

Minh Chân nhìn thấy Yến Bắc Thần, cũng không kiềm được lộ ra nụ cười, sinh lòng vui vẻ.

Bọn họ đều sinh cùng một thế, mặc dù trước đó không tiếp xúc nhiều, nhưng đều từng vì Nhân tộc mà sóng vai chiến đấu, bây giờ lại trùng phùng ở dị vực thượng giới, cảm thấy rất thân thiết.

Võ Đạo bản tôn nhìn thấy Minh Chân đi tới, trong lòng hơi động, nói: "Vị Ma Tướng thứ hai đã có người."

"Hắn ?"

Thiên Lang nhìn theo ánh mắt Võ Đạo bản tôn, rơi ở trên người

Minh Chân.

"Chỉ là Thiên Tiên nhất giai ?"

Thiên Lang mặt lộ vẻ nghi vấn, nhíu mày nói: "Ngươi vừa mới nói thà thiếu không ẩu mà ?"

"Ta nói cho ngươi này, vị Ma Tướng thứ nhất ngươi đã lựa chọn

Yến Bắc Thần, còn lại sáu người, tuy nói rất khó vượt qua người phía trước, nhưng ít ra không thể kém quá nhiều?"

"Tiểu hòa thượng này có tư cách gì ? Không thể bởi vì hắn là cố nhân Thiên Hoang mà để hắn ngồi đến vị trí Thất Tình Ma Tướng

"Hắn không có tư cách ?"

Võ Đạo bản tôn cười một tiếng, nói: "Thành tựu tương lai của hắn sẽ không thua Yến đại ca."

"Chém gió!"

Thiên Lang trợn mắt trừng một cái, căn bản không tin tưởng.

Tùy tiện tìm một tiểu hòa thượng đến, lại có thể hơn được Yến

Bắc Thần đã tiếp nhận truyền thừa từ Ba Tuần Đế Quân?

Thiên Lang kháng nghị nói: "Thế này không công bằng, ta không đồng ý!"

Võ Đạo bản tôn không để ý đến Thiên Lang, chỉ lẩm bẩm nói: "Ta nghĩ, không có người nào thích hợp hơn với chữ hỉ trong thất tình so với hắn."

Thiên Lang thấy không thể thay đổi quyết định của Võ Đạo bản tôn, nhãn châu xoay động, bắt đầu nghĩ kế.

Hắn chuẩn bị ra oai phủ đầu với tên tiểu hòa thượng này một chút!

Thiên Lang dạo bước đi đến bên cạnh Minh Chân, bất ngờ quay đầu nhìn chằm chằm vào hai mắt Minh Chân, phóng thích ra đồng thuật —— Khủng Bố Chi Nhãn!

Một khi bị Khủng Bố Chi Nhãn nhìn chằm chằm, tâm thần chỉ cần lộ ra một chút sơ hở, sinh ra ý sợ hãi thì dù là chỉ có một tia, sợ hãi cũng sẽ hoàn toàn bạo phát, căn bản không ngăn cản được, từ đó tinh thần sụp đổ!