Chương 1985: Đèn đồng cổ

Tô Tử Mặc dừng chân lại, hơi nhíu mày.

Bên trong thiên điện này, đều là một ít linh đan diệu dược, tại sao

Trấn Ngục Đỉnh lại có loại phản ứng này?

Xưa nay Trấn Ngục Đỉnh chỉ cắn nuốt luyện hóa Linh Bảo, chưa bao giờ có hứng thú đối với các loại đan dược.

Càng huống chi, đan dược nơi này đã bị nguyền rủa nhiễm lên, đã sớm mất đi dược lực, không có bất kỳ giá trị gì.

Nhưng trận tiếng động lạ truyền ra từ bên trong thức hải, cực kỳ rõ ràng, tuyệt đối không có khả năng là ảo giác.

Nói đúng ra, thậm chí so với động tĩnh lúc Trấn Ngục Đỉnh gặp được Linh Bảo, còn lớn hơn một chút!

Tô Tử Mặc cẩn thận tìm tòi ở bên dưới bức tường đổ này.

Dưới chân là một mảnh phế tích bụi đất, vùi lấp một đống đồ vật vô dụng, các loại đan dược hỗn hợp ở trong đất bùn, dường như là khó có thể phân biệt.

Tô Tử Mặc cúi người xuống, cẩn thận tìm kiếm.

Khu vực này cũng không lớn, nhưng có rất nhiều tạp vật, có bàn đá vỡ vụn, án đài rách nát, đèn đồng cổ bỏ hoang, còn có rất nhiều mảnh sứ vỡ vụn...

Tô Tử Mặc xem xét hồi lâu, cũng không phát hiện ra nơi này có đồ vật gì đáng giá để Trấn Ngục Đỉnh chú ý.

Hắn suy nghĩ một chút, ánh mắt chuyển động, lại một lần nữa rơi lên bên trên ngọn đèn đồng cổ trước đó.

Tạo hình của ngọn đèn đồng cổ này giản dị, cực kỳ phổ biến, không có bất kỳ chỗ nào tinh diệu, bị bùn đất vùi lấp hơn phân nửa, có lẽ là vật vốn được khảm vào trong vách tường để chiếu sáng thiên điện này, vô cùng bình thường.

Còn chưa nói, bộ phận lộ ra bên ngoài của ngọn đèn đồng cổ này, có thể nhìn thấy rõ ràng bên trên phủ kín một tầng gỉ đồng xanh biếc, rõ ràng là đã bị nguyền rủa trong Đế mộ ăn mòn.

Cho nên, lúc trước Tô Tử Mặc nhìn thấy ngọn đèn đồng cổ này, cũng không để ở trong lòng, chỉ khẽ quét qua.

Mà lúc này, hắn đi tới gần ngọn đèn đồng cổ này, cúi người xuống, định lôi ngọn đèn đồng cổ này từ trong đất bùn ra ngoài.

Ngay lúc ngón tay của hắn, vừa mới đụng vào ngọn đèn đồng cổ này, toàn thân hắn run lên, ý thức trở nên hoảng hốt.

Bên trong đèn đồng cổ, đột nhiên bắn ra một luồng lực hút quỷ dị mạnh mẽ, Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy nguyên thần bên trong thức hải, lại muốn thoát khỏi thân thể của mình, trốn vào bên trong ngọn đèn đồng cổ này!

Đài Sen Tạo Hóa cảm nhận được nguy cơ, ánh sáng tỏa ra mạnh mẽ, trong tám mươi mốt lỗ sen, trong nháy mắt bắn ra một chùm ánh sáng màu xanh biếc, hóa thành tơ mỏng, tranh thủ bao vây nguyên thần của Tô Tử Mặc, cố định ở bên trên đài sen.

Nhưng dù cho như thế, loại lực hút này vẫn cực kỳ mãnh liệt!

Băng băng băng!

Chỉ là giằng co một lát, những sợi dây màu xanh biếc bên trên nguyên thần của Tô Tử Mặc, đã đều bị kéo đứt!

Đài Sen Tạo Hóa cũng không ngăn cản nổi loại lực lượng này!

Ông Mà Đâu...

Đột nhiên!

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, vang lên một tràng phạn âm to lớn, lại có bóng mờ của chư phật hiển hóa ra, đang lớn tiếng ngâm tụng phật kinh.

Nội dung kinh văn, chính là « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh »!

Ở xung quanh nguyên thần của Tô Tử Mặc, hiện ra từng ký tự phạn văn, ánh sáng màu vàng lóng lánh, cực kỳ uy nghiêm, thần bí khó lường, hình thành một lớp tường ngăn cách bằng phạn văn.

Nhắc tới cũng kỳ lạ, sau khi bóng mờ của chư phật hiển hóa, phật kinh vang lên, loại lực hút quỷ dị kia, cũng đang dần dần yếu bớt, tính công kích cũng không còn mãnh liệt như lúc ban đầu nữa.

Nhưng « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » không được đầy đủ, chư phật ngâm xướng một hồi, âm thanh lại gãy mất, ký tự phạn văn màu vàng xung quanh, cũng cấp tốc nhạt đi.

Lực hút truyền đến từ bên trong đèn đồng cổ, lại một lần nữa tăng vọt!

Ý thức của Tô Tử Mặc, đã khôi phục lại tỉnh táo, hắn vội vàng thu bàn tay về, rút lui nửa bước, vẻ mặt ngạc nhiên!

Cái đèn đồng cổ này đến tột cùng là thứ gì, kém chút đã cắn nuốt nguyên thần của hắn!

Ngay cả Đài Sen Tạo Hóa đều không bảo hộ được hắn, nếu không phải là hắn tu luyện nửa bộ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », dẫn tới bóng mờ của chư phật hiển hóa, ngâm tụng kinh văn, lúc này có khả năng là hắn đã không rõ không ràng vẫn lạc rồi!

Đồ vật này ngay cả đụng đều không đụng được, thực sự tà môn.

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, lau bùn đất xung quanh đèn đồng cổ đi, dần dần lộ ra hình dáng của đèn đồng cổ.

"Ừm?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại, nhìn q nửa thân dưới của đèn đồng cổ bị bùn đất vùi lấp, khẽ nhíu mày.

Bộ phận lộ ra bên ngoài của đèn đồng cổ, phủ kín vết gỉ màu xanh biếc, nhưng đoạn bị vùi lấp, lại là màu cổ đồng ố vàng, không có một chút vết gỉ xanh biếc nào.

Phải biết, tất cả mọi thứ ở bên trong Đế mộ đều bị nguyền rủa ăn mòn, mảnh đất đai dưới chân cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Theo lý mà nói, coi như ngọn đèn đồng cổ nàu bị chôn ở bên trong đất đai, cũng sẽ bị nguyền rủa trong Đế mộ ăn mòn mới đúng.

Nhưng tình huống của ngọn đèn đồng cổ này, lại có chút cổ quái.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm lên vết gỉ xanh biếc trên đèn đồng cổ một hồi, dần dần phát hiện ra chuyện lạ thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vết gỉ xanh biếc bên trên đèn đồng cổ, hẳn không phải là nguyền rủa trong Đế mộ làm ra, mà là một loại đồng màu xanh!

Nói cách khác, ngọn đèn đồng cổ này đã ở bên trong Đế mộ vô tận năm tháng, vậy mà không bị nguyền rủa ăn mòn!

Ở bên trong Đế mộ, ngay cả pháp bảo thông linh đều khó có thể ngăn cản nguyền rủa trong Đế mộ ăn mòn, cho đến lúc này, chỉ có

Trấn Ngục Đỉnh của Tô Tử Mặc, là không bị nguyền rủa trong Đế mộ nhiễm lên.

Nói cách khác, ngọn đèn đồng cổ này, khẳng định là còn ghê gớm hơn cả pháp bảo thông linh!

Có thể là Cửu Kiếp Thuần Dương Linh Bảo, hoặc là Động Thiên

Linh Bảo!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Tử Mặc mừng thầm.

Nếu thật sự là như thế, sau khi cắn nuốt luyện hóa ngọn đèn đồng cổ này, vách đỉnh thứ tư của Trấn Ngục Đỉnh cũng có thể được chữa trị!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện trong thiên điện cũng không có những người khác, lập tức lấy Trấn Ngục Đỉnh ra.

Trấn Ngục Đỉnh ở bên trong thức hải, hắn cũng không dám ném ngọn đèn đồng cổ nào vào trong thức hải.

Hắn thậm chí còn không dám vận dụng thần thức, để lấy đèn đồng cổ, sợ lại xuất hiện tình hình hung hiểm trước đó.

Tô Tử Mặc cẩn thận từng li từng tí, vận chuyển « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh », phủ kín một tầng phật quang màu vàng nhạt ở bên trên ống tay áo.

Sau đó, hắn vung ống tay áo, nhanh chóng cuốn ngọn đèn đồng cổ trên mặt đất lên, ném nó vào trong Trấn Ngục Đỉnh.

Bịch một tiếng, đèn đồng cổ rơi vào bên nước nóng thép hổi đỏ bừng trong đỉnh, biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi, đang định thu Trấn Ngục Đỉnh lại, chỉ nghe soạt một tiếng, nước thép trong đỉnh phun trào, ngọn đèn đồng cổ kia vậy mà một lần nữa bắt đầu trôi nổi!

Ngay sau đó, Trấn Ngục Đỉnh không ngừng lắc lư, nước thép dập dờn, ném đèn đồng cổ ra bên ngoài đỉnh, rơi xuống mặt đất.

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc sửng sốt, trợn mắt há hốc miệng.

Trấn Ngục Đỉnh vậy mà phun ngọn đèn đồng cổ này ra?

Đèn đồng cổ lượn một vòng bên trong Trấn Ngục Đỉnh, tẩy lễ một phen, lại vẫn còn hoàn hảo không chút tổn hại, giống như là trở nên càng thêm thần bí kỳ dị.

Vết gỉ xanh biếc trên đèn đồng cổ, đã bị nước thép trong đỉnh tẩy đi, khôi phục màu đồng cổ vốn có.

"Món đồ này ngay cả Trấn Ngục Đỉnh đều không nuốt trôi?"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào đèn đồng cổ, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Ngọn đèn đồng cổ này, có khả năng còn quý giá hơn so với trong tưởng tượng của hắn!

Tẩy đi gỉ đồng xanh biếc phía trên, chỉ thấy bên trên đỉnh bình chứa dầu thắp của đèn, mơ hồ có khắc một chữ.

Tô Tử Mặc đến gần nhìn tới, cẩn thận phân biệt một chút, mới lẩm bẩm nói: "Hồn..."

Bên trong cây đèn này là một chữ 'Hồn', hơn nữa còn dùng phạn văn để viết, cho nên Tô Tử Mặc không thể ngay lập tức nhận ra.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lấy ra một cái túi trữ vật mới, vẫn dựa theo biện pháp vừa rồi, vận chuyển « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh », dùng ống tay áo cuốn lấy đèn đồng cổ đưa vào trong túi trữ vật, bắt đầu đơn độc cất giữ.

Món đồ này có lai lịch ra sao, có tác dụng gì, hắn còn không rõ ràng lắm.

Nhưng đồ vật mà Trấn Ngục Đỉnh đều không nuốt trôi, khẳng định không phải là vật bình thường!

Ngay lúc này, phương hướng chính điện, truyền đến một tràng tiếng động lạ.

Phá trận rồi!