Chương 2256: Chư Hành Vô Thường ấn

Đương nhiên, chín Kim Long ngũ trảo này ngưng tụ ra, cũng tiêu hao sạch sẽ ánh sáng trong ba hạt Vô Cực Bảo Châu.

Lúc này, ba hạt Vô Cực Bảo Châu đã ảm đạm xuống.

Không có ánh sáng ba màu, Tam Bảo Ngọc Như Ý gần như chỉ là một ngọc khí bình thường.

Tô Tử Mặc ném Tam Bảo Ngọc Như Ý vào thức hải, pháp bảo này đã trợ giúp hắn rất nhiều!

"Đi!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía Phong Ẩn, ba Kim Long ngũ trảo còn lại sớm đã không nhịn nổi, phát ra từng tiếng gào thét, xông tới giết

Phong Ẩn!

Bạch!

Một bóng người màu xanh lấp lóe, Tô Tử Mặc theo sát phía sau, cũng nhanh chóng xông tới gần Phong Ẩn.

Lần này, hắn sẽ không cho Phong Ẩn bất cứ cơ hội nào!

"Phi Vân kiếm!"

"Kim Diễm Ấn!"

"Phược Long Tác!"

Phong Ẩn vỗ tay lên trên túi trữ vật, từ bên trong trực tiếp tế ra ba kiện pháp bảo Thiên giai, đánh tới ba đầu Kim Long ngũ trảo ở giữa không trung đang bay tới kia!

Đinh đinh đang đang!

Phi Vân kiếm ngăn lại một đầu Kim Long ngũ trảo trong đó, không ngừng giao phong ở giữa không trung, tia lửa tung tóe, truyền ra từng tiếng lưỡi mác va chạm.

Kim Long ngũ trảo mặc dù có lực lượng hung mãnh, nhưng Phi

Vân kiếm phong mang cường thịnh, chém trên thân rồng cũng sẽ có một mảng vảy rồng lớn tróc ra.

Kim Diễm Ấn và Phược Long Tác, phân biệt ngăn lại hai đầu Kim

Long ngũ trảo khác, tranh đấu giữa không trung, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

" Phong Ẩn có quá nhiều pháp bảo, hơn nữa còn đều là pháp bảo

Thiên giai!"

"Dù sao cũng là chuyển thế Chân Tiên, nội tình cường đại."

"Xem tình hình này thì lúc trước Thái Hoa tiên nhân chết hơi oan.

Nếu ở bên trong Cửu Trọng Thiên có thể dùng tới thần binh pháp bảo, thì Tô Tử Mặc chưa hẳn có thể thắng trận chiến kia."

Đám người không ngừng nghị luận.

Trên chiến trường đá xanh, sắc mặt Phong Ẩn hơi tái nhợt.

Pháp bảo thần binh của hắn đúng là có rất nhiều.

Trong túi trữ vật của hắn thậm chí còn có rất nhiều pháp bảo.

Chỉ là sử dụng những pháp bảo thần binh này, nguyên thần của hắn cũng bị tiêu hao rất nhiều.

Bây giờ, hắn phóng thích ra Tốn Phong Tiên Châm, Chư Thiên Ô

Quang Thoi, lại có Phi Vân kiếm, Kim Diễm Ấn, Phược Long Tác, đều là pháp bảo Thiên giai hoặc Thiên giai trở lên.

Nguyên thần cảnh giới của hắn, chỉ là Thiên Tiên nhất giai, đồng thời thao túng nhiều pháp bảo Thiên giai như vậy đã là cực hạn của hắn!

Tô Tử Mặc lại lần nữa vọt tới gần, giống như một thớt thần câu liệt mã lao nhanh đến, toàn thân tràn ngập khí tức vô cùng thảm liệt, khí thế không thể ngăn cản!

Lần này, Phong Ẩn cũng không lui lại, cũng không trốn tránh.

"Tô Tử Mặc, rốt cục đã đến một bước này rồi."

Phong Ẩn mở miệng, ngưng tụ ra chút lực nguyên thần cuối cùng, trong tay ngưng tụ pháp quyết, lực thần thông khủng bố ngưng tụ, thiên địa biến sắc!

"A, đó là!"

"Lực lượng của tuyệt thế thần thông!"

Trong đám người lại lần nữa phát ra tiếng hò ầm ĩ, khiến bầy tu phải sợ hãi!

Tạ Khuynh Thành đứng dậy theo bản năng.

Đối với một màn này, hắn không ngạc nhiên chút nào.

Trong suy nghĩ của hắn, thủ đoạn cao nhất mà Phong Ẩn dựa vào kỳ thật chính là tuyệt thế thần thông.

Nếu Tô Tử Mặc ở trạng thái đỉnh phong, Phong Ẩn đánh ra tuyệt thế thần thông, tự nhiên không tính là chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng bây giờ, hai người trải qua một phen ác chiến, nguyên thần của Tô Tử Mặc cơ hồ khô kiệt, mà Phong Ẩn còn có thể phóng thích ra một đạo tuyệt thế thần thông.

Đây là sát chiêu cuối cùn!

Kỳ thật, trước đó ở Cửu Trọng Thiên, cảnh tượng Tô Tử Mặc chém giết Thái Hoa tiên nhân cũng tương tự như thế này.

Tô Tử Mặc cũng không ngừng tiêu hao lực nguyên thần của Thái

Hoa tiên nhân, đến lúc cuối cùng Thái Hoa tiên nhân hao hết lực nguyên thần, hắn mới phóng thích ra tuyệt thế thần thông, chém giết Thái Hoa tiên nhân!

Phong Ẩn rõ ràng cũng tính kế xong tất cả.

Một chiêu này hắn giữ đến cuối cùng, chính là đã xác định, lực nguyên thần của Tô Tử Mặc căn bản không có khả năng lại phóng thích tuyệt thế thần thông!

"Nhục thân của Tô tiên sinh có lẽ có thể tiếp tục chống đỡ đạo tuyệt thế thần thông này?"

Từ Tiểu Thiên không nhịn được hỏi.

Dù sao ở bên trong Cửu Trọng Thiên, Tô Tử Mặc đã đỡ được một đạo tuyệt thế thần thông của Thái Hoa tiên nhân, sau đó mới ra tay chém giết.

" Không giống nhau."

Tạ Khuynh Thành lắc đầu nói: "Ở bên trong Cửu Trọng Thiên, Tô

Tử Mặc đỡ một đạo tuyệt thế thần thông xong cũng bị trọng thương, nhưng hắn trực tiếp ra tay giết Thái Hoa tiên nhân, không cho Thái Hoa tiên nhân bất cứ cơ hội nào."

"Mà trước mắt, cho dù Tô huynh có thể chịu được đạo tuyệt thế thần thông này, bị trọng thương, hắn không có thủ đoạn khác có thể giết chết Phong Ẩn. Ngược lại, Phong Ẩn sẽ bắt lấy cơ hội này để đánh bại Tô huynh!"

Phong Ẩn nhìn Tô Tử Mặc càng ngày càng gần, trong mắt lướt qua một tia đùa cợt, nói: "Có lẽ ngươi không nghĩ tới, chính mình sẽ thua với kết cục tương tự, việc này có lẽ chính là nhân quả luân hồi, cũng là kết cục của ngươi."

"Thái Hoa vẫn lạc, chuyển thế Chân Tiên mất đi tôn nghiêm, ta sẽ lấy về!"

"Ta muốn ngươi hiểu rõ một việc, người từ hạ giới phi thăng như ngươi, vĩnh viễn không thể khiêu chiến địa vị của chuyển thế tiên nhân!"

Vừa mới nói xong, lực thần thông trong tay Phong Ẩn ngưng tụ ra cũng đã tích súc đến cực hạn.

"Gió Lốc Thiên Tai!"

Phong Ẩn chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Hô!

Một cơn gió lốc to lớn màu đen hiện lên trước người hắn, tràn ngập khí tức kinh khủng, phát ra tiếng quỷ khóc thần gào, giống như có thể xé nát thiên địa vạn vật!

Gió Lốc Thiên Tai là một đạo tuyệt thế thần thông cực kỳ sát phạt, còn đáng sợ hơn tuyệt thế thần thông mà Thái Hoa tiên nhân thả ra lúc trước!

Đối mặt với đạo tuyệt thế thần thông này, Tô Tử Mặc vẫn không ngừng bước chân.

Thần sắc của hắn vô cùng tỉnh táo, thúc giục một chút lực nguyên thần còn sót lại trong thức hải, hai tay biến ảo, bóp ra một đạo pháp ấn vô cùng thần thánh, huyền diệu.

"Chư đi vô thường, là sinh diệt pháp, niệm niệm sinh diệt đều không thường..."

Trong miệng Tô Tử Mặc lẩm bẩm, mấy tiếng phạn âm không nhẹ không nặng, lại truyền khắp mỗi một góc Viêm Dương hoàng cung.

Trong pháp ấn giữa hai tay của hắn tràn ra một loại lực lượng vô cùng huyền diệu.

Tô Tử Mặc đánh ra đạo pháp ấn này, bắn tới Gió Lốc Thiên Tai trước mắt.

"Hừ!"

Phong Ẩn cười lạnh: "Chỉ là một đạo pháp ấn Phật môn, cũng muốn muốn đối kháng tuyệt thế thần thông ? Đúng là suy nghĩ hão huyền!"

Không riêng gì hắn, đông đảo Thiên Tiên cường giả ở đây đều có thể thấy rõ ràng.

Tô Tử Mặc đánh ra đạo pháp ấn này nhìn có chút thần bí, nhưng không có lực thần thông, có lẽ chính là một đạo Phật môn bí pháp bình thường.

Muốn dùng một đạo Phật môn bí pháp để đối kháng lại tuyệt thế thần thông có lực sát phạt hung mãnh như thế, căn bản không có khả năng!

Đúng lúc này, đạo Phật môn pháp ấn kia va chạm cùng Gió Lốc

Thiên Tai.

Bạch!

Trong chớp mắt, gió lốc màu đen vừa rồi vẫn mang khí thế có thể hủy thiên diệt địa lại lập tức tán loạn, vô số lực thần thông tiêu tán, không hề ảnh hưởng gì tơi Tô Tử Mặc!

"Ừm ?"

Vẻ mặt Phong Ẩn đại biến, đồng tử kịch liệt co vào!

Trong đầu hắn chỉ còn một nghi vấn.

Sao có thể!

Gió Lốc Thiên Tai biến mất, mà thân hình Tô Tử Mặc đã vọt tới gần, quỳ gối trước đỉnh, như một thớt thần câu lao nhanh, thế không thể đỡ!

Phong Ẩn không kịp trốn tránh, chỉ có thể miễn cưỡng giơ cao hai tay, ngăn cản trước ngực!

Ầm!

Tô Tử Mặc đâm ầm ầm vào phía trên.

Hai tay Phong Ẩn truyền đến đau nhức kịch liệt, một bên tai mơ hồ nghe được tiếng xương nứt nhỏ xíu!

Hai tay Tô Tử Mặc tìm tòi, năm ngón tay uốn lượn, thuận thế tiến lên bắt lấy cánh tay Phong Ẩn, đột nhiên phát lực, hung hãng xé rách sang hai bên!

Xoẹt xẹt!

Máu loãng phun ra ngoài!

Hai cánh tay của Phong Ẩn, lại bị Tô Tử Mặc trực tiếp vặn đứt!

Tô Tử Mặc lại lần nữa tiến lên đánh ra một quyền, đánh trên lồng ngực Phong Ẩn.

Phốc!

Một quyền xuyên qua trái tim Phong Ẩn, lồng ngực hắn bị đánh ra một lỗ máu to lớn!