Chương 2283: Tông chủ thư viện

đại trưởng lão cũng tràn đầy rung động!

Tiếng tù và và pháp trống vốn không phải âm thanh bình thường, mà là tiên âm, là phạn âm, là thiên lại chi âm!

Đừng nói là đệ tử nội môn, chân truyền đệ tử, chín đại trưởng lão là Tiên Vương cường giả, đứng trước loại tiên âm này, cũng cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé.

Chấn kinh, mê hoặc, khó có thể tin...

Mỗi người đều trừng lớn hai mắt, trong đầu chỉ còn lại có một suy nghĩ —— Chuyện này sao có thể ?

Đám người chưa từng thấy cảnh tượng tông chủ ngưng tụ ra bậc thứ chín, nhưng bây giờ, đám người ở đây lại có cơ hội tận mắt chứng kiến bậc thứ mười hình thành!

Tô Tử Mặc chẳng những thông qua thí luyện Đạo Tâm Bậc Thang, còn sáng tạo ra bậc thứ mười!

Phía trên bậc thứ chín mới là bậc thứ mười.

Chuyện này không đơn giản là một số lượng tiến dần lên.

Chuyện này mang ý nghĩa là đạo tâm của Tô Tử Mặc dường như đã đánh vỡ một loại cực hạn nào đó, thậm chí còn cao hơn cả tông

Điều này có thể sao ?

Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên nhất giai.

Tuy nói đạo tâm mạnh mẽ không quan hệ tới tu vi cảnh giới, nhưng Thiên Tiên nhất giai ngưng tụ ra đạo tâm, có thể cường Đại

Đến trình độ như vậy sao?

Mỗi một tầng thềm đá của Đạo Tâm Bậc Thang ngưng tụ ra đều sẽ càng ngày càng khó.

Nghĩ muốn ngưng tụ thềm đá đạo tâm ở phía sau, đầu tiên là phải tiếp nhận đạo tâm thí luyện trước, chuyện này đối với tuyệt đại đa số tu sĩ chính là thử thách to lớn.

tất cả mọi người đều nghĩ rằng đây cũng là cực hạn, đây cũng là điểm cuối cùng.

Chín là con số cực hạn, muốn đánh vỡ cực hạn này, hoàn toàn không có khả năng.

Ai có thể chịu được cửu tầng Đạo Tâm Bậc Thang thí luyện, còn có ngưng tụ ra bậc thứ mười ?

Một màn này đối với đám người ở đây đã mang đến trùng kích quá lớn rồi!

Thông qua Đạo Tâm Bậc Thang thí luyện, nhiều nhất Tô Tử Mặc chín đại trưởng lão tề tụ muốn thu hắn làm đệ tử.

Mà bây giờ, bậc thứ mười Đạo Tâm Bậc Thang ngưng tụ thành!

nhân cổ kim để hình dung, loại thành tựu này, trước không có, sau

"Trời ạ, Tô sư huynh rốt cuộc đã ngưng tụ ra đạo tâm gì, vậy mà lại mạnh mẽ đến nước này ?"

Liễu Bình há to miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt ngốc trệ, vẫn không thể bình tĩnh lại trước mắt một màn này.

Chung trưởng lão nuốt nước miếng, nói: "Bây giờ suy nghĩ lại mới thấy Ngọc Thiềm Chân Tiên thua không oan, hắn đây là trêu chọc phải tồn tại gì rồi..."

"Ngưng tụ bậc thứ mười của Đạo Tâm Bậc Thang, chuyện này truyền đi, sợ rằng sẽ khiến Thần Tiêu tiên vực chấn động!"

Xích Hồng quận chúa lẩm bẩm một tiếng: "Ảnh hưởng của chuyện này, tuyệt đối còn lớn hơn cả một trận chiến trong vạn năm đại hội!"

Kỳ thật, Xích Hồng quận chúa vẫn đánh giá thấp ý nghĩa của bậc thứ mười Đạo Tâm Bậc Thang.

Nếu Tô Tử Mặc vượt qua chín tầng Đạo Tâm Bậc Thang, chắc chắn sẽ nhấc lên gợn sóng to lớn ở Thần Tiêu tiên vực.

Mà bây giờ, hắn ngưng tụ ra bậc thứ mười trên cả tông chủ thư viện, nếu như chuyện này truyền đi, sẽ khiến Cửu Tiêu tiên vực thậm chí toàn bộ Thiên giới vì thế mà chấn động!

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một bóng dáng.

Không có người nào thấy rõ bóng dáng kia xuất hiện như thế nào, khi mọi người nhìn sang thì người này đã đứng ở nơi đó.

Người tới người mặc một bộ nho bào màu xanh, thân hình thẳng tắp, người này đứng đó, hai tay chắp sau lưng đã lộ ra một loại khí thế như uyên đình núi cao sừng sững!

Chín đại trưởng lão ở trước mặt người này dường như đều cúi thấp đầu!

"Tông chủ đến rồi!"

Chung trưởng lão kinh hô một tiếng.

Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình vô thức nhìn lại, ánh mắt rơi vào trên gương mặt tông chủ, sau đó giống như bị dính chặt lại, rốt cuộc khong thể nhìn đi nơi khác.

mai có mấy sợi trắng xám, khuôn mặt tuấn mỹ, so với chín vị trưởng lão thì trẻ tuổi hơn nhiều.

Hắn có cái trán khoan hậu, giữa trán đầy đặn, dường như chứa đựng vô tận trí tuệ.

Làm người ta chú ý nhất chính là đôi mắt của hắn, giống như ngôi sao trong bầu trời đêm, thâm thúy thần bí.

Lại giống như đá quý dưới biển sâu, lóe ra ánh sáng lộng lẫy kì dị, chỉ vừa liếc mắt nhìn đến thì đã không kìm hãm được mà trầm luân trong đó, đôi mắt này dường như có được vô tận ma lực.

Một đôi mắt này có tình cảm thâm trầm u buồn, cũng có tia sáng tinh thần phấn chấn.

Có bầu trời sao mênh mông, có thiên địa vạn vật, có cuồn cuộn hồng trần, cũng có chúng sinh...

Mỗi người xuyên thấu qua đôi đôi mắt này, dường như lại nhìn thấy thế giới khác biệt, cảnh tượng khác biệt.

"Tông chủ."

Chín đại trưởng lão hơi chắp tay.

"Bái kiến tông chủ!"

Đông đảo tu sĩ phía dưới cũng nhao nhao khom người, hành lễ với tông chủ.

Huyền lão trên tế đàn rốt cục cũng ngẩng đầu lên, nhìn sang tông

"Lần này động tĩnh quá lớn, ngay cả tông chủ đều bị kinh động!"

"Tông chủ hiện thân, có phải cũng muốn thu đồ đệ hay không..."

"Không thể nào, nghe nói tông chủ thu đồ đệ có yêu cầu cực cao, phi thường hà khắc, bây giờ môn hạ cũng chỉ có sáu vị đệ tử, nghe nói Mặc Khuynh tiên tử chính là một trong số đó."

"Ngưng tụ bậc thứ mười, khoáng cổ thước kim, trước không có, sau này cũng không có, có được đạo tâm như thế, được tông chủ nhìn trúng cũng không phải là không thể được."

Đông đảo tu sĩ khe khẽ nói nhỏ, nghị luận ầm ĩ.

"Tông chủ, làm sao ngươi..."

Tam trưởng lão thử thăm dò hỏi.

"Có thể vượt qua bậc trí tuệ của ta, ngưng tụ ra bậc thứ mười, ta tự nhiên muốn đến xem là ai có loại bản lĩnh này."

thưởng một tiếng: "Tuổi còn trẻ, chỉ là Thiên Tiên nhất giai, thật sự là khó có được."

"Tông chủ, ngươi sẽ không muốn thu hắn vào môn hạ chứ?"

Lục trưởng lão gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Có gì không thể ?"

câu.

lục trưởng lão, lướt qua một tia đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng nghiêng đầu đi, khoát tay áo, nhẹ giọng nói: "Thôi, nếu ngươi muốn thu đồ đệ, ta rời khỏi là được."

"Đây là một khối ngọc thô."

muốn thu Tô Tử Mặc làm đồ đệ là chuyện không có gì bất ngờ!

tốt hơn so với bái vào môn hạ của chín đại trưởng lão.

hạ chỉ có sáu vị đệ tử, trong đó Nguyệt Hoa kiếm tiên danh chấn

Thần Tiêu, Họa Tiên Mặc Khuynh ở Cửu Tiêu tiên vực đều là tiếng tăm lừng lẫy.

của Họa Tiên Mặc Khuynh, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, thân phận địa vị giống bọn hắn, đó chính là bực nào đãi ngộ!

"Nếu tông chủ ra mặt, ta không có gì để nói."

Nhị trưởng lão tuyên bố rời khỏi.

Còn lại mấy vị trưởng lão, cũng không kiên trì nữa.

Trong lòng chín đại trưởng lão rõ ràng, mặc dù đều là Tiên Vương cường giả, nhưng thủ đoạn bản lĩnh của bọn hắn đều không thể

Cho dù gộp chung vào một chỗ cũng không được!

"Ta không đồng ý."

Trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào nghe được!