Chương 2425: Huyết Đạo thụ

Lãng Phong Thành, phủ Thành chủ.

Trong phòng trong một đình viện, Tô Tử Mặc và Lâm Lạc riêng phần mình nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi.

Chỉ là, trên trán Lâm Lạc, hiện lên một tia u sầu, có vẻ như là tâm thần có chút không tập trung.

Không bao lâu sau, Tô Tử Mặc đột nhiên mở hai mắt ra, nhẹ giọng nói: "Có vẻ không thích hợp, vị Thành chủ này có vẻ như là quá khách khí đối với chúng ta."

Lâm Lạc cũng quay đầu nhìn lại, giống như nhận ra điều gì, nói:

"Xác thực là như thế, ta mới chỉ gặp hắn một lần, ta cũng chưa từng nghe đại ca đề cập tới chuyện có giao tình gì với hắn."

"Đi, đi ra xem một chút."

Tô Tử Mặc nói một câu, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, Lâm Lạc bước nhanh đi theo.

Hai người mới mới vừa đi ra ngoài gian phòng, đã phát giác ở bên ngoài đình viện này có không ít tu sĩ đóng giữ.

Đi đến cửa ra vào của đình viện, Tô Tử Mặc nhìn thấy một vị nam tử mặc áo giáp ở cách đó không xa, đưa lưng về phía bọn họ, hai tay khoanh lại.

Người này chậm rãi quay người, chính là một trong các thống lĩnh của Lãng Phong Thành, Giang Huyền Du!

"Hai vị muốn đi đâu?"

Giang Huyền Du mở miệng hỏi.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, tùy ý đáp lại: "Lần đầu tiên tới Lãng Phong Thành, đi xung quanh xem một chút."

"Đúng là nên như thế."

Giang Huyền Du gật đầu, không nhiều lời thêm.

Nhưng Tô Tử Mặc và Lâm Lạc đi không bao xa, lại phát hiện ra

Giang Huyền Du dẫn theo một đội cấm quân, theo thật sát ở phía sau hai người.

Một lát sau, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại, xoay người lại, hơi hơi cười một tiếng với Giang Huyền Du, nói: "Giang thống lĩnh có chức vị quan trọng, không cần để ý tới chúng ta, hai chúng ta cũng chỉ là tùy tiện đi nhìn ngắm mà thôi."

Giang Huyền Du nói: "Thành chủ đại nhân đã dặn dò, hai vị là khách của Ngọc Tiêu Tiên Vực, để ta dẫn người bảo vệ hai vị cho tốt, không thể có bất cứ sơ xuất gì."

Trong lòng Lâm Lạc cười lạnh, không nhịn được nói: "Ở bên trong

Lãng Phong Thành này có thể có nguy hiểm gì chứ?"

"Không có gì là tuyệt đối, chỉ là phòng tình huống xấu nhất."

Mặt Giang Huyền Du không biểu tình nói.

Cử động này không giống như là bảo hộ, ngược lại càng giống như là đang trông coi!

Hai người bọn Tô Tử Mặc biết rõ như thế, nhưng cũng khó có thể nói cái gì.

Cho dù là vạch mặt tại chỗ, cũng không có chút tác dụng nào.

Giang Huyền Du là Chân Tiên, coi như hai người hợp lực, cũng không phải là đối thủ.

Càng huống chi, xung quanh còn có một đám cấm quân.

Hai người bọn Tô Tử Mặc tùy tiện đi lòng vòng ở trong Lãng

Phong Thành, có một đám cấm quân bọn Giang Huyền Du ở xung quanh hộ vệ, tự nhiên là không có người nào dám tuỳ tiện tiến lên, đã sớm tránh ra thật xa.

Hai người ở phía dưới loại trạng thái này, cũng đều không còn lòng dạ nào đi dạo, rất sớm đã trở về đình viện.

"Giang Huyền Du muốn làm gì đây?"

Lâm Lạc quay trở về phòng, trong lòng tức giận, không nhịn được nói: "Hắn làm như thế đâu phải là bảo hộ gì, rõ ràng là đang giám thị chúng ta!"

"Đây chỉ sợ là ý của Tống Huyền."

Tô Tử Mặc nhắm mắt cảm ứng rất lâu, mới chậm rãi nói: "Ở xung quanh đình viện này, không chỉ có một vị Chân Tiên là Giang

Huyền Du, có lẽ là có mười vị trở lên."

Mặc dù thần thức của hắn không dò xét được những Chân Tiên này, nhưng ngũ giác của Thanh Liên Chân Thân nhạy bén, linh giác khủng bố, có thể mơ hồ bắt được khí tức mạnh mẽ như có như không ở mười mấy nơi!

"Sắp xếp nhiều Chân Tiên như vậy?"

Lâm Lạc âm thầm kinh hãi, vẻ mặt có chút ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc là Tống Huyền muốn làm gì đây?"

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Hơn mười vị Chân Tiên trông coi ở ở, chỉ sợ cũng không phải chỉ đơn giản là giám thị, càng giống như là... Cầm tù!"

Cầm tù!

Vẻ mặt của Lâm Lạc biến đổi, có vẻ như đã nghĩ đến chuyện gì, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ phù lục đưa tin, thấp giọng nói: "Ta phải đưa tin cho đại ca, để hắn không được tới đây!"

Mặc dù Lâm Lạc còn chưa thể nghĩ rõ ràng dụng ý trong cử động lần này của Tống Huyền, nhưng trong lòng đã ý thức được có chuyện không đúng, muốn ngăn cản Lâm Lỗi đến đây.

"Chỉ sợ là vô dụng rồi."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, nói: "Nếu như Tống Huyền thật sự có ý muốn giam giữ chúng ta, tự nhiên là sẽ cắt đứt con đường đưa tin ra bên ngoài của ngươi."

Quả nhiên.

Lâm Lạc yên lặng thi pháp, sau khi xé nát phù lục đưa tin, phù lục hóa thành một chùm ánh sáng, không thể trốn vào bên trong hư không, chỉ lơ lửng ở trong phòng.

Không bao lâu sau, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Đưa tin thất bại, Lâm Lạc theo bản năng nắm chặt hai nắm đấm, trong lòng lo lắng, vẻ mặt luống cuống, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.

Ở xung quanh đình viện này, khẳng định là đã bố trí ra một loại trận pháp cấm chế nào đó, có thể ngăn cách tin tức truyền đi.

Nếu nhe không giải quyết được chuyện này, coi như bọn họ rời khỏi đình viện, cũng sẽ ở phía dưới sự giám thị của một đám Chân

Tiên bọn Giang Huyền Du.

Cho dù Lâm Lạc có thể lấy ra phù lục đưa tin, cũng sẽ bị đánh gãy, không có cách nào đưa tin ra ngoài.

Tô Tử Mặc cũng có vẻ vẫn bình tĩnh.

Bên trong túi trữ vật của hắn, còn có một tấm truyền tống ngọc bài

Đây chính là đường lui và thứ ỷ vào của hắn!

Đừng nói chỉ là mười mấy vị Chân Tiên, ngay cả Tống Huyền ở đây, chỉ cần hắn bóp nát tấm truyền tống ngọc bài này, cũng có thể mang theo Lâm Lạc rời khỏi nơi này, trở về Càn Khôn Thư

Viện.

Đến lúc đó, Lâm Lạc sẽ có thể mượn nhờ truyền tống trận của Thư

Viện, trở về Thanh Tiêu Tiên Vực.

Truyền tống ngọc bài thuộc về thủ đoạn giữ mạng, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, đương nhiên là sẽ không thể lấy nó ra.

Tô Tử Mặc đang muốn nói chuyện này ra, để an ủi Lâm Lạc một chút, Lâm Lạc đột nhiên đứng dậy, thấp giọng nói: "Chúng ta lại đi ra ngoài thăm dò một chút, nói là đi tới chỗ truyền tống trận trong thành, nhìn xem Giang Huyền Du có phản ứng gì."

Lâm Lạc vẫn không muốn tin tưởng chuyện này, ôm lấy một tia hi vọng.

"Cũng tốt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cùng Lâm Lạc rời khỏi phòng, đi đến cửa ra vào đình viện.

Giang Huyền Du ở cách đó không xa lập tức tiến lên đón, vẻ mặt lạnh lùng, hỏi: "Hai vị lại muốn đi đâu?"

"Truyền tống trận trong thành ở chỗ nào?"

Lâm Lạc gọn gàng dứt khoát hỏi.

Trong mắt Giang Huyền Du nổi lên một tia sáng khác lạ, lại nhanh chóng biến mất không thấy, lạnh nhạt nói: "Bây giờ đang là Bàn

Đào Thịnh Yến, là thời gian đặc thù, truyền tống trận trong thành tạm thời không có cách nào sử dụng."

Nghe đến đó, trong lòng Lâm Lạc đã không còn hoài nghi nữa.

Bọn họ đã bị Tống Huyền giam lỏng ở nơi này!

Giang Huyền Du nói: "Ở trên Bàn Đào Thịnh Yến, chiến đấu giành vị trí trên Thiên Bảng mười vạn năm một lần ở Ngọc Tiêu Tiên

Vực, kịch chiến say sưa, nếu như hai vị có hứng thú, ta có thể cùng các ngươi đi tới đó xem một chút."

"Không hứng thú!"

Lâm Lạc lạnh lùng trở lời một câu, nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, Tô Tử Mặc, Lâm Lạc quay người, đi về phía gian phòng.

Giang Huyền Du nhìn bóng lưng của hai người, vẻ mặt mỉa mai, hơi hơi nhíu mày, cất giọng nói: "Thành chủ đã nói, nếu như hai vị không có hứng thú với Bàn Đào Thịnh Yến, cũng có thể đi tới dự

Huyết Đào Yến."

"Những năm gần đây, Thành chủ dốc lòng bồi dưỡng ra một gốc

Huyết Đào Thụ dị chủng, trái cây đã sắp chín, nếu như hai vị muốn, ta cũng có thể đưa các ngươi đến tham quan một chút, cơ hội hiếm có a."

"Hừ!"

Lâm Lạc hừ lạnh một tiếng, tự mình tiến lên.

Trong lòng nàng đang buồn bực bất an, lo lắng cho thân nhân, nào có tâm tư gì đi ngắm cây đào.

Trong lòng Tô Tử Mặc lại hơi động, nhíu mày, dần dần dừng bước lại, hơi híp mắt lại, sắc mặt thay đổi không ngừng, không biết rõ là đang suy nghĩ những gì.

"Sao thế?"

Lâm Lạc thấy vẻ mặt khác thường của Tô Tử Mặc, theo bản năng hỏi một câu.

Tô Tử Mặc không để ý đến, chậm rãi quay người, nhìn Giang

Huyền Du ở cách đó không xa, cười một tiếng, hỏi: "Giang thống lĩnh, ngươi vừa mới nói Huyết Đào Thụ là có chuyện gì?"

Giang Huyền Du cũng không suy nghĩ nhiều, nói: "Loại Bàn Đào

Thụ này vốn chính là một gốc mầm Tiên cao cấp, lại được Thành chủ lấy máu của Đào Linh hình người để tẩm bổ nuôi dưỡng, gốc

Bàn Đào Thụ này đã thoát thai hoán cốt, diễn biến thành một gốc dị chủng!"

"Không cần khoa trương, gốc Huyết Đào Thụ này ở trên Thiên Giới thậm chí là toàn bộ thượng giới, đều chỉ có một gốc duy nhất!"

Giang Huyền Du hơi hơi ngẩng đầu, giọng nói ngạo màn, cũng không phát hiện ra, Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.