Chương 2814: Đại chiến Lâm Uyên

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn vung lên, trực tiếp nhổ tận gốc mảng lớn Cửu U Chi Lan trước mặt, vô số bùn đất tung bay, mặt đất xung quanh đều đang hơi hơi rung động!

"Ngươi làm cái gì thế!"

Động tĩnh sau lưng dọa cho Hư Không Dạ Xoa nhảy một cái, quay đầu nhìn thấy cử động này của Võ Đạo Bản Tôn, trừng to hai mắt, không nhịn được gầm nhẹ một tiếng.

"Nơi này không phải là Địa Ngục Giới, ngươi không có tư cách đi ngang! Nếu làm kinh động tới cường giả trong tộc ta, ngươi căn bản là không có cách nào còn sống để rời đi!"

"Ồ?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn hờ hững, thu Cửu U Chi Lan vào trong túi, không hề bị lay động.

Ở bên trong cảm giác của hắn, động tĩnh bên này, đã kinh động tới không ít sinh linh, lần lượt có từng luồng khí thế mạnh mẽ tỉnh lại.

Bên trong bóng tối, nứt ra từng cái khe, từ bên trong chui ra từng bóng hình cao lớn, toả ra khí tức kinh khủng, toàn bộ đều là

Vương giả của Dạ Xoa tộc!

Ngao ngao ngao!

Xung quanh lại một lần nữa truyền đến từng đợt tiếng gào chói tai, bên trong bóng tối, không biết là có bao nhiêu Dạ Xoa tộc đang chạy nhanh đến nơi này.

"Uhm?"

Khí tức của Nhân tộc!

Các vị Vương giả của Dạ Xoa tộc ngửi ngửi, trong nháy mắt ánh mắt đã khóa chặt ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, mắt lộ ra sự hung hãn, đầu lưỡi màu đỏ tươi liếm láp bờ môi, nước miếng chảy xuôi ra, giống như quỷ đói vừa mới xổ lồng!

Cùng lúc đó, Vương giả cầm đầu của Dạ Xoa tộc đã chú ý tới con

Hư Không Dạ Xoa kia, sắc mặt biến đổi, mặt lộ sát cơ, quát lên chói tai: "Sửu Nô, ngươi lại vẫn chưa chết!"

Trong lòng Hư Không Dạ Xoa có cảm giác nặng nề, vội vàng giải thích: "Dạ huynh, ta có thể còn sống, cũng là trải qua vô vàn khó khăn, trở về từ cõi chết."

"Lần này ta trở về, là muốn gặp mặt Quỷ Mẫu đại nhân..."

"Ngươi phạm phải tội lớn ngập trời, cũng xứng gặp lại Quỷ Mẫu đại nhân!"

Vị thống lĩnh của Dạ Xoa tộc này hét lớn một tiếng, ngắt lời hắn, nói: "Bây giờ, Quỷ Mẫu đại nhân đang ngủ say, ngươi cũng dám dẫn theo sinh linh Nhân tộc, lẻn vào nơi quan trọng trong Quỷ Giới chúng ta, thật là dụng ý khó dò, tội không thể tha!"

Trong lòng Hư Không Dạ Xoa lo lắng, hơi kiêng kị liếc mắt nhìn Võ

Đạo Bản Tôn một cái, đột nhiên dùng thần thức truyền âm nói: "Dạ huynh, đây là hiểu lầm!"

"Ta đưa Nhân tộc này tới cho Quỷ Mẫu đại nhân, chính là để chuộc tội! Thân phận của Nhân tộc không giống bình thường, chính là

Địa Ngục Chi Chủ, trên người hắn, còn có rất nhiều loại bảo vật."

Thống lĩnh của Dạ Xoa tộc hơi hơi cười lạnh, nhìn Võ Đạo Bản

Tôn một cái, khinh thường nói: "Hắn? Địa Ngục Chi Chủ?"

"Vô cùng chính xác!"

Hư Không Dạ Xoa vội vàng nói.

Một Nhân tộc ở Trung Thiên Thế Giới, trở thành Địa Ngục Chi

Chủ, xác thực là làm cho người khác không thể nào lý giải được, nhưng chuyện này đúng là hắn tận mắt nhìn thấy.

Ngừng lại một chút, tiếng của Thống lĩnh của Dạ Xoa tộc, lại một lần nữa vang lên trong đầu Hư Không Dạ Xoa: "Sửu Nô, kể cả là ngươi nói đúng, vì sao ta phải nhường công lao này cho ngươi?"

"Mạng của ngươi, ta muốn lấy! Mạng của hắn, ta cũng muốn!"

Lời còn chưa dứt, Thống lĩnh của Dạ Xoa tộc trực tiếp vẫy tay, lạnh giọng nói: "Giết bọn họ đi!"

Trong lòng Hư Không Dạ Xoa có cảm giác nặng nề.

Tình huống mà hắn lo lắng nhất đã xảy ra rồi.

Hắn muốn lặng lẽ dẫn Võ Đạo Bản Tôn đi tới Sinh Mệnh Chi Hà cầu kiến Quỷ Mẫu, chính là để tránh tộc nhân khác đuổi giết hắn, đồng thời hiến Võ Đạo Bản Tôn cho Quỷ Mẫu, để chuộc tội cho chính mình.

Không nghĩ đến, bởi vì cử động vô ý của Võ Đạo Bản Tôn, trực tiếp làm cho hai người lộ ra, đã triệt để xáo trộn kế hoạch của hắn.

Hơn nữa, nếu như Quỷ Mẫu đại nhân đang ngủ say, kể cả hắn đến

Sinh Mệnh Chi Hà, căn bản là cũng không gặp được Quỷ Mẫu!

Bên trong đám Dạ Xoa này, trừ vị Thống lĩnh của Dạ Xoa tộc kia là

Hư Không Dạ Xoa ra, còn lại đều là ba chi nhánh thường thấy nhất trong Dạ Xoa tộc, Địa Dạ Xoa, Thiên Dạ Xoa và Thủy Dạ Xoa.

Bọn Dạ Xoa tộc này giống như một đàn sói đói, Võ Đạo Bản Tôn ở trong mắt bọn chúng, giống như là một con cừu non toàn thân toả ra mùi thơm đang đợi làm thịt.

Nghe thấy thống lĩnh hạ lệnh, rốt cuộc bọn Dạ Xoa tộc này không kìm nén được nữa, cười toe toét, lộ ra răng nanh dữ tợn bén nhọn, trong miệng phát ra từng đợt tiếng rít hưng phấn, nhào tới chỗ Võ

Đạo Bản Tôn.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn không sợ, khí huyết ở trong cơ thể cháy lên, trong nháy mắt đã tỏa ra một vầng sáng màu đỏ thắm, ầm vang nổ tung, hình thành một vùng lĩnh vực ngọn lửa to lớn!

Võ Đạo Địa Ngục!

Hai bên tới gần Cửu U Chi Uyên, bộc phát đại chiến!

Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không có ý định dò xét, đi lên lập tức phóng thích ra lĩnh vực mạnh mẽ, muốn luyện hóa toàn bộ bọn

Vương giả của Dạ Xoa tộc này!

Bọn Vương giả của Dạ Xoa tộc này vừa mới vọt tới trước mắt, đã bị Võ Đạo Địa Ngục bao phủ vào trong, rơi vào trong biển lửa, toàn thân bị lửa cháy hừng hực đốt cháy, tự lo còn không xong.

Dạ Xoa tộc từ Động Thiên Cảnh trở xuống, còn chưa kịp tới gần

Võ Đạo Địa Ngục, đã bị đẩy lui.

Có tên trốn tránh hơi chậm, trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi!

Rầm rầm!

Tiếng hải triều vang lên, huyết mạch dị tượng đồng loạt xuất hiện!

Rất nhiều Vương giả của Dạ Xoa tộc rơi vào bên trong biển lửa điên cuồng thúc giục khí huyết, muốn dập tắt ngọn lửa trên người.

Nhưng ở bên trong phương Địa Ngục này của Võ Đạo Bản Tôn, ẩn chứa năm loại lực lượng ngọn lửa vô cùng mạnh mẽ.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Vạn Kiếp Chi Hỏa, Long Hoàng Chi Diễm,

Võ Hồn Chi Hỏa, Địa Ngục Chi Hỏa, năm loại ngọn lửa cực mạnh đan vào một chỗ, hình thành vùng Địa Ngục khủng bố này, đủ để đốt tan chảy tất cả, luyện hóa vạn vật!

Huyết mạch dị tượng của rất nhiều Dạ Xoa tộc mới vừa ngưng tụ ra, đã bị Võ Đạo Địa Ngục đốt thành hư vô, hóa thành tro tàn!

Đừng nói là huyết mạch của bọn Dạ Xoa tộc này, chính là huyết mạch của Hư Không Dạ Xoa, đều không thể dập tắt ngọn lửa bên trong Võ Đạo Địa Ngục.

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhiều Dạ Xoa bị đốt cho quỷ khóc soi gào, không dám chần chờ, đồng loạt chống Động Thiên của riêng phần mình lên.

Bên trong con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên dâng lên hai ngọn lửa màu tím, lóe ra ánh sáng rực rỡ thâm thúy.

Chính là như vậy!

Bên trong Võ Đạo Địa Ngục, cô đọng Võ Đạo Chi Pháp, mỗi một tấc không gian, đều ngưng tụ ý chí của Võ Đạo.

Nếu là Võ Đạo Bản Tôn toàn lực thúc giục, trong nháy mắt hai bên vừa mới tiếp xúc, đã có một ít Vương giả cấp thấp của Dạ Xoa tộc bị đốt cho hài cốt không còn, hình thần đều bị tiêu diệt rồi.

Vì lẽ đó nên hắn không toàn lực thi pháp, chính là muốn đợi đến bọn này Dạ Xoa tộc phóng thích ra riêng phần mình Động Thiên.

Võ Đạo Bản Tôn không chỉ muốn tiêu diệt bọn Vương giả của Dạ

Xoa tộc này, càng quan trọng hơn là, luyện hóa toàn bộ Động

Thiên lớn nhỏ của bọn Vương giả của Dạ Xoa tộc này, dung nhập vào bên trong Nguyên Võ Động Thiên của mình!

Động Thiên bình thường, nối thẳng tới chư thiên, nối liền tam giới, có khả năng điên cuồng cướp đoạt thiên địa nguyên khí, trừ bỏ tạp chất, tiến hành luyện hóa, để Động Thiên không ngừng trưởng thành.

Mà Võ Đạo Bản Tôn là dị tính, dùng Chân Võ Đạo Thể diễn biến thành Nguyên Võ Động Thiên, cũng là dị tính.

Nguyên Võ Động Thiên nhảy ra bên ngoài tam giới, chỉ hấp thu thiên địa nguyên khí, thì rất khó có thể trưởng thành, chỉ có luyện hóa đạo pháp, cắn nuốt Động Thiên khác, mới có thể trưởng thành lên!

Mà Động Thiên lớn nhỏ của những Dạ Xoa tộc này, đều là chất dinh dưỡng cho Nguyên Võ Động Thiên!

Bởi vì một khi Võ Đạo Bản Tôn tế ra Nguyên Võ Động Thiên, sẽ sinh ra một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như là sắp có kiếp nạn lớn buông xuống.

Mà sau khi ngưng tụ ra Võ Đạo Địa Ngục, lại có thể hoàn mỹ tránh khỏi loại nguy cơ này.

Võ Đạo Bản Tôn không cần phải phóng thích ra Nguyên Võ Động

Thiên, chỉ dựa vào uy lực kinh khủng của Võ Đạo Địa Ngục, đã có thể đốt cháy luyện hóa Động Thiên, dung nhập vào bên trong

Nguyên Võ Động Thiên.

Toàn bộ quá trình, giống như là nước chảy thành sông.

Mà sau khi Nguyên Võ Động Thiên hấp thu đạo pháp bên trong

Động Thiên xong, cũng có thể trả lại đạo pháp áo nghĩa cho Võ

Đạo Địa Ngục của Bản Tôn, trợ giúp nó tu luyện trưởng thành.

Võ Đạo Địa Ngục, Nguyên Võ Động Thiên, có khả năng tương dung hoàn mỹ, thậm chí đạt tới hiệu quả bổ sung!.