Chương 2116: Bắc Đẩu Đồ hiện ra

Mặt tấm chắn này là pháp bảo Địa Tiên hoàn mỹ!

"Nhục thân của người này là cái gì thế, vậy mà lại đáng sợ như thế!"

Trong lòng Tiêu Vận đầy kinh hãi.

Song phương đã xảy ra đại chiến, Tô Tử Mặc lại ra tay một lần nữa, không cho hắn thời gian để suy nghĩ.

Tiêu Vận thét dài một tiếng, thôi động khí huyết, lại lấy từ trong túi trữ vật ra một cây búa to, một tay cầm thuẫn, một tay nắm búa, liều giết cùng Tô Tử Mặc!

Tiêu Vận càng đánh càng kinh hãi.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không dùng bất kỳ pháp bảo nào, chỉ tay không đã có thể ngăn chặn tất cả mọi chiêu của hắn, hoàn toàn không cho hắn cơ hội phản kháng!

Tấm chắn và búa lớn của hắn không ngừng va chạm với thân thể máu thịt của Tô Tử Mặc, căn bản không chiếm được một chút tiện nghi nào.

Song phương chỉ giao thủ bảy tám chiêu, Tiêu Vận đã cảm thấy cánh tay mình ê ẩm sưng, trong miệng rỉ ra vết máu, trong miệng đắng chát.

Thanh niên nhìn như ốm yếu này, dường như trong lúc phất tay lại có vô tận lực lượng.

Hơn nữa lực lượng mỗi một quyền, mỗi một chưởng lại càng hung mãnh, mênh mông như biển, giống như muốn nuốt hết cả người hắn, khiến hài cốt hắn không còn!

Tiêu Vận không thể tưởng tượng được một người nhìn như gầy gò, ốm yếu như vậy, làm sao lại có lực lượng đáng sợ như thế.

Phải biết rằng, lực lượng Tô Tử Mặc bây giờ là Thanh Liên chân thân thập phẩm, dù không sử dụng huyết mạch, cũng có thể chống lại pháp bảo Địa Giai Tiên Thiên.

Hắn tu luyện « Thái Hư Lôi quyết », có được lôi đình cốt.

Dù không sử dụng đến khí huyết, lực lượng trong mỗi quyền mỗi cước cũng vượt xa năm đó!

Khí huyết của Tiêu Vận còn chưa đạt tới cảnh giới máu như thủy triều, so với Thanh Liên chân thân có được lôi đình cốt thì hiển nhiên là kém quá xa.

Nếu không có chênh lệch là hai cảnh giới nhỏ, thì ngay cả một chưởng của Tô Tử Mặc, Tiêu Vận cũng không ngăn cản nổi!

Tiêu Vận lại tiếp mấy quyền của Tô Tử Mặc, toàn thân xương cốt đều phát ra tiếng két két.

Tiếp tục đánh xuống, xương cốt của hắn đều sẽ vỡ tan thành từng mảnh, tạng phủ đều sẽ bị chấn vỡ!

"Tốt, tốt, tốt!"

Vẻ mặt Tiêu Vận ngoan lệ, đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, hung hãng nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc rồi nói: "Lá bài tẩy này của ta vốn chuẩn bị để đối phó với mấy Địa Tiên cường giả khác, nếu ngươi đã ép ra đến một bước này, cũng đừng trách ta!"

Nói xong, Tiêu Vận lại vỗ bàn tay lên trên túi trữ vật một cái.

Đây là một túi trữ vật khác, bên trong lại có bốn bóng người bắn ra!

Bốn bóng người này tương tự như Nhân tộc, nhưng toàn thân đều được bao phủ bằng áo giáp được đúc bằng kim loại, lóe ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

"Khôi lỗi ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

"Không sai!"

Tiêu Vận quát lớn một tiếng: "Cuốn lấy hắn cho ta!"

Bốn khôi lỗi chia thành bốn hướng, cùng đánh tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đưa tay đánh một quyền lên ngực một khôi lỗi, trực tiếp đánh bay nó.

Sau đó hắn trở tay lại đánh ra một chưởng vào mặt một khôi lỗi khác, làm con khôi lỗi này cũng bay ra xa mười mấy trượng.

Hai khôi lỗi kia nhanh chóng bò lên.

Bên trong có một khôi lỗi đã vỡ lồng ngực, chỉ chút nữa là bị Tô

Tử Mặc đánh xuyên thủng.

Đầu của một con khôi lỗi khác cũng bị bàn tay Tô Tử Mặc đánh đến mức biến hình.

Nhưng hai con khôi lỗi này vẫn không bị bất kỳ ảnh hưởng nào, cũng không cảm giác được đau đớn, lại lần nữa nhào giết tới Tô

Tử Mặc!

Đây cũng chính là điểm đáng sợ của khôi lỗi.

Không có đau đớn, không sợ tử vong.

Mà ở bên kia, Tiêu Vận đạt được cơ hội thở dốc, nuốt xuống một hạt linh đan, bắt đầu thôi động nguyên thần, vận chuyển tiên pháp bí thuật, tế ra pháp bảo, liên thủ cùng bốn Đại Khôi Lỗi, không ngừng tấn công Tô Tử Mặc.

Trong lúc nhất thời, Tô Tử Mặc rơi vào vòng vây khốn, dường như có chút giật gấu vá vai, không có chút lực phản kháng nào.

"Aizzzz!"

Trên dãy núi, có tu sĩ thở dài một tiếng: "Đúng là đáng tiếc, gặp được một cường địch như Tiêu Vận, bằng không, ta thấy Địa Tiên lục giai này có cơ hội đánh bại Địa Tiên bát giai."

"Ừm, người này dám tham gia tiên tông đại tuyển, quả thật có chút thủ đoạn, chỉ tiếc vẫn không chịu nổi."

Thái độ của không ít tu sĩ đối với Tô Tử Mặc đã dần dần chuyển biến.

Trên không trung.

Bạch Hải Thiên Tiên lắc đầu nói: "Kẻ này sắp không chịu nổi rồi, nếu không có thủ đoạn khác, thì chỉ tầm mười chiêu nữa là sẽ phân ra thắng bại."

Thanh Phong Thiên Tiên nói: "Đáng tiếc. Trong nháy mắt khi Tiêu

Vận phóng thích khôi lỗi, cơ hội duy nhất của kẻ này chính là tránh né mũi nhọn, quay người chạy trốn."

"Bây giờ, hắn bị bốn Đại Khôi Lỗi vây khốn, Tiêu Vận lại không ngừng đáng ra tiên thuật thần thông trấn áp, hắn có muốn chạy trốn cũng không có cơ hội."

Dương Nhược Hư nói: "Cho dù là Địa Tiên cửu giai gặp phải Tiêu

Vận và bốn Đại Khôi Lỗi này, chỉ sợ đều không có cơ hội thủ thắng."

Lục Văn Bân đứng ở sau lưng Dương Nhược Hư có chút không phục, hơi hơi cười lạnh, nhỏ giọng thầm thì: "Không biết trời cao đất rộng, dù không có Tiêu Vận, cũng sẽ gặp phải những cường giả khác, sớm muộn cũng sẽ bị giáo huấn!"

Đúng lúc này, chiến cuộc trong sơn cốc đột nhiên thay đổi!

Chỉ thấy toàn thân thanh niên ốm yếu kia chấn động, trong tay liên tục bóp pháp quyết, ở trên đỉnh đầu của hắn đột nhiên hiện ra một

Tinh Thần Đồ mênh mông!

Mảnh Tinh Thần Đồ này rất rộng, có những khu vực đều ảm đạm không ánh sáng.

Nhưng chỉ mấy khu vực nhỏ sáng lên cũng đã đủ rung động, nổi lơ lửng khắp trời sao dày đặc, rọi xuống hàng tỷ ánh sao, chiếu vào trên người thanh niên này.

Toàn thân thanh niên kia đều bắn ra sáng chói ánh sao, cả người giống như một thần minh dưới bầu trời sao, không thể nhìn gần!

"A! Đây là cái gì ?"

"Chẳng lẽ là huyết mạch dị tượng!"

"Không rõ, không thấy hắn thôi động huyết mạch mà!"

Ngoài sơn cốc truyền đến từng tiếng thốt lên.

Trong mây mù, ánh mắt tứ đại Thiên Tiên cường giả lóe lên, đồng thời đứng dậy, nhìn một màn này trong sơn cốc, vẻ mặt đầy rung động.

"Đây không phải huyết mạch dị tượng!"

Thiên Uyên chậm chậm lắc đầu.

" Tinh Thần Đồ này, hình như là..."

Thanh Phong Thiên Tiên suy nghĩ.

"Có lẽ là Huyền Linh Bắc Đấu Đồ."

Dương Nhược Hư trầm giọng nói.

"Đúng!"

Hai mắt Thanh Phong Thiên Tiên tỏa sáng, bật thốt lên: "Chính là

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ! Không nghĩ tới, đạo bí pháp trong truyền thuyết này lại một lần nữa xuất thế!"

"Khởi bẩm Bạch Hải sư huynh."

Đúng lúc này, một vị đệ tử của Phi Tiên Môn tiến lên: "Lúc trước từng có tin tức truyền đến, đúng là có một tu sĩ đạt được Quần

Tinh Môn truyền thừa, sau đó vị tu sĩ này đã biến mất không thấy nữa."

"Xem ra là không sai rồi."

Ban ngày Thiên Tiên cười nói: "Có lẽ chính là người này!"

Tứ đại Thiên Tiên nhìn Tô Tử Mặc, trong ánh mắt đều có vẻ tán thưởng, giống như nhìn thấy bảo vật vậy.

Trong sơn cốc, Tô Tử Mặc tế ra Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, lực chiến đấu phóng đại, lại lần nữa ra tay, trực tiếp xé nát hai khôi lỗi!

Hai khôi lỗi còn lại cũng bị hắn đánh vỡ vụn, mất đi lực chiến đấu.

Trong giây lát, thế cục nghịch chuyển!

Tiêu Vận không còn trợ giúp, chỉ còn lại một thân một mình, đối mặt với Tô Tử Mặc có Huyền Linh Bắc Đấu Đồ.

Thắng bại đã không còn nghi ngờ gì nữa.

Tô Tử Mặc xông lên phía trước, chỉ sau mấy chiêu đã đánh bại

Tiêu Vận, đoạn lấy hơn tám trăm khối Bàn Long lệnh trong túi trữ vật của hắn!

Tiêu Vận vô cùng ủy khuất.

Hắn không biết Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, cũng không rõ đã xảy ra chuyện gì, giống như đột nhiên hắn đã mơ mơ hồ hồ bị một Địa

Tiên lục giai đánh bại.

Người đứng trên dãy núi Bàn Long quan chiến cũng không ngừng thốt lên từng đợt sợ hãi thán phục.

Đông đảo tu sĩ hưng phấn, đều đang kịch liệt thảo luận.

Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh.

Một trận chiến này, nhìn như đánh rất náo nhiệt, tới tới lui lui, nổi sóng chập trùng, kỳ thật đều nằm trong sự khống chế của hắn.

Ngay cả chuyện lộ ra Huyền Linh Bắc Đấu Đồ cũng là do hắn cố ý.

Làm như vậy, một là sẽ không bại lộ thân phận, thứ hai là sẽ lộ ra một chút bản lĩnh sự, đủ để khiến tứ đại Tiên tông coi trọng.

Nếu Tô Tử Mặc thật sự muốn đánh bại Tiêu Vận, thì chỉ cần một hiệp là đủ rồi.