Chương 2161: Vô thượng thần thông

Đối mặt với thế công của Cốc chủ của Xích Minh Cốc, ánh mắt của

Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, không lùi mà tiến tới, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, trong nháy mắt đã thúc giục đến cực hạn!

Ngay sau đó, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn, vậy mà biến mất không thấy đâu nữa.

Một đao này của Cốc chủ của Xích Minh Cốc thất bại, mặt không khỏi lộ ra vẻ khẽ giật mình, ngay lập tức tỏa ra thần thức, tập trung đề phòng, nhìn ra xung quanh.

Đây là loại thủ đoạn gì?

Huyễn thuật?

Ẩn Thân thuật?

Thuấn di?

Trong lúc nhất thời Cốc chủ của Xích Minh Cốc cũng khó có thể làm ra phán đoán.

Nếu là thuấn di, vậy thì Võ Đạo Bản Tôn cũng đã phải xuất hiện, nhưng những nơi mà ánh mắt của hắn chiếu tới, căn bản là không nhìn thấy tung tích của Võ Đạo Bản Tôn.

Quỷ dị chính là, ở bên trong cảm ứng của hắn, Võ Đạo Bản Tôn vẫn đang còn ở nơi này, giống như là đến từ bốn phương tám hướng, ở khắp mọi nơi, căn bản là không có cách phân biệt rõ phương vị cụ thể!

"Có gan thì đi ra đi, không nên tránh né ẩn núp!"

Cốc chủ của Xích Minh Cốc quát lên một tiếng chói tai, ánh mắt sắc bén, hai tay nắm chặt ma đao do Chân nguyên ngưng tụ ra, không dám buông lỏng.

"Ngươi chém ta một đao, cũng thử huyết mạch dị tượng của ta một chút đi!"

Tiếng của Võ Đạo Bản Tôn vang lên, lơ lửng không cố định, giống như là đến từ mọi nơi, lại giống như là ngay ở bên cạnh Cốc chủ của Xích Minh Cốc.

Không riêng gì hắn, những người khác ở trong đại điện, kể cả bọn

Thiên Tiên Xích Ly, cũng đều nghi ngờ không thôi, trừng to hai mắt, nhìn khắp xung quanh, muốn tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

"Nóng quá!"

Ngay lúc này, một vị cường giả Thiên Tiên có cảm giác toàn thân khô nóng, nhiệt độ xung quanh, giống như là đang nhanh chóng tăng lên.

Trong chớp mắt, đã đạt tới được trình độ để hắn khó có thể chịu đựng.

Người này đã tuôn mồ hôi ra đầm đìa.

Những cường giả Thiên Tiên khác, sắc mặt cũng đều đã đỏ bừng, đầu chảy đầy mồ hôi.

Có người không chịu nổi, triển khai thân pháp, nhanh chóng chạy ra bên ngoài.

Nhưng chưa đi được bao xa, đã đâm vào một khối sắt to lớn, cứng rắn, nóng hổi, từ trên không trung rơi xuống.

"A!"

Người này hét thảm một tiếng.

Trên người hắn đã bị bỏng tới mức máu thịt be bét, bốc lên khói xanh cuồn cuộn.

Tiếng hét thảm này, làm cho đám người đồng loạt liếc mắt tới nhìn.

Ngay sau đó, vẻ mặt của đám người đều biến đổi mạnh!

Ở xung quanh bọn họ, mơ hồ hiện ra một bức tường sắt hình cung đỏ bừng, nối lên tận trời, giống như là một cái lò luyện to lớn, bao phủ bọn người của Xích Minh Cốc vào trong!

Huyết mạch dị tượng của Võ Đạo Bản Tôn, Thiên Địa Dung Lô!

Tu luyện Võ Đạo, chủ yếu tu luyện thân thể huyết mạch, không ngừng đào móc tiềm lực của thân thể mình, phóng thích ra loại lực lượng này.

Nói cách khác, loại huyết mạch dị tượng này chính là thủ đoạn mạnh nhất, lực lượng cao nhất của Võ Đạo Bản Tôn!

Trước khi phi thăng, Võ Đạo Bản Tôn mới dần dần hoàn thiện loại huyết mạch dị tượng này.

Hắn lấy thân thể làm gốc rễ, bên trong cơ thể coi là càn khôn, lấy lò lửa thân thể thay thế đất trời, tạo hóa là công, âm dương là than, vạn vật là đồng, dựa vào Ngọn Lửa Võ Hồn, Hỏa Kiếp, Ngọn

Lửa Long Hoàng, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy, trở thành Thiên

Địa Dung Lô!

Loại huyết mạch dị tượng này, có bốn loại ngọn lửa gia trì, uy lực to lớn, vẫn chỉ là một mặt ở trong đó.

Trong đó còn tích chứa đạo pháp huyền diệu, ý cảnh sâu xa, khí phách to lớn, khinh thường cổ kim!

Mọi người ở đây, trừ Tu La được Võ Đạo Bản Tôn che chở là còn được bình yên vô sự, cường giả Thiên Tiên còn lại, đều không thể ngăn cản nổi!

Trong cơ thể đám người bùng lên từng ngọn lửa, chỉ trong vòng mấy hơi thở, đã bị đốt được hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Thiên Tiên Xích Ly cũng đã bị đốt người chết đạo tiêu tan.

"Ta chính là Chân Ma! Chỉ là một loại huyết mạch dị tượng, ngươi còn muốn giết ta được sao!"

Cốc chủ của Xích Minh Cốc lộ ra vẻ mặt dữ tợn, quát lên một tiếng chói tai.

Hắn điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí, chuyển hóa thành

Chân nguyên đen kịt, giống như là nước mực, bao quanh toàn thân để ngăn cản ngọn lửa có ở khắp mọi nơi bên trong lò luyện.

Nhưng rất nhanh, mắt của hắn dần dần thay đổi, trở nên tái nhợt!

Cốc chủ của Xích Minh Cốc hoảng sợ phát hiện ra, Chân nguyên lưu chuyển ở trên người hắn, bị Thiên Địa Dung Lô đốt cháy, đã bắt đầu bốc hơi!

Tê!

Tâm thần của Cốc chủ của Xích Minh Cốc chấn động mạnh.

Chân nguyên đều không ngăn cản nổi loại lực lượng này?

Sao có thể có chuyện này?

Trừ khi...

"Vô Thượng Thần Thông!"

Sự hoảng sợ trong mắt Cốc chủ của Xích Minh Cốc đã đều biến thành ngạc nhiên, hét lên một tiếng!

Trừ hắn ra, bên trong mặt nạ màu bạc, tiếng của Thiên Lang cũng dường như là vang lên cùng lúc, nói ra bốn chữ y hệt.

Lúc trước ở trên Thiên Hoang, lúc Võ Đạo Bản Tôn tiến đánh Thần

Chi Đại Lục, từng phóng thích Thiên Địa Dung Lô một lần.

Nhưng lúc đó, bởi vì đang ở dưới hạ giới, uy lực còn xa xa chưa phát huy ra hết.

Loại huyết mạch dị tượng này, cũng còn chưa hoàn thiện.

Mà bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn toàn lực thúc giục, ở dưới tình huống không giữ lại một chút nào, bạo phát ra uy lực đáng sợ, dọa cho cả

Thiên Lang cũng phải nhảy dựng lên!

Thiên Địa Dung Lô, mặc dù là huyết mạch dị tượng.

Nhưng ở bên trong phán đoán của Thiên Lang, loại huyết mạch dị tượng này, đã có thể sánh ngang với Vô Thượng Thần Thông!

Mặc dù Thiên Lang thần phục với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng ở sâu trong lòng hắn, đối với vị chủ nhân này vẫn còn có sự khinh thường không ít.

Hắn có hai vị chủ nhân, tự nhiên là sẽ so sánh với nhau.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn mạnh mẽ, nhưng so sánh với chủ nhân trước đó của hắn, vẫn còn có chênh lệch quá lớn.

Càng huống chi, Võ Đạo Bản Tôn sáng lập ra Võ Đạo, muốn mở ra một con đường mà trước đó chưa từng có, chuyện này quả thực là khó như lên trời.

Không có bất kỳ người nào có thể chỉ dạy cho hắn, có thể trợ giúp gì cho hắn.

Đối với những sinh linh tu sĩ khác mà nói, con đường phía trước rất rõ ràng.

Mà con đường phía trước của Võ Đạo Bản Tôn lại là một mảnh xa vời, từng bước chông gai.

Đi nhầm một bước, có khả năng chính là vực sâu vạn trượng, người chết đạo tiêu tan!

Nhưng Thiên Lang làm sao cũng không thể nghĩ đến, loại huyết mạch dị tượng này của Võ Đạo Bản Tôn, vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, có thể sánh vai với Vô Thượng Thần Thông!

Quan trọng hơn chính là, đây là huyết mạch dị tượng của Võ Đạo

Bản Tôn, không có người nào truyền thụ, hoàn toàn là dựa vào sự tu hành của bản thân, diễn hóa mà ra.

Từ xưa đến nay, các loại Vô Thượng Thần Thông được ghi chép lại, cũng chỉ có tầm mười loại, cực kỳ ít ỏi.

Lĩnh ngộ bất cứ một loại nào, đều có thể tung hoành vô địch ở cùng cấp.

Tuyệt Thế Thần Thông tuy mạnh, nhưng đối với Chân Tiên, Chân

Ma thì cũng đã không còn uy hiếp bao lớn.

Nhưng lực lượng của Vô Thượng Thần Thông, đủ để tiêu diệt

Chân Tiên, Chân Ma!

Lực lượng Tuyệt Thế Thần Thông do Thiên Tiên phóng thích ra, tuyệt đối là không uy hiếp được Cốc chủ của Xích Minh Cốc.

Mà Thiên Địa Dung Lô, đã đang làm Chân nguyên của hắn tan rã, chỉ có lực lượng của Vô Thượng Thần Thông mới có thể đạt tới!

"Điều đó là không có khả năng! Tuyệt đối là không có khả năng!"

Cốc chủ của Xích Minh Cốc trợn to hai mắt, nhìn ra xung quanh rống lớn nói: "Cảnh giới của ngươi chỉ là Thiên Tiên, làm sao có thể lĩnh ngộ ra Vô Thượng Thần Thông!"

Chuyện này đã hoàn toàn vượt xa khỏi sự nhận biết của hắn.

Đừng nói là Thiên Tiên, xem như Chân Tiên, Chân Ma từ xưa đến nay, cũng không có bao nhiêu người có thể lĩnh ngộ ra Vô Thượng

Thần Thông!

Vô Thượng Thần Thông, chính là thủ đoạn át chủ bài của Chân

Nhất Cảnh!

"A a a!"

Cốc chủ của Xích Minh Cốc giống như là đã điên dại, điên cuồng lớn tiếng gầm rú, nhưng không có bất kỳ lời đáp lại nào.

Xung quanh hắn, chỉ có lửa nóng hừng hực.

Nhiệt độ của Thiên Địa Dung Lô, còn đang tiếp tục tăng lên!

Chân nguyên đen kịt ở xung quanh thân thể hắn, không ngừng bốc hơi, tới lúc không còn, máu thịt của hắn cũng sẽ không ngăn cản nổi uy lực của Thiên Địa Dung Lô!

Cốc chủ của Xích Minh Cốc mới vừa vặn bước vào Chân Nhất

Cảnh, cảnh giới cũng vẫn chưa triệt để ổn định lại.

Vừa rồi, bị mặt nạ quỷ nhìn thoáng qua một cái, Đạo quả đã có xu thế sụp đổ.

Bây giờ, ở phía dưới Thiên Địa Dung Lô luyện hóa, Đạo quả của hắn rốt cục không chống đỡ nổi nữa, hiện ra từng vết rách, đã sắp sụp đổ!

"Lấy đất trời làm lò lửa, tạo hóa làm công; âm dương làm than, vạn vật là đồng..."

Bên trong Thiên Địa Dung Lô, tiếng của Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi vang lên.

Ở bên trong tiêng nói này, đạo tâm của Cốc chủ của Xích Minh Cốc đã sụp đổ, cũng không chống đỡ được nữa, trên người dấy lên lửa lớn rừng rực, trong giây lát, lửa lớn đã cháy bừng bừng.

Cũng không lâu lắm, Cốc chủ của Xích Minh Cốc đã tan tành mây khói!