Chương 2809: Xá lợi tử "Cửu Thiên Long Liên!"

Tô Tử Mặc ở nơi tận cuối trên tầng thứ hai của Trân Bảo Tháp, dừng bước chân trước một cái rương báu, nhìn một cây hoa sen bên trong rương báu, lộ ra vẻ động tâm.

Ngay cả huyết mạch Thanh Liên của hắn, đều hơi rục rịch.

Lúc trước hắn ở Chiến Quốc ở Thanh Tiêu Tiên Vực, Linh Lung

Tiên Vương từng nhắc với hắn về gốc hoa sen này.

Cửu Thiên Long Liên chính là loại hoa sen sinh trưởng ở Cửu Thiên

Kỷ Nguyên, dựa theo ghi chép trong rất nhiều sách cổ, Cửu Thiên

Kỷ Nguyên có thể là kỷ nguyên cổ xưa nhất.

Đại Đế ở thời đại kia, chính là Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế sáng tạo ra « Thuật Tàng ».

Lúc trước, Linh Lung Tiên Vương ở chỗ Cửu Thiên Huyền Nữ Đại

Đế để lại truyền thừa, nhìn thấy ghi chép liên quan tới Cửu Thiên

Long Liên.

Cửu Thiên Kỷ Nguyên cách ngày nay, không biết là bao nhiêu kỷ nguyên, mấy trăm triệu năm, vạn vật sinh linh thời kỳ đó đã sớm sụp đổ diệt vong sau vô số kỷ nguyên, ngay cả dấu vết lưu lại đều rất ít.

Lại không nghĩ đến, ở tầng thứ hai của Trân Bảo Tháp, vậy mà lại nhìn thấy một gốc Cửu Thiên Long Liên còn tương đối hoàn chỉnh!

Mặc dù gốc Cửu Thiên Long Liên này đã khô héo, nhưng đối với

Thanh Liên Chân Thân, tuyệt đối là vật đại bổ.

Trong truyền thuyết, Cửu Thiên Long Liên còn sống ở thời điểm nở rộ, nơi trung ương nhất của hoa sen, thậm chí sẽ sinh ra một con thần long!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi ở trên điểm chiến công ghi trên rương báu.

Hai ngàn điểm!

Gốc Cửu Thiên Long Liên này ở bên trong tầng thứ hai của Trân

Bảo Tháp, được coi là một trong những bảo vật hi hữu trân quý

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, không lập tức đổi lấy, mà laih tiếp tục đi lên tầng thứ ba của Trân Bảo Tháp.

Bảo vật ở trên tầng thứ ba, phạm vi bao hàm vẫn rất lớn, mặc kệ là linh đan diệu dược, hoặc là thiên tài địa bảo, đều bao gồm ở trong đó.

Hơn nữa, ở tầng thứ ba củaTrân Bảo Tháp, Tô Tử Mặc nhìn thấy càng nhiều linh vật vốn sinh trưởng ở những kỷ nguyên trong quá khứ, đương thời đã tuyệt tích!

Có một gốc Cửu U Chi Lan chỉ sinh trưởng ở Cửu U Kỷ Nguyên, vậy mà vẫn còn sống!

Đương nhiên, loại cỏ cây trân quý này cần điểm chiến công cũng không phải là ít.

Dám người của Kiếm Giới một đường bước đi, bên trong đám người thi thoảng phát ra từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục.

Rất nhiều người trong bọn họ đều là lần đầu tiên tới tầng thứ ba của Trân Bảo Tháp.

Có rất nhiều loại bảo vật, ngay cả bốn đại Phong chủ như Lục

Vân, Du Lan đều chưa từng nghe nói qua!

Tô Tử Mặc một đường tiến lên, nhìn từng thứ trân bảo hiếm thấy.

Không hề khoa trương mà nói, bảo vật trong này đều vô cùng trân quý, có một bộ phận thậm chí còn để hắn cảm thấy động tâm!

Chỉ là, cho đến lúc này, hắn còn chưa tìm được đồ vật mà mình cần nhất.

Sau khi tu luyện tới Chân Nhất Cảnh, đối với tu sĩ mà nói, trừ những tài nguyên tu luyện như Nguyên Linh Thạch ra, quan trọng nhất là cảm ngộ đất trời, tham ngộ đạo pháp.

Rất nhiều Chân Linh, thường thường tài nguyên tu luyện đầy đủ, chân nguyên ở trong cơ thể đã sớm tích góp đến đỉnh điểm, nhưng không có cách nào tham ngộ huyền bí của cảnh giới, cũng chỉ có thể kẹt lại ở bình cảnh, không tiến nổi nửa bước.

Đặc biệt là hai cảnh giới sau của Chân Nhất Cảnh, Không Minh và

Động Hư, có yêu cầu đặc biệt cao đối việc ngộ đạo của tu sĩ!

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc đã nắm giữ hai loại Vô Thượng Thần

Thông, Tru Tiên Kiếm và Bát Nha Thần Lực.

Nhưng trên thực tế, hắn còn mấy loại thần thông nữa, đều đã tu luyện tới cấp bậc chuẩn Vô Thượng Thần Thông rồi.

Những loại Vô Thượng Thần Thông, giống như là Sát Na Phương

Hoa, Lục Đạo Luân Hồi, kể cả Bốn Đầu Tám Tay, với thiên phú và cơ duyên của hắn, đợi thêm một thời gian nữa, không ngừng tích lũy lắng đọng, đều có tỷ lệ rất lớn sẽ lĩnh ngộ ra.

Nhưng có vài loại Vô Thượng Thần Thông, thậm chí là có vài loại đạo pháp, hắn từ đầu đến cuối đều không có biện pháp gì.

Kể cả ba loại bí pháp ở bên trong Cấm Kỵ bí điển « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh », cho đến lúc này, hắn cũng mới chỉ lĩnh ngộ được

'Chư Hành Vô Thường'.

Còn hai loại sau, Chư Pháp Vô Ngã, Niết Bàn Tịch Tĩnh, hắn từ đầu đến cuối vẫn không có cách nào tham ngộ.

Nếu như có thể lĩnh ngộ phật pháp đến cực hạn, dung hợp bí pháp của Long tộc, Tượng tộc vào trong đó, sẽ có thể tăng Chư Phật

Long Tượng lên tới cấp bậc Vô Thượng Thần Thông!

Mỗi khi lĩnh ngộ được một loại Vô Thượng Thần Thông, đối với tu sĩ, đều sẽ sinh ra bay vọt về chất và tăng lên!

Lúc lĩnh ngộ Vô Thượng Thần Thông, sẽ có lực lượng Vô Thượng

Thần Thông buông xuống, tẩy rửa rèn luyện thân thể, huyết mạch và nguyên thần, để cho tu sĩ có khả năng thay da đổi thịt.

Đồng thời, sau khi lĩnh ngộ một loại Vô Thượng Thần Thông, đạo pháp hòa vào bên trong đạo quả, đạo quả của tu sĩ cũng sẽ trở nên càng thêm mạnh mẽ, tu vi tăng vọt!

Đạo quả càng mạnh, tương lai lúc ngưng tụ ra Động Thiên, cũng sẽ càng mạnh!

Tô Tử Mặc vừa quan sát, vừa tìm kiếm.

Cuối cùng, hai mắt của hắn tỏa sáng, đi nhanh lên mấy bước, đi đến trước một cái rương báu.

Bên trong rương báu này, đặt một cục đá lớn chừng quả đấm đứa trẻ, tỏa ra ánh sáng màu vàng rực rỡ, tròn trùng trục, trong suốt sáng long lanh, không có một tia tạp chất nào, toả ra ánh sáng màu vàng nhàn nhạt.

Xá lợi tử của La Hán!

Hơn nữa, là xá lợi tử của Vô Thượng La Hán!

Ở bên trong Phật môn, tu sĩ Chân Nhất Cảnh gọi là La Hán, đạo quả của La Hán, chính là xá lợi tử.

Đối với Tô Tử Mặc mà nói, muốn tiếp tục tham ngộ đạo pháp của

Phật môn, biện pháp trực tiếp nhất, chính là tìm kiếm một viên xá lợi tử của La Hán.

Thông qua việc quan sát xá lợi tử, đi tham ngộ đạo pháp của Phật môn, ấn chứng với sở học của mình, mới có thể có cảm ngộ.

Mà bên trong tất cả xá lợi tử của La Hán, xá lợi tử của Vô Thượng

La Hán, không thể nghi ngờ chính là một loại trân quý nhất!

Bởi vì, ở bên trong xá lợi tử của Vô Thượng La Hán, tất nhiên là ẩn chứa một loại Vô Thượng Thần Thông!

Nếu như là Vô Thượng Thần Thông Chư Phật Long Tượng của

Phật môn, như vậy trợ giúp với Tô Tử Mặc sẽ là lớn nhất.

"Xá lợi tử của Vô Thượng La Hán."

Ngay lúc này, Lục Vân đi tới, nhìn thấy viên xá lợi tử này lại khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Tô Tử Mặc không hề do dự, đặt Lệnh Bài Phụng Thiên ở trên lỗ khảm trên rương báu, tiêu hao trọn vẹn ba ngàn điểm chiến công, đổi lấy viên xá lợi tử của Vô Thượng La Hán này ra.

"Đáng tiếc."

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Sau khi quan sát tỉ mỉ, hắn phát hiện ở trên viên xá lợi tử này, còn có hai vết rách nhỏ bé.

Đạo quả xuất hiện vết rách, có ý nghĩa là đạo pháp ẩn chứa bên trong, có khả năng là không được đầy đủ trọn vẹn, sẽ tạo thành một ít ảnh hưởng đối với việc tham ngộ của tu sĩ.

Lục Vân nói: "Kỳ thực, trên tầng thứ năm của Trân Bảo Tháp, đặt một ít đạo quả của Vô Thượng Chân Linh còn bảo tồn hoàn hảo, không có tì vết."

"Chỉ là, những viên đạo quả của Vô Thượng Chân Linh được bảo tồn hoàn hảo kia, chiến công cần có để đổi mỗi một viên, đều là năm ngàn điểm!"

"Nhiều như thế!"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

"Kỳ thực, đổi lấy đạo quả của Vô Thượng Chân Linh, quan trọng nhất chính là tham ngộ Vô Thượng Thần Thông trong đó."

Lục Vân nói: "Nhưng trên thực tế, cho dù lấy được một viên đạo quả của Vô Thượng Chân Linh, cũng chưa chắc đã có thể lĩnh ngộ được Vô Thượng Thần Thông bên trong."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Muốn lĩnh ngộ Vô Thượng Thần Thông, các loại yếu tố như thiên phú, cơ duyên, vận may, thời gian, tích lũy, thời cơ, nhân quả, thiếu một thứ cũng không được.

Nếu chỉ dựa vào một viên đạo quả của Vô Thượng Chân Linh, đã có thể lĩnh ngộ ra Vô Thượng Thần Thông, như vậy Vô Thượng

Chân Linh đã sớm có mặt khắp nơi rồi.

Lục Vân lại nói: "Viên đạo quả của Vô Thượng La Hán này, được đặt ở tầng thứ ba của Trân Bảo Tháp, chính là bởi vì nó có tỳ vết."

"Đừng nhìn chỉ là hai vết rách nhỏ bé, vì thế đã ít đi trọn vẹn hai ngàn điểm chiến công đấy!"

"Ở trên tầng thứ năm của Trân Bảo Tháp, không chỉ có đạo quả của Vô Thượng Chân Linh, thậm chí còn có Cửu Kiếp Linh Bảo."

"Chiến công cần để đổi mỗi một món Cửu Kiếp Linh Bảo, cũng là năm ngàn điểm!"

Liền Cửu Kiếp Linh Bảo đều có!

Tô Tử Mặc âm thầm trầm tư, nội tình của Phụng Thiên Giới, xác thực là vượt xa tưởng tượng!