Chương 2599: Bản tôn suy nghĩ

Năm ngày sau.

Đấu vòng loại ở hai chiến trường Kiến Mộc đã chuẩn bị kết thúc.

Ở Thần Tiêu tiên vực, Kỳ Tiên Quân Du dẫn trước, số lượng Kiến

Mộc lệnh xếp ở vị trí thứ hai.

Tiếp theo chính là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Vân Trúc, Mặc Khuynh, Mộng Dao đều lọt vào top một trăm người đứng đầu.

Chân Tiên của Thần Tiêu tiên vực tiến vào một trăm người đứng đầu chỉ có tám người, bốn đại tiên tử đã chiếm được một nửa!

Một số nhân tuyển lúc trước như mấy người Già Lam tiên tử, Trác

Vô Trần cũng đều đứng trong đó.

Đế tử Tần Sách của Thái Tiêu tiên vực, đoạt được đứng đầu bảng đấu vòng loại!

"Lần này tranh đoạt Chân Tiên bảng quá kịch liệt rồi, nhìn xu thế này, có hi vọng đoạt được danh hiệu vô thượng Chân Tiên, có ít nhất ba người, Kỳ Tiên Quân Du ở Thần Tiêu tiên vực, Tần Sách của Thái Tiêu tiên vực, và Lâm Lỗi của Thanh Tiêu tiên vực."

"Theo ta thấy, Trác Vô Trần ở Lang Tiêu tiên vực cũng có cơ hội, chênh lệch cùng ba người bọn họ không lớn."

"Khi đấu vòng loại, những đỉnh tiêm cường giả này khẳng định đều chưa dùng hết át chủ bài, sẽ không bộc lộ ra toàn bộ, cuối cùng đấu võ, ai có thể thắng được vẫn khó mà nói."

Mấy ngày qua, trên đỉnh núi Kiến Mộc, rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Ngay cả một ít Tiên Vương ở giữa cũng đều trao đổi lẫn nhau, nhận xét một đám Chân Tiên tham chiến ở bên dưới.

So sánh cùng Cửu Tiêu tiên vực bên này, đấu vòng loại ở Cực Lạc

Tịnh Thổ bên kia rõ ràng không có gì đáng lo lắng.

Đứng đầu bảng đấu vòng loại chính là Thích Vô Niệm!

Số lượng Kiến Mộc lệnh của hắn vượt xa người khác.

Năm ngày qua, Tô Tử Mặc gần như không hề xem cuộc chiến, từ đầu đến cuối đều đang hấp thu luyện hóa sinh cơ năng lượng trong

Kiến Mộc thần thụ, không ngừng tu luyện.

Thanh Liên chân thân đang nhanh chóng trưởng thành, tu vi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, đã gần đạt tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong!

Đương nhiên, ở nơi này tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong, chạm đến ngưỡng cửa Chân Nhất cảnh, Tô Tử Mặc cũng không thể đột phá ở nơi này.

Thanh Liên chân thân bước vào Chân Nhất cảnh, không thể coi thường.

Chuyện này không chỉ mang ý nghĩa là tu vi cảnh giới tăng lên, ngưng tụ đạo quả, thành tựu Chân Tiên.

Còn đồng thời mang ý nghĩa là Thanh Liên chân thân đã trưởng thành đến thập nhị phẩm, Tạo Hóa Thanh Liên hoàn toàn thành thục, đạt tới đỉnh phong!

Đến lúc đó, sẽ sinh ra biến hóa ra sao, tất cả đều không biết.

Ở đây có rất nhiều Tiên Vương vây quanh, Tô Tử Mặc đột phá cảnh giới ở nơi này, huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên tất nhiên sẽ bộc lộ, không khác gì tự tìm đường chết!

Nhiều tông môn thế lực như thế, cho dù là Tiên Vương cường giả

Càng huống chi, đạo pháp mà Thanh Liên chân thân tu luyện phong phú phức tạp.

Tiên phật ma ba đạo, đều tu luyện cả cấm kỵ bí điển.

Yêu đạo cũng có công pháp mạnh mẽ như « Đại Hoang yêu vương bí điển ».

Loại tình huống này, muốn ngưng tụ đạo quả, đột phá cảnh giới, sẽ trở nên cực kỳ gian nan phức tạp, không có thời cơ tốt, rất khó đột phá thành công.

Đấu vòng loại kết thúc, quần tu trở về tông môn, nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai, mới có thể tiến hành bài danh chiến cuối cùng, xác định mười vị trí trên Chân Tiên bảng, La Hán bảng.

Trong A Tỳ Địa Ngục.

Võ Đạo bản tôn mở mắt ra, đạo hỏa màu tím bên trong con ngươi dần dần thu lại, tỉnh táo lại từ vô tận đạo pháp mênh mông, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Lần thôi diễn này, hắn thu hoạch cực lớn!

Pháp môn cảnh giới võ đạo tiếp theo, hắn đã ngộ ra điểm mấu chốt.

Chỉ là còn kém một ít chi tiết, tạm thời còn chưa nghĩ rõ ràng.

Mà sương mù dày đặc ở phía trước đã dần dần tán đi, Võ Đạo bản tôn đã lờ mờ nhìn đến con đường sau này.

Đạo pháp truyền thừa của Nhân tộc, có tiên đạo, ma đạo cùng phật đạo.

Yêu tộc có yêu đạo.

Vạn tộc có vạn pháp.

Nhưng dù là đạo pháp gì, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, vạn pháp quy nhất.

Võ đạo có lẽ cũng như thế.

Điểm đầu cuối của đại đạo luôn luôn tương tự, dù tu luyện đạo pháp gì, cuối cùng đều sẽ tiến về điểm cuối.

Cảnh giới Võ Đạo tiếp theo, hắn tạm thời vẫn chưa thể xác định ra.

Nhưng lần bế quan này, Võ Đạo bản tôn lại có một suy nghĩ bất ngờ.

Suy nghĩ này cực kỳ lớn mật, thậm chí có khả năng chín phần chết một phần sống!

Nhưng nếu thành công, dựa vào linh cảm này, hắn có lẽ sẽ tạo ra một đại đạo thuộc về chính mình, không ai có thể vượt qua, không có người có thể phục chế!

Đạo pháp Võ Đạo, từ một loại trình độ nào đó đã không phân chia cao thấp cùng tiên đạo, phật đạo, ma đạo, cũng không vượt qua trói buộc của mảnh thiên địa này.

Chỉ là bởi vì hắn tồn tại, bản thân chính là dị tính, lại là thủy tổ sáng lập võ đạo, nhục thân dung luyện ngàn vạn thần thông bí pháp, chứa đựng bách gia kinh văn.

Cho nên, võ đạo mới có thể ở trong tay hắn bùng nổ ra lực chiến đấu đáng sợ như vậy!

Không chỉ là đệ tử Bắc Minh Tuyết cùng Tiêu Dao của hắn, chúng sinh trong thiên hạ, đều có thể tu luyện võ đạo, đều có thể thành tiên, người người như rồng.

Võ đạo không chỉ thuộc về cá nhân hắn.

Nhưng nếu hắn có thể chứng minh suy nghĩ này, ở trên cơ sở võ đạo, dung hợp dị tính bản thân, có thể sẽ đánh vỡ một loại quy tắc giam cầm nào đó, bước vào một mảnh thiên địa không thể biết, không thể tra, không thể chạm đến!

Từ đầu đến cuối Võ Đạo bản tôn đều thử vượt qua.

Không chỉ là vượt qua người khác, cũng muốn vượt qua bản thân!

Đoạn thời gian này bế quan tu hành, Võ Đạo bản tôn vừa thôi diễn đạo pháp, vừa tu luyện đạo thể.

Chân võ đạo thể, gần sắp đạt tới viên mãn cảnh!

Cửu Tiêu đại hội ngày thứ sáu, bài danh chiến Chân Tiên bảng, La

Hán bảng cuối cùng đã chính thức bắt đầu.

Tu sĩ hai bảng chia ra hai sân bãi, hai hai quyết đấu, sau mỗi một vòng đều sẽ cho tu sĩ đủ thời gian nghỉ ngơi.

Cho nên, bài danh chiến sẽ tiếp tục trong hai ngày.

Trận tranh đoạt Chân Tiên bảng thứ nhất, chính là Tần Sách đấu với một vị Chân Tiên của Tử Tiêu tiên vực.

Vị Chân Tiên này mặc dù thủ đoạn cũng không yếu, nhưng đối đầu với đế tử Tần Sách cũng không có chút cơ hội nào, không đến mười chiêu đã nhận thua.

Trận thứ hai, là Quân Du đối chiến một vị Chân Tiên của Bích Tiêu tiên vực.

Quân Du cũng dễ dàng chiến thắng.

Trận thứ ba, lại là Lâm Lỗi giao đấu với Mặc Khuynh.

Mặc Khuynh không tham chiến, nhận thua rời khỏi.

Không ít tu sĩ đều nghĩ rằng Họa Tiên Mặc Khuynh tự biết vô vọng thủ thắng, mới quyết định như vậy.

Chỉ có mấy người Tô Tử Mặc, Vân Trúc biết được Mặc Khuynh chỉ không muốn tranh đấu chém giết mà thôi.

Đối với nàng mà nói, có thể lọt vào một trăm người đứng đầu, được một cơ hội tiến về Kiến Mộc thần thụ tu hành đã đầy đủ rồi.

Tô Tử Mặc tùy tiện xem mấy trận, rồi lại thu lại tâm thần, âm thầm tu luyện.

Ngày thứ sáu đi qua.

Cuối cùng xếp hạng năm mươi người đứng đầu đã xác định ra.

Trong đó, ở Thần Tiêu tiên vực, bốn đại tiên tử trừ Họa Tiên Mặc

Khuynh đã sớm rời khỏi, ba đại tiên tử còn lại đều đứng trong năm mươi vị trí đầu!

Xếp hạng của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng dẫn trước.

Tất cả mọi người biết rõ, bài danh chiến ngày thứ bảy sẽ càng thêm kịch liệt!

Một ngày sau cùng mới là Chân Tiên cường giả cấp cao nhất va chạm!

Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, bài danh chiến mở ra thật sớm.

Cửu Tiêu tiên vực bên này còn năm mươi vị Chân Tiên, lại lần nữa chém giết quyết đấu, tình hình chiến đấu kịch liệt chưa từng có, một đám tu sĩ xem mà tâm thần khuấy động, nhiệt huyết sôi trào.

Trong đó, thậm chí có hai vị Chân Tiên hao hết át chủ bài, đánh thành ngang tay!

Trên đỉnh núi Kiến Mộc, giữa vô số tu sĩ, chỉ sợ chỉ có một người không thèm để ý tới Chân Tiên bảng, La Hán bảng, mà là mượn nhờ cơ hội này vụng trộm tu luyện, nhanh chóng trưởng thành!