Chương 2672: Thời cơ

Cửu Tiêu Đại Hội đã trôi qua mười ngày, trong khoảng thời gian này, tin tức liên quan tới việc Ma vực Hoang Võ đại náo Cửu Tiêu

Đại Hội, đã truyền khắp Thiên Giới, gây ra chấn động to lớn!

Người bên trong Thiên Giới dường như là đều rõ ràng, Ma vực đã sinh ra một vị ma đầu mới, ở trên Cửu Tiêu Đại Hội, trấn áp Tiên

Vương của hai vực, cuối cùng thậm chí còn kinh động làm cho cường giả Đế Quân của hai vực xuất hiện.

Việc này thậm chí đã truyền ra ngoài Thiên Giới, sinh linh cường giả ở giới diện khác đều nghe thấy.

Tin tức liên quan tới Cửu Tiêu Đại Hội, không ngừng lên men ở trên Thiên Giới, dẫn tới vô số nghị luận.

Cũng không có ai biết rõ, kẻ đầu têu chuyện này là Ma vực Hoang

Võ, đã rơi vào trong Địa Ngục Giới, đã bị hoàn toàn ngăn cách với

Trung Thiên Thế Giới.

Mà Thanh Liên Chân Thân thì đang bế quan tu hành ở Chiến Quốc trong Thanh Tiêu Tiên Vực, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Ở trên Cửu Tiêu Đại Hội, Tô Tử Mặc mượn nhờ Kiến Mộc Thần

Thụ, Thanh Liên Chân Thân đã hấp thu đủ nhiều năng lượng tinh nguyên, đủ để chèo chống hắn cô đọng đạo quả, bước vào Chân

Nhất Cảnh.

Nhưng hắn muốn thành tựu Chân Tiên, khó hơn xa so với những tu sĩ, những sinh linh khác!

Bởi vì bộ Thanh Liên Chân Thân này, tu luyện rất nhiều loại đạo pháp hoàn toàn không giống nhau.

Hơn nữa, mỗi loại đạo pháp đều có lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, dường như là đều là tu luyện bí điển cấm kỵ cảm ngộ mà tới, không có cách nào bị những loại đạo pháp khác đồng hóa cắn nuốt.

Giống như Nhân Hoàng, Linh Lung Tiên Vương từng nói, nếu không phải hắn là Tạo Hóa Thanh Liên, thân thể và nguyên thần của hắn, căn bản là không có cách nào dung nạp nhiều loại đạo pháp như thế, sớm đã nổ rồi.

Bởi vì Tạo Hóa Thanh Liên, mặc kệ là Tiên Đạo, Phật Đạo, Ma Đạo hay là Yêu Đạo, đều là tạo hóa của hắn, trở thành cơ duyên của hắn.

Ở trước Chân Nhất Cảnh, hắn cũng không gặp phải khốn cảnh quá lớn.

Nhưng nếu như muốn bước vào Chân Nhất Cảnh, thì cần phải ngưng tụ đạo quả!

Đạo quả, chính là một thân áo nghĩa tinh túy của đạo pháp cô đọng, tụ hợp lại mà thành.

Mà bốn loại đạo pháp Tiên Phật Ma Yêu, muốn ngưng tụ thành đạo quả, gặp phải bài xích và xung đột cực lớn, khó như lên trời!

Tô Tử Mặc cần tìm được một cơ hội.

Nếu như trước đó, hắn rất khó có thể ở trong thời gian ngắn, lấy được thời cơ này.

Đừng nói là mười ngày, chính là mười năm, mười vạn năm, hắn đều chưa hẳn đã có thể bước ra một bước này!

Nhưng được Linh Lung Tiên Vương chỉ dạy, trợ giúp hắn dịch ra « m Dương Phù Kinh », sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn rồi.

Dùng tu vi bây giờ của hắn, vẫn không có cách nào từ bên trong « m Dương Phù Kinh », ngộ ra đạo pháp thuộc về chính mình.

Nhưng dù là như thế, mười ngày này, hắn cũng từ bên trong « m

Dương Phù Kinh » lấy được rất nhiều tâm đắc cảm ngộ.

m dương tương xung hóa vạn vật, thế gian vạn vật, đều có âm dương đạo pháp.

Thiên địa, nhật nguyệt, ngày đêm, nóng lạnh, động tĩnh, mở đóng, sinh tử...

m dương, là đạo của trời đất, là nền tảng của vạn vật, là gốc rễ của sự sống, giống như thủ đoạn của thần minh.

Nếu muốn đem đạo pháp của bốn môn Tiên Phật Ma Yêu, ngưng tụ thành một viên đạo quả, cần phải dựa vào đạo âm dương, thế của lưỡng nghi, hình của thái cực, hợp lại làm một!

Bên trong động phủ, Tô Tử Mặc đột nhiên mở hai mắt ra, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng tinh.

Hai khối thần thạch Chúc Chiếu U Huỳnh, giống như là đã hóa thành âm dương, ở bên trong con ngươi của hắn lóe lên mà qua.

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở ra.

Cửa ra vào của động phủ, Lâm Lạc nghe được bên trong động tĩnh, từ bên trong tu luyện tỉnh lại, vươn người đứng dậy.

Những ngày này, nàng một mực ở bên này canh giữ cho Tô Tử

Mặc.

Nếu như Tô Tử Mặc dặn dò chuyện gì, nàng có thể cung cấp trợ giúp vào bất cứ lúc nào.

"Sao thế?"

Lâm Lạc nhìn Tô Tử Mặc, bên trong con ngươi lóe lên một tia mong đợi.

Tu vi cảnh giới của hai người giống nhau, chỉ là, nàng còn chưa tìm được thời cơ để đột phá.

Tô Tử Mặc cũng không nhiều lời, chỉ gật gật đầu.

Lâm Lạc vốn thông minh, trong nháy mắt đã rõ ràng ý tứ của Tô

Tử Mặc, hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta lập tức đi thông báo cho mẫu thân!"

Lâm Lạc đẩy động phủ ra, đang định đi truyền tin, chỗ không xa, thân hình của Lâm Chiến đột nhiên xuất hiện, hỏi: "Lạc nhi, làm sao thế?"

Những ngày này, không chỉ là Lâm Lạc, Lâm Chiến cũng không hề đi xa, vừa tu hành, cũng vừa ở canh giữ ở gần đó.

Tô Tử Mặc khom mình hành lễ với Lâm Chiến.

Sắc mặt của Lâm Chiến, rõ ràng là hồng nhuận hơn rất nhiều so với mười ngày trước.

« m Dương Phù Kinh » xác thực là một bộ kỳ thư, chỉ trong thời gian mười ngày, đối với thương thế của Lâm Chiến, đã đưa đến tác dụng không nhỏ.

Đương nhiên, dù sao thời gian vẫn quá ngắn, Lâm Chiến còn chưa thể khôi phục đến đỉnh phong, thương thế cũng chưa khỏi hẳn.

Không chờ Lâm Lạc nói chuyện, ánh mắt của Lâm Chiến quét qua người Tô Tử Mặc, đã nhận ra năng lượng to lớn dâng lên muốn tràn ra ở trên người hắn!

Đây là dấu hiệu sắp đột phá!

"Tốt, tốt, tốt!"

Lâm Chiến liên tục gật đầu, nói: "Mấy ngày nay Linh Lung vẫn đang bố trí một tòa tiên trận, che đậy cảm ứng khí cơ, ngươi đi theo ta."

Lâm Chiến dẫn theo Tô Tử Mặc, Lâm Lạc, trực tiếp xé rách hư không, xuất hiện ở bên trong một hẻm núi.

"Nơi này thuộc về cương vực của Chiến Quốc, bên trong phạm vi ngàn dặm, hoang tàn vắng vẻ."

Lâm Chiến giải thích: "Lại dựa vào tiên trận, có Linh Lung thi pháp giúp ngươi, che đậy thiên cơ, ngươi ở nơi này độ kiếp, sẽ không dẫn tới bất cứ người nào chú ý, đủ để giấu trời vượt biển!"

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Tô Tử Mặc khom người bái tạ.

Chuyện này với hắn mà nói, cực kỳ quan trọng.

Hắn và người bố cục đánh cờ, sớm đã bắt đầu.

Trước đó, luôn ở thế bị động, thân ở chỗ sáng, thậm chí không biết rõ đến tột cùng là ai đang bài bố vận mệnh của hắn.

Mà bây giờ, có Nhân Hoàng và Linh Lung Tiên Vương trợ giúp, hắn mới có thể ở bên trong trận đánh cờ này, chiếm cứ thế chủ động!

Ngay lúc này, Linh Lung Tiên Vương đã nhận ra động tĩnh bên này, cũng đi đến trước mặt.

Lâm Lỗi đi theo sau lưng nàng.

Nhìn sắc mặt của hai người có chút trắng xanh, khí tức yếu ớt.

Trong mười ngày này, vì bố trí tiên trận này, rõ ràng là Linh Lung

Tiên Vương và Lâm Lỗi bị tiêu hao cực lớn!

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm kích, lại một lần nữa bái tạ.

Hắn nhìn về phía Lâm Lỗi, chắp tay nói: "Lâm huynh, đa tạ."

Lâm Lỗi gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Không cần phải cảm ơn ta, nếu không phải là lúc trước ngươi tặng Vô Ưu Quả và Cửu Chuyển

Hoàn Dương Đan cho tiểu muội, ta cũng lười giúp ngươi."

Tô Tử Mặc cười cười, không nói gì.

Linh Lung Tiên Vương hơi nhíu mày, có chút không biết làm sao lắc lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Đứa nhỏ này, nếu như biết rõ lúc trước ở bên trong Lãng Phong Thành ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, ngươi và Lạc nhi đều được người ta cứu, không biết lúc này sẽ có bao nhiêu xấu hổ."

Nhưng chuyện này liên quan đến bí ẩn của Tô Tử Mặc, Linh Lung

Tiên Vương cũng không tiện giải thích, chỉ có thể lườm Lâm Lỗi một cái.

Linh Lung Tiên Vương quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng nói: "Tử Mặc, tiên trận này đã bố trí xong xuôi, ngươi ở chỗ này an tâm độ kiếp, đừng lo lắng bất cứ chuyện gì."

"Việc ngươi cần làm chính là ứng đối Chân Nhất thiên kiếp cẩn thận, không thể chủ quan!"

Lâm Chiến cũng căn dặn nói: "Không thể coi thường Chân Nhất thiên kiếp được, đặc biệt là từ Thất Cửu Thiên Kiếp mà bắt đầu, sẽ sinh ra tăng lên về chất, uy lực tăng vọt, ngươi ngàn vạn lần phải cẩn thận."

Lâm Chiến lại lườm Lâm Lỗi một cái, nói: "Nhớ ngày đó, lúc Lỗi nhi độ Chân Nhất thiên kiếp, kém chút đã Thất Cửu Thiên Kiếp đánh chết!"

Nhắc tới chuyện này, Lâm Lỗi hơi đỏ mặt.

Ngay trước mặt người ngoài, bị phụ thân quở trách như thế, trên mặt Lâm Lỗi có chút không nhịn được, cũng không dám phản bác, chỉ có thể nhỏ giọng lầm bầm: "Đợi hắn nghênh đón Thất Cửu

Thiên Kiếp trước rồi nói sau."

Theo lẽ thường, thiên phú càng mạnh, tiềm lực càng lớn, Chân

Nhất thiên kiếp xuất hiện sẽ càng khủng bố!

Lôi Hoàng Phong Tàn Thiên, Nhân Hoàng Lâm Chiến, đều từng nghênh đón Bát Cửu Thiên Kiếp!

Giống như là Lâm Lỗi, Linh Lung Tiên Vương, năm đó đều tiếp nhận Thất Cửu Thiên Kiếp tẩy lễ.

Có thể nghênh đón Thất Cửu Thiên Kiếp, đã là thiên kiêu khó gặp!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com