Chương 2753: Vạn kiếm cùng reo "Sinh cơ thật mạnh!"

Trên đỉnh núi Lục Kiếm phong, mấy vị phong chủ nhìn thấy một màn này, không nhịn được mà thán phục một tiếng.

"Đây dường như không phải năng lực tự chữa trị của Bắc Minh

Tuyết?"

"Hẳn là có người dự trự lượng lớn sinh cơ trong cơ thể nàng từ

"Ai lại có được sinh cơ cường thịnh như vậy, còn có thể chuyển sang dự trữ trong cơ thể một người khác, thủ đoạn như vậy ngay cả chúng ta đều không làm được."

Tám đại phong chủ đưa mắt nhìn nhau.

Ánh mắt phong chủ Lục Kiếm phong vô thức rơi trên người tu sĩ mặc áo xanh đang đứng lẫn trong đám người kia, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là hắn ?"

Bình tĩnh mà xem xét, đối với người đến từ Thiên giới này, lúc đầu phong chủ Lục Kiếm phong cũng không để ý.

Một Chân Tiên Quy Nhất kỳ mà thôi.

Bởi vì lo lắng Bắc Minh Tuyết bị người này làm chậm trễ, thậm chí phong chủ Lục Kiếm phong còn có chút chướng mắt hắn.

Nhưng khi thấy Bắc Minh Tuyết có hi vọng trở thành Chân Tiên, cách nhìn của phong chủ Lục Kiếm phong đối với người này đã bắt đầu dần dần thay đổi.

Lúc này, thậm chí hắn đang suy đoán người chuyển và dự trữ sinh cơ cho Bắc Minh Tuyết chính là Tô Trúc này!

Có thể có loại thủ đoạn này, đương nhiên chính là Tô Tử Mặc.

Nhìn Bắc Minh Tuyết đang giãy dụa cố đứng dậy, Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng.

Mặc dù cùng tu luyện võ đạo nhưng nhục thân huyết mạch của

Bắc Minh Tuyết thực sự chênh lệch quá xa so với Võ Đạo bản tôn.

Thứ nhất là vì bản tôn là người sáng lập ra võ đạo, là thủy tổ của võ đạo.

Thứ hai, võ hồn của Võ Đạo bản tôn là một ngọn lửa, liên tục không ngừng không rèn đúc nhục thân, còn có thể dung luyện thần thông bí pháp, hòa vào bên trong máu thịt.

Thứ ba, những chuyện mà hai người trải qua cũng khác biệt.

Nhục thân của Võ Đạo bản tôn không chỉ là thân thể máu thịt, mà còn là một lò luyện, dung luyện quá nhiều thần thông bí pháp, cấm kỵ bí điển.

Mà võ hồn của Bắc Minh Tuyết là kiếm.

Ưu thế lớn nhất của Bắc Minh Tuyết là ở kiếm đạo.

Nhục thân huyết mạch của Bắc Minh Tuyết so với Thanh Liên chân thân cũng chênh lệch quá nhiều.

Lúc trước Thanh Liên chân thân độ kiếp, đứng nguyên tại chỗ không động, dùng nhục thân chông lại sáu lượt Chân Nhất thiên kiếp đầu tiên mà lông tóc không có tổn hại!

Càng huống chi, Thanh Liên chân thân còn có được lực tự lành khủng bố.

Thấy lượt thiên kiếp thứ sáu sắp giáng xuống, Tô Tử Mặc cất giọng nói: "Bắc Minh, xuất kiếm đi."

Hắn từng nói với Bắc Minh Tuyết, dốc hết sức dùng nhục thân vượt qua càng nhiều số lượng thiên kiếp, sẽ càng có chỗ tốt đối với việc tu hành võ đạo.

Nhưng lúc này, hắn thấy Bắc Minh Tuyết đã đạt tới cực hạn.

Nếu tiếp tục dùng thân độ kiếp, rất có khả năng sẽ thất bại ở lượt thiên kiếp thứ sáu.

Bắc Minh Tuyết quay đầu, nhìn Tô Tử Mặc đứng xa xa, ánh mắt kiên định mà bất khuất, khẽ lắc lắc đầu!

Đây cũng là lựa chọn của nàng!

Ầm ầm!

Lượt thiên kiếp thứ sáu giáng xuống.

Bắc Minh Tuyết đạp chân xuống đất, phóng lên tận trời, cả người giống như một chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, xung phong liều chết xông về thiên kiếp!

Oanh!

Bắc Minh Tuyết va chạm cùng thiên kiếp, thân hình nhanh chóng rơi xuống, nặng nề ngã trên mặt đất.

Nàng phun ra từng ngụm máu tươi, nhưng vẫn không lui lại, không sợ hãi, không khuất phục, mà chỉ tiếp tục xông lên, thẳng tiến không lùi!

Đây cũng là võ đạo.

Đây cũng là kiếm đạo của Bắc Minh Tuyết!

Giống lúc còn ở Bắc Minh trấn trên Thiên Hoang đại lục, mặc dù đan điền của nàng vỡ nát, tộc nhân gặp nạn, bị người bắt nạt, nàng cũng không khuất phục, không nhận thua, không từ bỏ!

Không ai có thể lay động ý chí của nàng.

Thiên kiếp có khả năng xuyên thủng bộ ngực của nàng, lại không thể xuyên thủng kiếm tâm của nàng!

Ở một khắc này, bát đại phong chủ trên đỉnh núi đều động dung.

Rất nhiều kiếm tu đứng quanh đây đều cảm nhận được một loại rung động chạm đến sâu trong linh hồn, huyết dịch trong cơ thể dường như đều đang bốc cháy lên!

Không ít kiếm tu bị loại tinh thần kiếm đạo này khiến cho tin phục, nhìn bóng người đang bất khuất chống lại kia, bọn hắn cảm nhận được sự xúc động đã lâu mới có.

Một màn này giống như đã từng quen biết.

Giống như khi Bắc Minh Tuyết ở dưới Lục Kiếm phong, cố chấp quật cường ngược dòng xông lên, không ngừng đánh thẳng vào thác nước kiếm khí!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một lần Bắc Minh Tuyết té ngã, bị đánh rơi trên mặt đất, nàng lại một lần nữa đứng.

Thân thể của nàng đã tàn tạ, không nhìn ra hình dạng lúc đầu.

Nhưng nàng vẫn không có khuất phục, thẳng tiến không lùi!

Oanh!

Đạo thiên kiếp thứ tám đánh xuống.

Đạo thiên kiếp này gần như đã chém Bắc Minh Tuyết thành hai nữa.

Vết thương thật lớn từ vai Bắc Minh Tuyết, cắt nghiêng xuống, lục phủ ngũ tạng của nàng đều lộ ra, nhìn mà giật mình!

Bắc Minh Tuyết ngửa mặt nằm trong hố to, toàn thân be bét máu thịt, không động đậy, dường như đã không còn khí tức.

Mà đạo thiên kiếp thứ chín còn đang hình thành, bất cứ lúc nào cũng có thể giáng lâm!

Vào một khắc này, tất cả kiếm tu đều nín thở ngưng thần, nhìn bóng người nằm trong hố to kia, vô thức nắm chặt song quyền, mong đợi kỳ tích xảy ra.

Đột nhiên, Bắc Minh Tuyết khẽ động một chút.

Vẻ mặt nàng bĩnh tĩnh, chậm rãi ngồi dậy, ấn lục phủ ngũ tạng vào trong cơ thể.

Sinh cơ mà Tô Tử Mặc dự trữ ở trong cơ thể nàng, cũng đã không có mấy, vết thương còn đang khép lại, nhưng tốc độ đã chậm xuống.

Bắc Minh Tuyết mím chặt môi, dùng hết sức, từ từ chống đỡ thân thể tàn tạ.

Mỗi cử động đều khiến thân thể của nàng hơi hơi run rẩy, dường như phải thừa nhận thống khổ to lớn!

Cuối cùng, Bắc Minh Tuyết lại lần nữa đứng lên, ngửa mặt nhìn lên trời xanh, thân thể như kiếm, ánh mắt như điện!

Ở một khắc này, trên Lục Kiếm đại lục, rất nhiều kiếm tu không nhìn được cùng lớn tiếng khen hay.

Đám người thật lòng vui cho Bắc Minh Tuyết, chúc mừng cho nàng!

Phong chủ tám đại kiếm phong cũng đều thở phào một hơi.

Nhưng cùng lúc đó, bát đại phong chủ cũng đang lo lắng, nếu Bắc

Minh Tuyết tiếp tục chọi cứng như thế, chỉ sợ không sống qua được đạo thiên kiếp thứ chín.

Ong ong ong!

Đúng lúc này, ở phía Vạn Kiếm cung đột nhiên truyền đến từng kiếm reo, như kim qua giao kích, vang vọng thiên địa!

Bát đại phong chủ trừng lớn hai mắt, dường như nghĩ đến cái gì, tâm thần chấn động mạnh, lộ ra vẻ khó có thể tin, vô thức nhìn lại.

"Đây là..."

"Kiếm bia hợp minh!"

Bát đại phong chủ kinh hô thành tiếng.

Bốn chữ này truyền ra, khiến đám người chấn động!

Vạn Kiếm cung được gọi là trung tâm Kiếm giới, được tám đại kiếm phong bao quanh, chính là bởi vì ở bên trong Vạn Kiếm cung có một khối kiếm bia dựng thẳng, tên là Đại La Kiếm bia.

Khối Đại La Kiếm bia này chính là La Thiên Đại Đế của Kiếm giới năm đó lập ra, bên trên khắc cấm kỵ bí điển mà vị Đại Đế này lưu truyền xuống.

Khối Đại La Kiếm bia này từ khi lập xuống đến nay, tổng cộng đã vang lên hai lần.

Lần thứ nhất, năm đó vị La Thiên Đại Đế kia, ở thành tựu Đại Đế thời điểm, từng cùng Đại La Kiếm bia nảy sinh ra cộng hưởng.

Lần thứ hai, chính là Tru Tiên Đế Quân khi còn là Tiên Vương, sáng tạo ra ba đại kiếm quyết, sinh ra vô thượng thần thông, từng khiến kiếm bia cộng hưởng.

Mà lúc này, chính là lần thứ ba!

Bắc Minh Tuyết không sáng tạo ra thần thông bí pháp, nàng cũng không thành đế.

Nhưng nàng vừa mới hiển lộ ra ý chí võ đạo, tinh thần kiếm đạo, được Đại La Kiếm bia cho phép, bởi vậy mới sinh ra hợp minh!

Ngay sau đó, tám đại kiếm phong, toàn bộ Kiếm giới, tất cả trường kiếm của kiếm tu đeo giữ eo, sau lưng, thậm chí ở trong túi trữ vật đều không tự chủ được mà rung.

Kiếm bia hợp minh, dẫn tới vạn kiếm cùng kêu!

Đại La Kiếm bia đều bị Bắc Minh Tuyết gọi tỉnh, phát ra tiếng kiếm reo trợ uy cho nàng.

Ở một khắc này, khí thế của Bắc Minh Tuyết đã đạt đến đỉnh điểm!