Chương 2716: Thông đạo giới diện

Ba người rất nhanh đi đến bên cạnh địa ngục Khổ Tuyền.

Võ Đạo bản tôn nhìn nước suối chậm rãi phun trào ra, ánh mắt sâu xa.

Khổ Tuyền Ngục chủ khuyên nhủ nói: "Chủ nhân, lực của Khổ

Tuyền không phải là chuyện đùa, không chỉ có thể áp chế Quỷ tộc, cũng có lực sát thương cực lớn đối với sinh linh bình thường."

Địa ngục Khổ Tuyền còn như vậy, huống chi là đầu nguồn Khổ

Tuyền-Minh Hà trong truyền thuyết!

Nhưng bây giờ, muốn trở về trung thiên thế giới, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Càng huống chi, Võ Đạo bản tôn sinh ra hứng thú không nhỏ đối với Minh Hà, nếu hắn suy đoán không sai, những sinh linh trong

Địa Ngục giới này, được gọi là Minh tộc, có khả năng cũng là vì liên quan đến Minh Hà.

"Các ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi xuống thử một phen."

Võ Đạo bản tôn nói một câu, sau đó nhảy vào tuyền nhãn giữa Khổ

Tuyền, thân thể trầm xuống, biến mất không thấy nữa.

"Ôi ôi!"

Trong miệng Hư Không Dạ Xoa phát ra tiếng cười cổ quái, thầm nói: "Người này lại thật sự có can đảm đi xuống, lần này hắn đi, sợ là không về được rồi."

Khổ Tuyền Ngục chủ trầm mặc không nói, đứng bên cạnh nước suối yên tĩnh chờ đợi.

Sau khi Võ Đạo bản tôn tiến vào Khổ Tuyền tuyền nhãn, không chỉ phải chống cự lực trùng kích từ nước suối phun trào, còn phải chống lại lực lượng kỳ dị trong Địa Ngục Khổ Tuyền.

Võ Đạo bản tôn thôi động khí huyết, trong cơ thẻ truyền ra tiếng hải triều nổ vang, không ngừng chìm xuống.

Nhưng nước suối lại dâng lên, Võ Đạo bản tôn chẳng khác gì đang ngược dòng mà xuống, khi hắn không ngừng thâm nhập, lực cản của nước suối, áp lực chung quanh, bao gồm cả lực lượng kỳ dị của địa ngục cửu tuyền đều càng thêm mãnh liệt!

Võ Đạo bản tôn ổn định thân hình, trong đầu lướt qua Khổ Tuyền thiên trong « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh ».

Thiên kinh văn này, hắn chỉ là vừa mới nhìn qua một lần.

Nhưng hắn sớm đã lĩnh ngộ ra tổng quyết « Cửu Tuyền Địa Ngục

Kinh », cho nên muốn cảm ngộ Khổ Tuyền thiên cũng không có trở ngại quá lớn, có thể nói là nước chảy thành sông.

Chung quanh đều là Địa Ngục Khổ Tuyền, đối chiếu với Khổ Tuyền thiên, lại cảm giác lực lượng ẩn chứa trong Khổ Tuyền, việc cảm ngộ cũng biến thành nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Không qua bao lâu, khi Võ Đạo bản tôn không ngừng tham ngộ ra

Khổ Tuyền thiên, trở ngại của Địa Ngục Khổ Tuyền đối với hắn lại càng ngày càng nhỏ.

Võ Đạo bản tôn tiếp tục chìm xuống.

Cho dù ở sâu dưới Địa Ngục Khổ Tuyền, trong con ngươi của hắn vẫn cứ thiêu đốt lên hai ngọn lửa màu tím, tỏa ra chung quanh, giữ tầm mắt.

Ở bên trong Địa Ngục Khổ Tuyền, căn bản không có bất kỳ phương hướng nào.

Võ Đạo bản tôn chỉ theo theo hướng nước suối phun trào, để không ngừng đi ngược dòng, lúc thì chìm xuống, lúc lại nổi lên.

Cũng không biết bao lâu sau, tầm mắt Võ Đạo bản tôn trở lên rộng rãi sáng sủa, nhìn đến một cảnh tượng cực kỳ rung động!

Trước mắt hắn mơ hồ hiện ra tám nhánh sông khác biệt, giống như sông ngân đầy trời, vượt qua vô tận hư không, chậm rãi chảy xuôi, toả ra khí tức hoàn toàn khác nhau!

Tám đầu nguồn con sông này thông tới một con sông u ám âm trầm, dài vô tận khác.

Nếu tính cả Địa Ngục Khổ Tuyền mà Võ Đạo bản tôn đang đứng ở trong này, thì đây chính là cửu tuyền!

Nói cách khác, dong sông u ám âm trầm phía trước, chính là Minh

Hà trong truyền thuyết!

Còn chưa tới gần Minh Hà, chỉ nhìn qua con sông u ám ở nơi xa kia, Võ Đạo bản tôn đã cảm nhận được áp lực to lớn!

Dưỡng như mỗi một giọt nước sông Minh Hà đều ẩn chứa vô thượng uy năng, có khả năng hủy diệt thế giới, phá toái thương khung!

Võ Đạo bản tôn tiếp tục ngược dòng mà đi.

Khi hắn không ngừng tới gần Minh Hà, áp lực từ phía trước truyền đến càng ngày càng lớn!

Cuối cùng, Võ Đạo bản tôn đi đến điểm cuối của Địa Ngục Khổ

Tuyền, thân hình dừng lại.

Chỉ cần hắn nhảy về phía trước nửa bước, là có thể tiến vào Minh

Hà!

Võ Đạo bản tôn đứng ở trước Minh Hà, cảm giác mình vô cùng nhỏ bé, lực lượng của hắn đứng trước Minh Hà dường như không chịu nổi một đòn!

Loại cảm giác này chưa từng có, cho dù lúc trước phải đối mặt với

Kiến Mộc thần thụ cũng không có.

Võ Đạo bản tôn hơi chần chờ, rồi vẫn xông vào Minh Hà!

Trong Minh Hà lạnh lẽo đâm xương.

Lực lượng của Địa Ngục Cửu Tuyền so sánh với lực lượng này kém nhau một trời một vực.

Võ Đạo bản tôn cưỡng ép thôi động Võ Đạo Địa Ngục, để chống lại lực lượng Minh Hà, nhưng nước trong Minh Hà không ngừng phun trào cọ rửa, Võ Đạo Địa Ngục cũng lung lay sắp đổ!

Hắn muốn bơi về phía trước, phá vỡ mặt sông Minh Hà, đi đến thượng du Minh Hà.

Nhưng trong Minh Hà dường như lại có mấy cái bàn tay lớn, không ngừng thân hình kéo hắn, khiến hắn không ngừng chìm xuống!

Hắn có thể giữ để không chìm vào đáy sông Minh Hà đã xem như vạn hạnh, chớ nói chi là phá vỡ mặt nước.

Quan trọng nhất là, nước Minh Hà mênh mông cuồn cuộn, đẩy hắn xuôi dòng chảy xuống.

Dựa theo lời Hư Không Dạ Xoa nói, hắn xuôi theo dòng chảy của

Minh Hà mới đi đến địa ngục cửu tuyền.

Mà muốn tiến về Quỷ giới, nhất định phải đi ngược dòng chảy

Minh Hà.

Với lực lượng lúc này của hắn, căn bản không làm được!

Võ Đạo bản tôn ở bên trong Minh Hà không lưu lại bao lâu, vội vàng lui lại, trở lại địa ngục cửu tuyền.

"Không được."

Nếu Võ Đạo bản tôn để tùy ý Minh Hà đưa đi, xuôi dòng mà xuống, hắn căn bản không biết rõ sẽ đi tới nơi nào.

Càng huống chi, với nhục thân huyết mạch, tu vi cảnh giới hiện nay của hắn, ở Minh Hà căn bản không chịu được bao lâu.

Cân nhắc một chút, Võ Đạo bản tôn chỉ có thể lui về theo đường cũ.

Một lần xuôi theo dòng chảy của Địa Ngục Khổ Tuyền, tốc độ nhanh hơn rất nhiều, không bao lâu sau đã đi tới tuyền nhãn Khổ

Tuyền.

Võ Đạo bản tôn vọt ra khỏi mặt nước, lại lần nữa trở lại Khổ

Tuyền vương cung, hơi thở hổn hển.

"Ờ ?"

Hư Không Dạ Xoa nhìn thấy Võ Đạo bản tôn có thể còn sống trở về, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Hắn ngửi được một tia khí tức nước sông Minh Hà trên người Võ

Đạo bản tôn.

Nói cách khác, người này đã thật sự từng từng tiến vào Minh Hà.

"Cách này không được."

Võ Đạo bản tôn nhìn chằm chằm vào Hư Không Dạ Xoa, chậm rãi nói.

Hư Không Dạ Xoa nhếch miệng cười cười, khẽ nhún vai.

Ngừng lại một chút, Hư Không Dạ Xoa đảo mắt lòng vòng, đột nhiên nói: "Còn có một cách khác, có khả năng thông qua Địa Phủ tiến về Quỷ giới."

"Ở Địa Phủ, thông qua Lục Đạo Luân Hồi ?"

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động, hỏi thăm nói.

Hư Không Dạ Xoa gật gật đầu.

Lúc trước Ngọc phi từng nhắc với hắn chuyện có liên quan đến Địa

Phủ.

Dựa theo lời Ngọc phi nói, Địa Phủ đứng bên ngoài lục đạo, tiếp nối lục đạo.

Sau khi chúng sinh vẫn lạc, hồn phách trốn vào Địa Phủ, sau đó sẽ vào lục đạo, bắt đầu luân hồi.

Võ Đạo bản tôn lại hỏi nói: " Tiến về Địa Phủ như thế nào?"

Hồn phách trong Địa Phủ mặc dù có khả năng trốn vào Địa Ngục giới trong lục đạo.

Nhưng sinh linh ở Địa Ngục giới lại không có cách nào đi ngược để tiến vào Địa Phủ.

Trừ phi giống như Chủ Địa Ngục, có được lực lượng cấp bậc Đại

Đế, có khả năng không quan tâm tới quy tắc, tùy ý phá vỡ hàng rào giữa hai giới diện.

Hư Không Dạ Xoa nói: "Theo ta được biết, giữa Địa Ngục giới cùng

Địa Phủ có tồn tại một ít liên hệ cùng thông đạo."

"Hả?"

Võ Đạo bản tôn chuyển động ánh mắt, nhìn về phía Khổ Tuyền

Ngục chủ bên cạnh.

Khổ Tuyền Ngục chủ chưa từng nói qua chuyện này với hắn.

Khổ Tuyền Ngục chủ vội vàng giải thích nói: "Hồi bẩm chủ nhân, giữa Địa Phủ cùng Địa Ngục giới đúng là có thông đạo nối liền, nhưng ở chỗ nối tiếp, vẫn còn quy tắc hàng rào, cho dù là ta, cũng không thể đánh vỡ."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com