Chương 2803: Ngươi hồ đồ "Lại có thể không chết?"

Hàn Mục Vương nhìn thấy Lâm Tầm Chân đi ra, sắc mặt trầm xuống.

Tình huống ngày hôm qua, lúc hắn ở trên Quảng Trường Phụng

Thiên thấy rất rõ ràng, bị thương nặng như vậy, làm sao có khả năng sống đến bây giờ?

Hơn nữa nhìn trạng thái của Lâm Tầm Chân còn không tệ, rõ ràng là đã thoát khỏi nguy hiểm!

Vẻ mặt Hàn Mục Vương biến đổi không thôi, rất nhanh lại khôi phục lại như lúc ban đầu, cười nói: "Thất vọng thì cũng không đến mức, lần này ngươi gặp may, nhưng lần sau ngươi sẽ không thể may mắn như thế được nữa đâu."

"Càng huống chi, hơn một ngàn điểm chiến công trên người ngươi, đã bị Tương Mông của Thiên Nhãn Giới chúng ta cướp đi, phải thất vọng chính là các ngươi mới đúng!"

Lục Vân lạnh nhạt nói: "Mất đi chiến công cũng không sao cả, chỉ cần người còn, sẽ có một ngày có thể lấy lại chiến công đã mất đi."

"Ha ha ha ha!"

Hàn Mục Vương cười lớn một tiếng, nói: "Lục Vân, ngươi quá ngây thơ rồi, ngày nào Thiên Nhãn Giới chúng ta còn tồn tại, người bên trong Kiếm Giới các ngươi sẽ vĩnh viễn không có biện pháp nào lấy được chiến công!"

"Người của Thiên Nhãn Tộc chúng ta nhìn thấy người của Kiếm

Giới các ngươi một lần, sẽ giết một lần! Nhìn thấy hai lần, sẽ giết hai lần! Giết tới lúc Chân Linh của Kiếm Giới các ngươi, vĩnh viễn không có cách nào phát triển! Để các người ở Kiếm Giới các ngươi, vĩnh viễn không dám đặt chân tới Tà Ma Chiến Trường!"

"Ngươi!"

Tất Thiên Hành nghe thấy thế cực kỳ tức giận, trợn mắt mà nhìn.

Nếu không phải là bên trong Phụng Thiên Giới không cho phép tranh đấu chém giết, lúc này hắn đã đại trận chiến với Hàn Mục

Vương rồi!

Sắc mặt của bọn Lục Vân, Du Lan cũng đều âm trầm.

"Hàn Mục Vương, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Phùng Hư hơi nắm nắm đấm lại.

"Khinh người quá đáng?"

Hàn Mục Vương cười khẽ nói: "Lúc các ngươi xía vào việc người khác, nói hay cỡ nào, trong Tà Ma Chiến Trường chỉ cho phép cùng cấp tranh đấu, cho dù người chết đạo tiêu tan, chỉ có thể trách năng lực không bằng người, sao lại có chuyện khinh người quá đáng?"

Lục Vân hít sâu một hơi, nói: "Hàn Mục Vương, bây giờ Thiên

Nhãn Tộc của ngươi có hai vị Vô Thượng Chân Linh, tự nhiên là có tư cách hung hãng càn quấy."

"Nhưng mà, sẽ có một ngày, Kiếm Giới chúng ta cũng sẽ sinh ra Vô

Thượng Chân Linh, đến lúc đó sẽ gặp nhau ở trên Tà Ma Chiến

Trường đi!"

Sự thực cũng chính là như vậy.

Cho đến lúc này, Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm

Giới là Tô Trúc đã lĩnh ngộ Tru Tiên Kiếm, chỉ cần tu vi cảnh giới tăng lên tới Động Hư Kỳ, chính là Vô Thượng Chân Linh.

Bắc Minh Tuyết vượt qua Cửu Cửu Thiên Kiếp xưa nay hiếm có, còn lấy được một loại truyền thừa Vô Thượng Thần Thông loại kiếm khác.

Còn có Vân Đình, thiên phú ở trên kiếm đạo đều là xưa nay hiếm thấy, cũng đã sớm lĩnh ngộ Tru Tiên Kiếm đến cấp bậc chuẩn Vô

Thượng Thần Thông.

Hắn và Bắc Minh Tuyết mới chỉ là Quy Nhất Kỳ, chỉ cần không bị chết yểu, tương lai có đầy đủ thời gian tu luyện tham ngộ, đều có khả năng rất lớn sẽ trưởng thành Vô Thượng Chân Linh.

Đương nhiên, tu vi cảnh giới của ba vị này vẫn còn khá thấp, muốn tu luyện tới Động Hư Kỳ, có thể là sẽ cần vài vạn năm, thậm chí là mười mấy vạn năm.

Cho đến bây giờ, đáng giá để mong chờ nhất, có cơ hội trưởng thành Vô Thượng Chân Linh nhất chính là Lâm Tầm Chân.

"Ồ?"

Hàn Mục Vương cố ý khiêu khích nói: "Sẽ có một ngày là ngày nào? Theo ta thấy, không bằng ngay ngày hôm nay đi! Có gan thì đừng ở đây tranh miệng lưỡi với ta, để mấy vị Chân Linh này của

Kiếm Giới các ngươi tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường nói chuyện đi!"

Lục Vân hừ lạnh một tiếng, không nói một lời.

Đừng nói là bọn Lâm Tầm Chân, Vương Động đang bị thương, kể cả thương thế của tám người khỏi hẳn, cũng không có khả năng lại để cho bọn họ tiến vào bên trong Tà Ma Chiến Trường, đặt mình vào nguy hiểm.

Huống chi, đây rõ ràng là Hàn Mục Vương đang cố ý chọc giận đám người của Kiếm Giới, bọn Lục Vân đương nhiên là sẽ không mắc lừa.

Hàn Mục Vương từ đầu đến cuối đều không che giấu giọng nói của chính mình, động tĩnh bên này, đã thu hút sự chú ý của Chân Linh của không ít giới diện, đám người tụ ở cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

"Có chuyện gì thế, làm sao Thiên Nhãn Giới lại gây hấn với Kiếm

Giới rồi?"

"Nghe nói là Thiên Nhãn Giới hủy diệt Thất Tinh Kiếm Giới, giết ức vạn sinh linh, về sau bị đoàn người Kiếm Giới này gặp được, ra tay cứu lại mấy ngàn vị tu sĩ của Thất Tinh Kiếm Giới, Thiên Nhãn

Tộc còn bị chết mấy ngàn người, hai giới diện lớn bởi vậy mà kết thù kết oán."

"Ngày hôm qua Tương Mông ở trong Tà Ma Chiến Trường, dẫn theo chín vị Thiên Nhãn Tộc, đánh cho bọn Lâm Tầm Chân của

Kiếm Giới thất bại thảm hại, Lâm Tầm Chân đều kém chút nữa đã bỏ mình."

"Ha ha ha ha!"

Thấy đám người xung quanh càng tụ càng nhiều, một vị Vương giả của Thiên Nhãn Tộc cười to nói: "Các vị xem xem, Chân Linh bên trong Kiếm Giới đều là một đám rác rưởi, gan nhỏ như chuột, bị

Thiên Nhãn Tộc chúng ta dọa đến nỗi ngay cả Tà Ma Chiến Trường đều không dám đi vào!"

Một vị Vương giả khác của Thiên Nhãn Tộc nói: "Theo ta thấy, bọn kiếm tu các ngươi mau cút về Kiếm Giới đi, ngoan ngoãn mà trốn đi, ngàn vạn lần đừng đến Phụng Thiên Giới nữa, tránh khỏi bị mất mặt xấu hổ!"

Tiếng nghị luận bên trong đám người càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng còn truyền ra một tiếng cười nhạo.

Đám người Kiếm Giới nghe được khuôn mặt đều nóng lên, lên cơn giận dữ!

Nhưng trong lòng mọi người đều rõ ràng, nếu bây giờ bọn họ tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường, không khác nào là tự đi tìm đường chết.

Đám người chỉ có thể nhịn xuống nỗi nhục này.

Đám người đứng đầu các đại Kiếm Phong như Lâm Tầm Chân,

Vương Động, Công Tôn Vũ, đều đồng loạt cúi đầu xuống, nắm chặt hai nắm đấm, không nói một lời.

"Ai nói là Kiếm Giới không có người nào dám vào Tà Ma Chiến

Trường?"

Ngay lúc này, bên trong đám người ở trong trạch viện truyền ra tiếng của một vị nữ tử.

Đám người nhìn về phía tiếng nói phát ra, chỉ thấy một vị nữ tử trẻ tuổi đang từ bên trong đám người đi ra.

"Bắc Minh Tuyết, đừng làm loạn!"

Lục Vân nhíu mày, quát mắng một tiếng.

Hàn Mục Vương chỉ sợ Kiếm Giới không có ai dám ứng chiến, ánh mắt rơi lên trên người Bắc Minh Tuyết, có chút hãng hái hỏi: "Tiểu nha đầu, ngươi dám vào trong Tà Ma Chiến Trường?"

"Không phải là ta."

Bắc Minh Tuyết lắc đầu, nói: "Là sư tôn của ta."

Hàn Mục Vương nhíu mày hỏi: "Sư tôn của ngươi là ai, đứng ra tới để bản Vương nhìn thử xem."

Bắc Minh Tuyết nói: "Ngài ấy không ở nơi này, lúc này hẳn là đã tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường rồi."

"Cái gì!"

Nghe được câu nói này, Hàn Mục Vương còn không có phản ứng gì, nhưng bọn Lục Vân, Du Lan lại cực kỳ hoảng sợ, bị doạ cho nhảy dựng.

Bọn Lục Vân còn tưởng rằng Bắc Minh Tuyết đang nói giỡn, vội vàng toả thần thức ra, tìm kiếm một lần ở xung quanh.

Đám người không phát hiện ra tung tích của Tô Tử Mặc, mới ý thức được sự nghiêm trọng của việc này!

"Tô huynh thật sự là đã đi vào trong Tà Ma Chiến Trường?"

Lục Vân nhìn Bắc Minh Tuyết, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng hỏi:

"Hắn đi từ lúc nào?"

Bắc Minh Tuyết suy nghĩ một lát, nói: "Sau khi cứu xong Lâm sư tỷ, ngài ấy lập tức đi."

"Haizz!"

Lục Vân vừa vội lại vừa tức, hướng về phía Bắc Minh Tuyết rống lên: "Ngươi hồ đồ à! Ngươi, làm sao ngươi không ngăn cản hắn?"

Liên lụy đến Tô Tử Mặc, vốn là chủ nhân của một phong, Lục Vân đã có chút thất thố, giọng nói đều nặng hơn vừa rồi rất nhiều.

"Sư tôn muốn đi vào trong Tà Ma Chiến Trường, ta làm sao ngăn được?"

Bắc Minh Tuyết cảm thấy kỳ quái, hỏi lại một câu.

Còn chưa nói, ở trong lòng nàng, cũng cảm thấy không cần thiết phải ngăn cản sư tôn.

Lục Vân nói: "Kể cả ngươi không ngăn được, nói ra sớm một chút, thì cũng còn kịp, bây giờ..."

Du Lan lộ ra vẻ mặt hổ thẹn, lòng tràn đầy hối hận, nói: "Cũng trách chúng ta, nhìn thấy Tầm Chân khỏi bệnh, lại không lưu ý tới những người khác."

Phùng Hư than thở một tiếng, nói: "Chủ yếu là cũng không có ai có thể nghĩ ra, Tô huynh lại xúc động như thế, chính mình chạy vào trong Tà Ma Chiến Trường."

Hàn Mục Vương ở ngoài cửa nhìn thấy bọn Lục Vân lộ ra vẻ mặt lo lắng, tự nhiên là vô cùng vui vẻ.

Không nghĩ đến, vậy mà tình thế lại xoay chuyển, bên trong Kiếm

Giới thật sự còn có người chạy vào trong Tà Ma Chiến Trường chịu chết!

Một vị Thiên Nhãn Tộc nói nhỏ vài câu ở bên tai Hàn Mục Vương, hai mắt Hàn Mục Vương tỏa sáng, đè xuống sự hưng phấn trong lòng, dùng giọng quái gở nói: "Ôi! Ta vừa nghe nói, vị kiếm tu họ

Tô bên phía các ngươi, còn là Phong chủ của Kiếm Phong Thứ

Chín?"

"Thật sự là lợi hại nha, thân là chủ nhân của một phong, vậy khẳng định là có chỗ hơn người nha!"