Chương 2282: Bậc thứ mười

Sau khi Thanh Liên chân thân tăng đến thập nhất phẩm, đạt được cây phất trần pháp bảo này.

Nhưng truyền thừa trí nhớ liên quan tới pháp bảo này lại cực kỳ thưa thớt, chỉ biết rõ pháp bảo này tên là Thái Ất phất trần, còn tin tức khác thì hoàn toàn không biết.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc leo lên bậc thứ chín, Thái Ất phất trần chải vuốt những phù văn kỳ dị kia, dường như đã tác động một loại cấm chế nào đó, một đoạn truyền thừa trí nhớ tràn vào trong đầu hắn.

« m Dương Phù Kinh ».

Trong đoạn trí nhớ này, chỉ có một bộ kinh văn bí pháp, chia làm hai thiên thượng hạ, chỉ có tầm hơn sáu trăm chữ.

Mà nội dung của hai thiên này, Tô Tử Mặc không hiểu một chữ nào!

Bởi vì, nội dung này đều dùng một loại phù văn từ mà hắn từng nhìn thấy để viết.

Hắn căn bản không biết rõ ý mà mỗi phù văn muốn biểu đạt, lại càng không biết bộ này « m Dương Phù Kinh » này rốt cuộc có tác gì, lại có liên hệ gì cùng Thái Ất phất trần.

Tô Tử Mặc lĩnh hội nữa ngày, cũng không nghĩ ra nguyên cớ gì.

« m Dương Phù Kinh » mặc dù chỉ có hơn sáu trăm chữ, nhưng đối hắn mà nói, quả thực giống như thiên thư vậy!

Tô Tử Mặc đứng trên Đạo Tâm Bậc Thang, có đạo tâm ý chí của chín vị cường giả tuyệt thế vờn quanh, biến hóa bên trong thức hải, người ngoài lại không cảm giác được.

Toàn bộ quá trình nói ra thì ngắn ngủi, kỳ thật đã vượt qua một canh giờ.

Tô Tử Mặc đứng trên thềm đá thứ chín ròng rã một canh giờ, mà chín đại trưởng lão từ đầu đến cuối vẫn không rời đi, chỉ đứng ở một bên chờ đợi, nhìn vô cùng có kiên nhẫn.

"Bát trưởng lão, nếu ngươi chờ không nổi thì đi về trước đi."

Tam trưởng lão cười nói: "Ta đoán chờ hắn kết thúc thí luyện, cũng sẽ không học rèn sắt gì với ngươi đâu."

"Ai cần ngươi lo!"

Tính khí Bát trưởng lão nóng nảy, tiếng như chuông lớn, lớn tiếng nói: "Lão tử cứ chờ ở tại đây, nếu như tiểu tử này bái vào môn hạ của ta, thần binh lợi khí bao no!"

"Xem ra, ngay cả bậc Trí Tuệ mà tông chủ ngưng tụ, kẻ này cũng thành công vượt qua rồi."

Đại trưởng lão hơi gật đầu, bàn tay lớn khẽ vuốt râu, vẻ mặt càng hài lòng.

Trèo lên đỉnh Đạo Tâm Bậc Thang, cùng thông qua chín tầng thí luyện của Đạo Tâm Bậc Thang, đây là hai khái niệm, hai tầng cấp!

Có thể trèo lên đỉnh Đạo Tâm Bậc Thang chứng minh đạo tâm của

Tô Tử Mặc đã đủ mạnh mẽ, thậm chí khiến chín đại trưởng lão có ý định tranh cướp thu đồ đệ.

Có thể thông qua thí luyện của chín tầng Đạo Tâm Bậc Thang lại càng khó có được!

Lần này, chín vị trưởng lão sẽ càng không nhường nhịn, đều âm thầm tính toán chờ Tô Tử Mặc kết thúc thí luyện thì nên lôi kéo đến môn hạ của chính mình như thế nào.

"Ừm ?"

Đúng lúc này, tứ trưởng lão khẽ nhíu mày, ánh mắt rơi vào trên người Huyền lão bên cạnh Đạo Tâm Bậc Thang, khẽ di một tiếng: "

Huyền lão đầu kia không đi trông coi bí các, làm sao lại chạy đến nơi đây ?"

"Ta nghe nói vừa rồi Ngọc Thiềm đánh cược cùng Tô Tử Mặc này trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang, ở trên thềm đá thứ ba bị sát ý xâm nhập, là lão ra tay cứu được."

Cửu trưởng lão nói: "Tuy nói đạo hạnh hủy rồi, nhưng ít ra mệnh vẫn bảo vệ được."

"Hừ!"

Ngũ trưởng lão hơi cười lạnh, nói: "Mất đi tu vi thì dù có giữ được tính mạng cũng là phế nhân, không khác gì sâu kiến!"

Khuôn mặt Nhị trưởng lão vẫn luôn âm trầm, lạnh lùng nói: "Nếu đã cứu xong người rồi, Huyền lão đầu này còn đợi ở này làm gì ?"

"Lão sẽ không cũng muốn thu đồ đệ chứ?"

Tam trưởng lão trêu ghẹo nói.

"Ha ha."

Thất trưởng lão cười khẽ nói: "Cùng lão thì có thể học được gì, học lão đến trông coi bí các, làm người trông cửa à ?"

"Nếu không thì đuổi lão đi."

Bát trưởng lão khẽ nhíu mày, nói: "Đứng ở gần Đạo Tâm Bậc

Thang như vậy, nhìn mà chướng mắt, đừng ảnh hưởng tới Tô Tử

Mặc thí luyện."

Khi mấy đại trưởng lão nghị luận Huyền lão, từ đầu đến cuối đại trưởng lão đều không mở miệng, chỉ là trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Lúc này, nghe thấy mấy người muốn đuổi Huyền lão đi, đại trưởng lão mới chậm chậm nói: "Quên đi, dù sao ông ấy cũng được xem ông ấy chút mặt mũi, không cần để ý tới là được."

Huyền lão nghe mấy người đại trưởng lão nghị luận, vẻ mặt vẫn luôn không biểu tình, cũng không ngẩng đầu đi xem.

Đạo Tâm Bậc Thang.

Tô Tử Mặc mặc áo xanh lỗi lạc, đón gió mà đứng, tay áo phiêu động, bay phất phới.

Hắn chậm chậm mở hai mắt ra, nhìn lên phía trước, thần sắc bình tĩnh.

Bậc trí tuệ dưới chân đã không thể ảnh hưởng tới hắn nữa!

Thí luyện chín tầng Đạo Tâm Bậc Thang đã thông qua toàn bộ, nhưng hắn vẫn không lập tức rời đi.

Đạo tâm của hai đại chân thân, sau khi trải qua chín tầng Đạo Tâm

Bậc Thang thí luyện, lực lượng đạo tâm đã hoàn toàn kích phát ra, chiến hỏa nhóm lửa, cháy hừng hực!

Đạo tâm Tô Tử Mặc tích góp một luồng lực lượng cực lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, mà không chỗ phát tiết!

Tô Tử Mặc nhìn hư không phía trước, mắt sáng như đuốc, trong đôi mắt dường như đốt lên hai đám lửa, khí thế cả người không ngừng kéo lên!

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, vậy mà có thể có người thông qua chín tầng Đạo Tâm Bậc Thang thí luyện, hơn nữa còn chỉ là một Thiên Tiên nhất giai."

trước đây không có ai, sau này cũng không ai có!"

"Không sai, trước đây không có, sau này cũng rất khó lại xuất hiện rồi."

Tất cả đều kết thúc, trong đám người cũng dần dần bắt đầu nghị luận âm thanh.

Đông đảo tu sĩ đều đang bùi ngùi mãi thôi, không ai ngờ được vốn chỉ là một trận đánh cược, một Thiên Tiên nhất giai từ hạ giới phi

Lúc này nhớ lại lúc đầu khinh thường, châm chọc khiêu khích đối với người này, không ít tu sĩ đều âm thầm xấu hổ.

"Tô sư đệ đã thông qua Đạo Tâm Bậc Thang thí luyện, làm sao vẫn còn đứng ở phía trên ?"

Có người hỏi.

"Chắc là suy nghĩ cảm ngộ thêm một hồi." Một người khác nói.

"Giải tán đi, không có cái gì để nhìn nữa rồi."

"Lại chờ thêm một lúc, xem Tô Tử Mặc có thể trở thành chân truyền đệ tử hay không, bái vào môn hạ vị trưởng lão nào, còn chưa có kết quả mà."

"Ta không đợi nữa, để tránh lại bị kích thích, xem xong ngươi nói cho ta kết quả là được."

Lần này không ít tu sĩ chịu đả kích không nhỏ, đều chuẩn bị trở về bế quan khổ tu.

Đúng lúc này, bóng dáng đứng ở bậc thứ chín lại động một chút.

Vẫn là động tác đơn giản quen thuộc, cất bước giơ chân, hướng về hư không phía đằng trước, lại bước ra một bước!

Nơi đó không có gì, động tác này của Tô Tử Mặc lộ ra có chút quái dị.

một chút, hù dọa vô số chim bay thú chạy!

Đất rung núi chuyển, vạn thú gào thét!

Những tu sĩ đang muốn rời đi vội ngừng bước, quay đầu nhìn lại.

Ngay sau đó, con mắt đông đảo tu sĩ đều trợn trừng lên, bọn họ nhìn thấy một cảnh tượng mà có lẽ trong cuộc đời đều khó mà quên, chấn động không gì sánh nổi!

Chỉ thấy dưới chân Tô Tử Mặc, ở phía trên bậc thứ chín, ý chí mênh mông khổng lồ ngưng tụ, từng đạo ánh sáng rực rỡ lưu chuyển ngưng tụ, lại lần nữa hiện ra một tầng thềm đá, càng ngày càng rõ ràng.

Trong chốc lát, thiên địa chấn động, dị tượng giáng lâm!

Vô số đóa hoa sen từ bầu trời bay xuống.

Dưới chân Tô Tử Mặc cũng nở rộ ra từng đóa sen vàng.

Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim Liên.

Đây vốn là hai đại thần thông, bây giờ lại lấy hình thức thiên địa dị tượng để giáng xuống!

Dưới chân Tô Tử Mặc cũng bắt đầu thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực!

Liệt diễm bừng bừng, thiêu đốt sen vàng!

"Ô ô ô!"

"Đông đông đông!"

Đột nhiên, một bên tai đám người nghe được tiếng vang kỳ dị, giống như có thể chạm tới lòng của mỗi người.

Nguyên khí, chân nguyên, nguyên thần trong cơ thể đám người đều run rẩy theo!

" Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ!"

Huyền lão kinh hô một tiếng.

Hí!

Chín đại trưởng lão đồng thời biến sắc!

Truyền thuyết rằng chỉ có Đại Đạo cộng minh, mới có thể sinh ra

Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ, chỉ đề cập trong tiên điển phật kinh cổ xưa nhất!

Chín đại trưởng lão tu hành mấy chục vạn năm, cũng chưa từng lắng nghe thanh âm như vậy!

Thiên địa chấn động, Đại Đạo cộng minh!

Tô Tử Mặc lại đạp một bước, ngưng tụ ra bậc thứ mười!