Chương 2709: Ba đại Chuẩn Đế

Phong Tuyền Thành, cường giả của tám đại địa ngục tụ tập, sinh linh địa ngục lít nha lít nhít, lan tràn đến ngoài thành, đầy khắp núi đồi, nhiều không đếm xuể.

Mà bây giờ, bốn đại Ngục chủ cứ như vậy chết trước mặt rất nhiều sinh linh địa ngục.

Cảm giác trùng kích từ thị giác cùng tâm linh này quá lớn rồi!

Rất nhiều sinh linh địa ngục nhất thời chưa kịp phản ứng, ngây ra tại chỗ.

Trên tế đàn, trong Võ Đạo Địa Ngục, trừ Võ Đạo bản tôn ra, còn có

Đường Không cùng Ngọc phi.

Cùng là ở trong mảnh lĩnh vực này, bốn đại Ngục chủ chết thảm tại chỗ, mà Đường Không cùng Ngọc phi lại lông tóc không hư hại, chuyện này đã thể hiện ra lực khống chế cường đại của Võ Đạo bản tôn đối với lĩnh vực.

Đường Không nhìn mà chấn động tâm thần.

Ông ta mặc dù từng nghĩ sau khi Võ Đạo bản tôn đột phá, lực chiến đấu sẽ có tăng lên rất nhiều, nhưng không ngờ lại có khả năng đạt tới cấp độ này!

"Đây là lực lượng gì?"

Phong Tuyền Ngục chủ hơi nhíu mày, nói: "Đây dường như không phải là Động Thiên, cũng không phải đạo pháp thuộc về trung thiên thế giới."

Trọng Tuyền Ngục chủ chậm rãi đứng dậy, tháo búa khổng lồ sau lưng xuống, nhếch miệng cười với Võ Đạo bản tôn: "Mặc kệ là đạo pháp gì, ngày hôm nay ngươi đều phải chết ở nơi này, chôn cùng bọn hắn!"

Khổ Tuyền Ngục chủ than thở một tiếng, nói: "Lão hủ tuổi đã cao, vốn không nguyện để ý tới việc này, nhưng ngươi giết người trong địa ngục ta, lão hủ không thể ngồi nhìn không để ý tới như vậy."

"Ngươi cho rằng Địa Ngục giới rơi vào thời kỳ mạt pháp, ngươi có thể tùy ý giết chóc, tung hoành vô địch rồi sao ?"

Phong Tuyền Ngục chủ khoát khoát tay, nói: "Không cần phải nhiều lời cùng hắn, cho hắn nhìn xem lực lượng chân chính của chúng ta đi!"

Tiếng nói vừa rơi, ba đại Ngục chủ Phong Tuyền Ngục chủ, Trọng

Tuyền Ngục chủ, Khổ Tuyền Ngục chủ đồng thời phóng thích ra

Động Thiên, trấn áp tới Võ Đạo bản tôn.

"Ừ ?"

Ba đại Ngục chủ vừa mới phóng thích ra Động Thiên, Võ Đạo bản tôn đã nhận ra điểm không đúng.

Trong Động Thiên của ba người này, rõ ràng ẩn chứa một tia lực lượng kinh khủng hơn, khiến cho Động Thiên của bọn hắn tăng tới một cấp bậc khác!

"Đây là..."

Đường Không cảm nhận được sóng lực lượng trong Động Thiên của ba đại Ngục chủ, vẻ mặt đại biến, kinh hô thành tiếng: "Chuẩn

Đế!"

Trong Động Thiên của ba đại Ngục chủ, đã tu luyện ra một tia lực thế giới.

Ý nghĩa của chuyện này chính là ba đại Ngục chủ đã bước nửa bước vào Đế cảnh, đã là Chuẩn Đế cường giả!

"Không sai!"

Trọng Tuyền Ngục chủ nhếch miệng cười cười, có chút đắc ý.

Ba đại Ngục chủ bình tĩnh tự tin như vậy, chính là bởi vì bọn hắn có chỗ dựa mạnh mẽ!

"Thiên địa vỡ nát, đại đạo không trọn vẹn, pháp tắc không được đầy đủ, các ngươi làm sao có thể..."

Đường Không vẫn không thể tin được, vẻ mặt rung động.

Đế cảnh không phải chỉ dựa vào tài nguyên tu luyện phong phú là có thể tu luyện thành.

Có thể tu luyện tới Động Thiên cảnh, liệt thổ phong vương, có ai mà không có vô tận tài nguyên, nhưng cuối cùng có thể bước vào đế cảnh lại có mấy người ?

Đế cảnh, hạch tâm chính là khống chế lực thế giới.

Muốn để Động Thiên lột xác thành một phương thế giới, thì cần cảm ngộ trong thế giới mình đang ở, cảm thụ quy tắc thiên địa vận hành, lĩnh ngộ rất nhiều pháp tắc thế giới.

Không ngừng hòa những cảm ngộ này vào Động Thiên của chính mình, tích lũy lắng đọng, mới có thể phát triển, cô đọng ra thế giới.

Giống như Động Thiên cảnh cường giả ở trung thiên thế giới, cần cảm ngộ chính là trung thiên thế giới.

Mà từ khi Địa Ngục giới bước vào kỷ nguyên mạt pháp, từ đầu đến cuối đều không có Đế cảnh cường giả sinh ra, chính là bởi vì mảnh thiên địa này đã vỡ nát, đại đạo không trọn vẹn, pháp tắc không được đầy đủ.

Một phương thế giới này, đều không trọn vẹn đầy đủ, thì sao có thể cảm ngộ ra thế giới chân chính?

Cho nên, mặc dù là các đại Ngục chủ, gần như nắm trong tay vô cùng vô tận tài nguyên tu luyện, nhưn vẫn không có biện pháp bước vào Đế cảnh.

Giống như Phong Tuyền Ngục chủ, Trọng Tuyền Ngục chủ cùng

Hoàng Tuyền Ngục chủ, dựa vào thiên địa vỡ nát để tìm hiểu ra một tia lực lượng thế giới đã xem như cực hạn.

Nói không hề khoa trương chút nào, nếu ném ba đại Ngục chủ tới trung thiên thế giới, ba đại Ngục chủ rất nhanh có thể bước vào đế cảnh, trở thành chân chính Đế Quân!

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày.

Ba vị Chuẩn Đế cường giả, đúng là vượt qua dự liệu của hắn.

Hiện tại lĩnh vực của hắn mới tiểu thành, vẫn không thể đối kháng lại Động Thiên của Chuẩn Đế.

Nếu dựa vào Trấn Ngục đỉnh, hẳn là có khả năng chống lại một vị

Chuẩn Đế.

Nhưng lúc này có ba vị Chuẩn Đế đồng thời ra tay, áp lực của Võ

Đạo bản tôn chợt tăng!

Nếu không biết rõ Thanh Liên chân thân ở bên kia gặp biến cố, Võ

Đạo bản tôn có lựa chọn khác, hoàn toàn có khả năng tránh né mũi nhọn, dẫn Đường Không cùng Ngọc phi rời khỏi trước.

Ba đại Chuẩn Đế Cố đúng là mạnh mẽ, nhưng muốn lưu hắn lại, căn bản không có khả năng!

Mà bây giờ, Thanh Liên chân thân không rõ sống chết.

Thời gian kéo dài càng lâu, Thanh Liên chân thân bên kia sẽ càng nguy hiểm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đại Ngục chủ căn bản không cho Võ Đạo bản tôn quá nhiều cơ hội thở dốc, ba đại Chuẩn Đế không ngừng dùng Động Thiên trùng kích, tấn công Võ Đạo Địa Ngục.

Ngọn lửa trong Võ Đạo Địa Ngục đã dập tắt hơn nửa.

Phạm vi của Võ Đạo lĩnh vực cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Võ Đạo bản tôn khẽ động thần thức, từ trong ấn đường bay ra một chiếc đỉnh đồng bốn chân màu xanh có phong cách, toả ra uy áp khiến người sợ hãi!

Trấn Ngục đỉnh vừa mới xuất hiện, ba đại Ngục chủ Động Thiên rõ ràng bị áp chế!

"Ngang!"

"Rống!"

"Li!"

"Tê!"

Ngay sau đó, bốn đại thánh hồn trên Trấn Ngục đỉnh đều tỉnh lại, từ trên Trấn Ngục đỉnh xông ra, giết tới Trọng Tuyền Ngục chủ!

Cùng lúc đó, Võ Đạo bản tôn lại để mắt tới Trọng Tuyền Ngục chủ!

Muốn phá cục, thì phải sử dụng tất cả lực lượng, trước tiên phải đánh chết một vị Ngục chủ!

Trọng Tuyền Ngục chủ chính là mục tiêu đầu tiên của Tô Tử Mặc!

"Muốn giết ta ?"

Trọng Tuyền Ngục chủ cũng nhìn ra ý đồ của Tô Tử Mặc, nhếch miệng cười to, không sợ hãi chút nào, ngược lại còn cầm búa khổng lồ chém giết tới, khí thế cuồn cuộn ngất trời!

Thân hình Võ Đạo bản tôn khẽ động, xông lên đón dỡ.

Rầm rầm!

Trong cơ thể ba đại Ngục chủ, đồng thời truyền ra tiếng hải triều.

Ba đại Ngục chủ cũng toàn bộ bạo phát ra huyết mạch dị tượng!

Động Thiên của ba đại Chuẩn Đế, kết hợp với huyết mạch dị tượng của ba đại Chuẩn Đế, đồng thời đánh tới, Võ Đạo Địa Ngục vốn lung lay sắp đổ căn bản không ngăn cản nổi.

Xì xì thử!

Ngọn lửa trong Võ Đạo Địa Ngục bị nước suối trong ba đại địa ngục tuyền cọ rửa, trong nháy mắt bị dập tắt.

Võ Đạo bản tôn cùng bị ba đại Ngục chủ tấn công!

Một bên khác, bốn đại thánh hồn đã đi tới bên cạnh Trọng Tuyền

Ngục chủ.

Thanh Long quấn quanh, Bạch Hổ cắn xé, Chu Tước thiêu huỷ,

Linh Quy va chạm.

Bốn đại thánh hồn không phòng ngự trốn tránh, được Võ Đạo bản tôn thôi động cùng bùng nổ ra thế công mãnh liệt nhất, Trấn Ngục đỉnh mở đường ở phía trước, bốn đại thánh hồn hi sinh chính mình để phá vỡ một đạo khe hở trong Động Thiên của Trọng

Tuyền Ngục chủ.

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn đại thịnh, thuận lấy khe hở này xung phong liều chết tiến đến.

Nhưng bên cạnh Trọng Tuyền Ngục chủ, trừ Động Thiên ra, còn có huyết mạch dị tượng Địa Ngục Trọng Tuyền!

Võ Đạo bản tôn không để ý tới Địa Ngục Trọng Tuyền ăn mòn tổn thương, dựa vào Chân Võ đạo thể mạnh mẽ, phá suối mà vào, giết tới trước mắt Trọng Tuyền Ngục chủ!

"Đến rất tốt!"

Trọng Tuyền Ngục chủ lộ ra hung quang, căn bản không có ý tứ tránh né, giơ cao búa khổng lồ, hung hãng chém xuống thiên linh cái của Võ Đạo bản tôn!

Cùng lúc đó, Phong Tuyền Ngục chủ cùng Hoàng Tuyền Ngục chủ mang theo hai đại Động Thiên, hai đại huyết mạch dị tượng, cũng đã giết tới sau lưng Võ Đạo bản tôn!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com