Chương 2609: Chư Phật Long Tượng

Sau khi bị Thích Vô Niệm cổ động, quần tiên chúng tăng dưới Kiến

Mộc thần thụ đều đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị động thủ!

Có vô thượng Chân Tiên cùng vô thượng La Hán chống ở phía trước, bọn họ sợ cái gì ?

Huống chi, còn có một đám Tiên Vương cường giả ở phía sau tọa trấn.

Nếu thật sự xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, Tiên Vương Thiên

Vương sau lưng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới!

"Ma đầu, còn không thúc thủ chịu trói!"

Thích Vô Niệm hét lớn một tiếng, trong tay đồng thời gõ thiền trượng xuống mặt đất, bắn ra một tiếng vang thật lớn!

Tiếng vang này phối hợp với âm vực bí pháp Phật môn trong miệng hắn phóng thích ra, sinh ra cộng minh, hình thành một âm vực trùng kích mạnh mẽ, rung động lòng người!

Đây là âm vực pháp môn Phật môn thượng thừa nhất, đánh đòn cảnh cáo!

Tu vi không tốt, nếu không có phòng bị mà phải chịu đòn này, đạo tâm đều có khả năng sụp đổ tại chỗ!

Nếu người thi triển lĩnh ngộ phật pháp càng sâu thì uy lực của đạo âm vực pháp môn này sẽ càng lớn.

Trước đó trong khi tranh đoạt xếp hạng trên La Hán bảng, Thích

Vô Niệm dựa vào chiếu này đã trực tiếp hàng phục được đối thủ cũng là Chân Tiên hàng đầu!

Thích Vô Niệm đương nhiên không nghĩ là dựa vào một chiêu này lại có thể hàng phục trấn áp Hoang Võ.

Nhưng chỉ cần Hoang Võ lộ ra một tia sơ hở là đủ rồi!

Hắn sẽ thừa cơ bộc phát ra thủ đoạn mạnh mẽ nhất, phát động thế công Hoang Võ.

Đến lúc đó, tu sĩ khác cùng tấn công, mỗi người đánh ra một đạo thần thông bí pháp, linh bảo lợi khí đập xuống, dù Hoang Võ có mạnh hơn, cũng không ngăn cản nổi!

Nhưng khiến Thích Vô Niệm thất vọng là, hắn phóng thích ra một đòn cảnh cáo này mà Hoang Võ lại không có phản ứng gì.

Mặt nạ màu bạc hoàn toàn lạnh lẽo, đôi mắt dưới mặt nạ như hải dương thâm thúy, như bầu trời sao đầy thần bí!

"Ngươi quá ồn rồi."

Võ Đạo bản tôn liếc nhìn Thích Vô Niệm một cái, lạnh nhạt nói.

Thích Vô Niệm có mạnh hơn nữa cũng chỉ là vô thượng La Hán.

Loại đạo pháp cấp bậc này, căn bản không thể ảnh hưởng tới chân võ đạo thể đã đạt tới đại viên mãn!

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo bản tôn đột nhiên ra tay!

Không có động tác dư thừa, chỉ cất bước tiến lên, đánh một quyền tới Thích Vô Niệm!

Một quyền này như núi lửa bộc phát, sóng lớn vỗ bờ!

Trong chốc lát, dường như có núi lở đất nứt, hiện ra cảnh tượng hủy thiên diệt địa!

Hí!

Thích Vô Niệm hoảng hốt!

Hắn cuối cùng đã hiểu được vì sao khi Tần Sách đối mặt với một quyền tiện tay của Hoang Võ, lại phải vội vàng bỏ qua nhục thân, cũng muốn xoay người bỏ chạy.

Một quyền này làm hắn ngạt thở, quả thực không nên tồn tại ở thế gian!

Lực lượng như vậy sao có thể là do sức người gây nên ?

Trong điện quang hỏa thạch, trong đầu Thích Vô Niệm hiện lên vô số suy nghĩ.

Bị một quyền này bao phủ, hắn thậm chí cũng muốn quay đầu bỏ chạy.

Nhưng rất nhanh, hắn đã làm ra quyết định.

Không thể trốn!

Tần Sách quay người chạy trốn, có Thái Thanh sách ngọc và cấm chế lực lượng do Đế Quân lưu lại mới may mắn giữ được một mạng, nhục thân đều bị vứt bỏ, hoàn toàn bị phế bỏ.

Nếu hắn cũng làm như thế, chỉ sợ ngay cả tính mạng cũng không giữ nổi!

Hắn chỉ có thể dùng tới tất cả thủ đoạn át chủ bài để chống lại một quyền của Hoang Võ, chờ đợi tu sĩ khác trợ giúp, mới có thể tìm được một đường sống.

Thích Vô Niệm cũng không phải không có át chủ bài mạnh mẽ.

Trong khi tranh đoạt La Hán bảng, thậm chí không có người nào có thể buộc hắn dùng ra toàn lực, buộc hắn phóng thích ra át chủ bài này!

Lúc này, hắn không có lựa chọn khác.

"Vô thượng thần thông, Chư Phật Long Tượng!"

Chỉ thấy Thích Vô Niệm chắp tay trước ngực, miệng đọc phạn âm, cả người trở nên trang nghiêm, không thể mạo phạm.

Ở chung quanh hắn đột nhiên hiện ra từng hư ảnh đại phật vĩ ngạn thần thánh, đội trời đạp đất, đã ngưng tụ thành thực chất, kim quang lấp lánh, toả ra uy áp to lớn!

Trên người mỗi vị đại phật như áo cà sa, ngũ quan, thậm chí là nếp nhãn nhỏ bé trên khuôn mặt, lông mày, con mắt đều vô cùng rõ ràng, giống như chân phật lâm thế!

Trong miệng chư phật ngâm tụng phạn văn phật kinh, vang vọng thiên địa, ầm ầm không dứt bên tai.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh chư phật còn hiện ra từng đầu thần long bay múa xoay quanh, và từng thần tượng có thân thể to lớn!

Thần long gầm gừ, thần tượng kêu dài!

Thần thông Phật môn - Chư Phật Long Tượng!

"Đây là..."

Trên đỉnh núi Kiến Mộc, Thanh Liên chân thân nhìn đến một màn này, tâm thần chấn động, ánh mắt đại thịnh.

Năm đó ở trên Thiên Hoang đại lục, trong trận quyết chiến cuối cùng với Huyết Ma Đạo Quân, hắn từng được chứng kiến Đại

Minh tăng dùng đạo thần thông này.

Nhưng ở trên Thiên Hoang đại lục, Chư Phật Long Tượng là tuyệt thế thần thông.

Mà chỉ khi có có thành tựu cực cao, cảm ngộ khắc sâu trên phật pháp mới có thể lĩnh ngộ ra đạo tuyệt thế thần thông này.

Đại Minh tăng đánh ra Chư Phật Long Tượng, cực kỳ tương tự như

Thích Vô Niệm.

Nhưng lại có một điểm khác biệt.

Thanh Liên chân thân ở đỉnh núi Kiến Mộc, khoảng cách khá xa, không nhìn rõ ràng.

Trong lòng khẽ động, âm thầm dùng Linh Tê quyết, thành lập được liên hệ cùng Võ Đạo bản tôn, xuyên qua hai mắt Võ Đạo bản tôn, cả người dường như lạc vào hoàn cảnh kỳ lạ để quan sát đạo thần thông này, đồng thời thôi diễn.

Bởi vì nguyên nhân này, quyền thế của Võ Đạo bản tôn hơi chậm lại, không tiếp tục đánh xuống.

Nếu không phải như vậy, Võ Đạo bản tôn đánh xuống một quyền này, Chư Phật Long Tượng hay vô thượng thần thông gì đó đều sẽ tan thành mây khói cùng Thích Vô Niệm!

Một màn này rơi trong mắt người ngoài, lại là một phen lý giải khác.

Trong mắt tu sĩ nhìn khác, Hoang Võ chỉ đánh ra một quyền.

Sau đó Thích Vô Niệm phóng thích ra vô thượng thần thông để chống lại, hai bên hình thành cục diện giằng co, thế lực ngang nhau, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp!

Quần tu chúng tăng phấn chấn, sự sợ hãi đối với Hoang Võ lại giảm đi mấy phần.

Một màn trước mắt này, chí ít đã chứng minh Hoang Võ cũng không phải là quá mạnh mẽ, không thể chiến thắng.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thở nhẹ thở một hơi, nói: "Ta đã nói rồi,

Hoang Võ là vô thượng Chân Ma, Thích Vô Niệm đạo hữu là vô thượng La Hán, hai bên căn bản không kém bao nhiêu!"

Người khác cũng có suy nghĩ giống như thế.

Chỉ có Kỳ Tiên Quân Du âm thầm nhíu mày, trong mắt lộ ra một tia mê hoặc.

Là Chân Tiên duy nhất trong đám người ở đây có thể khống chế vô thượng thần thông, cảm giác của nàng chuẩn xác hơn người khác một ít.

Thích Vô Niệm đánh ra đạo Chư Phật Long Tượng này, nhìn giống như có uy lực mạnh mẽ, thanh thế doạ người, nhưng hẳn là còn chưa đạt tới cấp độ vô thượng thần thông.

Đạo Chư Phật Long Tượng chỉ mới chạm đến ngưỡng cửa vô thượng thần thông, giống Tru Tiên kiếm của Vân Đình, thuộc về chuẩn vô thượng thần thông.

Chỉ là một đạo chuẩn vô thượng thần thông, lại có thể đứng song song giằng co cùng Hoang Võ?

Quân Du vẫn cảm thấy được một màn trước mắt này, có chút cổ quái.

Nàng thân là vô thượng Chân Tiên, tự nhiên khinh thường liên thủ cùng người ngoài, chỉ thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm nhíu mày.

"Thì ra là thế."

Trong chiến trường, Tô Tử Mặc thông qua Linh Tê quyết thành lập được liên hệ giữa hai đại chân thân, đồng thời thôi diễn, rất nhanh phân tích ra bí mật trong đạo Chư Phật Long Tượng này của Thích

Vô Niệm.

Chư Phật Long Tượng đúng là có thể trở thành vô thượng thần thông.

Chỉ là muốn tu luyện đạo thần thông này tới cấp độ vô thượng thần thông, không chỉ cần có có cảm ngộ lý giải khắc sâu ở phật pháp.

Còn cần tu luyện thần thông bí pháp của Long tộc, Tượng tộc tới cấp độ cực cao!

Phật môn đạo pháp, Long tộc đạo pháp, Tượng tộc đạo pháp, ba loại đạo pháp hoàn toàn không giống hòa làm một thể, hình thành ra đạo Chư Phật Long Tượng này, mới thật sự là vô thượng thần thông!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com