Chương 2727: Khởi tử hoàn hồn

Trong bầu trời sao tối đen lạnh lẽo, một tòa phần mộ to lớn nổi lơ lửng.

Mấy ngôi sao cổ xưa ở trước mặt toà phần mộ này đều nhỏ bé như hạt bụi.

Đế Phần.

Một nam tử trung niên mặc áo bào trắng cũ kỹ, dáng vẻ tiên phong đạo cốt đứng bên cạnh một ngôi mộ lẻ loi, dưới chân là một bộ

'Thi thể' đã lạnh.

Cỗ thi thể này mặc áo xanh, nhìn tuổi tác có vẻ còn trẻ, mặt mày thanh tú.

Nhưng lực nguyền rủa đã thấm vào trong cơ thể, nguyên thần ở bên trong thức hải cũng đã vỡ nát không chịu nổi, còn bị nguyền rủa dây dưa, không còn một chút sinh cơ nào.

"Quá đáng tiếc."

Nam tử trung niên cúi đầu nhìn thi thể bên chân, khẽ lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, cũng không thể cản lại hai đại nguyền rủa cắn nuốt."

Qua rất lâu, trung niên nam tử mới nói: "Cũng được, nơi này có Đế

Quân, còn có rất nhiều tu sĩ Động Thiên cảnh chôn cùng ngươi, chôn cất ngươi ở chỗ này, cũng không tính là bôi nhọ huyết mạch của ngươi."

Vừa nói, nam tử trung niên vừa ống tay áo, đánh xuống lớp bùn đất cứng rắn bên dưới tạo ra một hố to hình người, rồi đưa cỗ thi thể này vào trong đó.

Đúng lúc này, trên người cỗ thi thể này đột nhiên bắn ra một vàng sáng đạo pháp rực rỡ, dần dần sinh ra một tia cộng minh cùng cả tòa Đế Phần, hòa làm một thể.

"A ?"

Trung niên nam tử khẽ kêu một tiếng, vẻ mặt cổ quái, thấp giọng nói: "Vậy mà tu luyện « Táng Thiên Kinh » rồi?"

Lời còn chưa dứt, tác dụng đạo pháp trên thi thể này, thi thể như một vòng xoáy lớn, bắt đầu điên cuồng hấp thu lực lượng nào trong Đế Phần.

Trong thi thể vốn âm u đầy tử khí, vậy mà hiện lên một tia sinh cơ!

Theo thời gian trôi qua, sinh cơ trong thi thể này càng rõ ràng, càng ngày càng mạnh, cỗ thi thể này dường như dấu hiệu sống lại!

Đối với một màn này, trung niên nam tử cũng không bất ngờ.

Chỉ là vẻ thương hại trong mắt người này vẫn không biến mất, ngược lại càng rõ ràng.

"Tu luyệ « Táng Thiên Kinh », lại đi tới toà Đế Phần này, mượn nhờ lực Đế Phần, quả thật có thể giúp ngươi đã chết mà sống lại."

Trung niên nam tử nhìn thi thể trong hố to, lắc đầu nói: "Chỉ tiếc là khi hồn phách của ngươi lại lần nữa trở lại dương gian, vẫn không thể thoát khỏi tổn thương từ hai loại nguyền rủa."

Trong suy nghĩ của nam tử trung niên, một màn trước mắt này đơn giản là hồi quang phản chiếu.

Sau khi người trẻ tuổi này khởi tử hoàn hồn, vẫn sẽ bị hai loại nguyền rủa giết chết, lại trải qua một lần thân tử đạo tiêu, đây thực sự quá tàn nhẫn rồi!

Mà lại vẫn lạc một lần nữa, cho dù là cấm kỵ bí điển « Táng Thiên

Kinh », cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì.

Nam tử trung niên chỉ lẳng lặng đứng ở một bên, không lên tiếng, cũng không cắt đứt quá trình người trẻ tuổi 'Khởi tử hồi sinh'.

Cũng không biết trải qua bao lâu, thi thể trong hố to đã khôi phục sinh cơ.

Sau một khắc, bên trong hư không nứt ra một khe hở, một sợi hồn phách theo đạo khe hở này trở lại bên trong thi thể kia.

Ngay sau đó, cỗ thi thể này nhẹ nhàng chấn động một chút.

Nam tử áo xanh nằm ở bên trong đột nhiên mở mắt ra!

Ở bên trong Đế Phần, người khởi tử hoàn hồn chính là Tô Tử Mặc!

Loại cảm giác này thực sự quá kỳ diệu, khó mà nói lên lời.

Hắn rõ ràng đã vẫn lạc, nhưng bây giờ lại sống lại ở bên trong Đế

Phần!

Mà tất cả những gì hắn nhìn thấy, hắn trải qua ở bên trong Địa

Phủ, hoàn toàn không giống như ảo giác, vẫn rõ mồn một trước mắt, khắc sâu trong trí nhớ.

Cảm giác rung động mà Lục Đạo Luân Hồi mang cho hắn đến giờ vẫn khó có thể quên mất.

Tiểu Quỷ Địa Phủ, Hắc Bạch Vô Thường, sinh tử phán quan, ngũ phương Quỷ Đế, còn có Võ Đạo bản tôn...

Còn có Võ Đạo bản tôn ở Địa Ngục giới, trải qua những chuyện không thể tưởng tượng nổi, những ký ức này sớm đã khắc sâu trong đầu cùng.

Những việc này tuyệt đối không thể nào là ảo giác!

Tô Tử Mặc cảm giác mình giống như vừa ngủ một giấc, mơ một giấc mơ dài dằng dặc, bây giờ mới tỉnh lại.

Đương nhiên, còn có một vật quan trọng nhất, có khả năng xác minh đây không phải ảo giác.

Hắn nhận được Địa Ngục Minh Tuyền từ trong tay Võ Đạo bản tôn, bây giờ đang ở bên trong thức hải hắn!

Tô Tử Mặc ý thức được, chính mình căn bản không vẫn lạc, chỉ là hồn phách của mình đi một vòng ở Quỷ Môn Quan, trên đường

Hoàng Tuyền xuống Địa Phủ!

Loại trải nghiệm này quá hiếm có rồi!

Loại tình huống của hắn này, còn cao minh hơn chuyển thế trùng sinh không biết bao nhiêu lần.

Chuyển thế trùng sinh, trừ phi có người tiếp dẫn, nếu không rất khó nhớ lại trí nhớ kiếp trước.

Mà còn cần tu hành lại lần nữa.

Mà bây giờ, hồn phách của hắn dạo qua Địa Phủ một vòng nhỏ, lại trở lại Đế Phần, lại lần nữa dung hợp cùng nguyên thần, khống chế Thanh Liên chân thân thập nhị phẩm.

Hắn căn bản không cần tu hành lại lần nữa, tu vi cảnh giới của hắn cũng không hề cắt giảm!

Không chỉ như vậy, hồn phách của hắn ở Địa Phủ từng tận mắt nhìn thấy Lục Đạo Luân Hồi, tìm hiểu ra lực lượng chân chính trong Lục Đạo Luân Hồi.

Chỉ cần tiến hành tu hành, tiếp tục cảm ngộ một phen, là hắn có thể khống chế Lục Đạo Luân Hồi chân chính, phát huy ra uy lực của vô thượng thần thông!

Tô Tử Mặc kỹ lưỡng cảm thụ một phen, phát hiện những thay đổi còn không chỉ có những chuyện này.

Trong quá trình hồn phách của hắn dạo qua Địa Phủ một vòng, trên Thanh Liên chân thân dường đã xảy ra rất nhiều biến hóa kỳ dị.

Trong cơ thể Thanh Liên chân thân tuôn ra một luồng lực lượng sinh cơ cực kỳ to lớn.

Luồng lực lượng này bây giờ đang không ngừng tẩm bổ huyết mạch Thanh Liên chân thân, Thanh Liên chân thân đang nhanh chóng trưởng thành.

Tu vi cảnh giới của hắn cũng là nước lên thì thuyền lên, đang tăng lên bằng tốc độ dùng mắt trần có thể thấy.

mới vừa vặn bước vào Chân Nhất cảnh, tu vi cảnh giới chỉ là Chân

Nhất cảnh Quy Nhất kỳ.

Cũng chỉ là vừa mới chỉnh hợp cô đọng Huyền Nguyên, Địa

Nguyên, Thiên Nguyên, tam nguyên quy nhất thành chân nguyên mà thôi.

Mà bây giờ, dựa theo tốc độ cảnh giới tăng lên này, trong thời gian ngắn, hắn rất có khả năng sẽ bước vào một cảnh giới tiếp theo.

Chân Nhất cảnh Thiên Nhân kỳ!

Trong lúc nhất thời Tô Tử Mặc kinh ngạc lẫn vui mừng.

Mặc dù trong lòng hắn vẫn có rất nhiều mê hoặc, còn không hiểu rõ toàn bộ quá trình là chuyện gì, nhưng thế này rõ ràng chính là trong họa lại gặp phúc rồi.

"A."

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng thở dài, giọng nói giống như đã từng quen biết, chính là âm thanh trước khi hắn chết đã nghe được kia!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Hắn khởi tử hồi sinh, phát hiện ra Thanh Liên chân thân biến hóa, vẫn luôn đắm chìm trong đó, lại không phát hiện ra cách đó không xa chỗ còn có một người!

Tô Tử Mặc vội vàng từ đứng dậy trong hố to, nhìn về phía người vừa lên tiếng kia, khi thấy một vị nam tử trung niên mực áo bào trắng cũ kỹ, dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Trung niên nam tử cũng đang nhìn hắn, chỉ là vẻ mặt có chút phức tạp, trong mắt lộ ra một chút thương hại cùng thương tiếc.

"Tiền bối là Thần Mộ Tiên Đế năm đó?"

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, thử thăm dò hỏi.

Trước khi hôn mê, hắn nghe được tiếng thở dài này, nên đã cố nhớ lại, lần thứ nhất hắn tiến vào Đế Phần, từng có tàn niệm Tiên Đế lưu lại.

Mà giọng nói của đạo tàn niệm Tiên Đế kia rất giống giọng nói này!

Theo lẽ thường thì, Thần Mộ Tiên Đế sớm đã vẫn lạc nhiều năm.

Cho nên, Tô Tử Mặc nhìn thấy vị nam tử trung niên trước mắt này, vẫn không dám tin.

"Là ta."

Nam tử trung niên hơi hơi gật đầu.

Nghe nam tử trung niên thừa nhận, mặc dù sớm có chuẩn bị, Tô

Tử Mặc vẫn cảm thấy tâm thần chấn động, sau đó nhảy ra hố to, khom mình hành lễ với Thần Mộ Tiên Đế, nói: "Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp."

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com