Chương 2278: Không ngừng đi lên

Lần thi đấu giữa Ngọc Thiềm Chân Tiên và Tô Tử Mặc này đã phân ra thắng bại, có kết quả.

Nhưng mấy chục ngàn tên đệ tử nội môn ở đây lại không hề có ý muốn rời đi.

Ánh mắt của đám người đều rơi vào trên người tu sĩ áo xanh thềm đá thứ tư, muốn thử xem tiểu sư đệ vừa mới bái vào nội môn này còn có thể chịu được bao lâu!

Huyền lão cứu Ngọc Thiềm Chân Tiên xong cũng không hề rời đi, mà đứng ở bên ngoài tế đàn quan sát, lẳng lặng nhìn Tô Tử Mặc.

"Tư chất đúng là bất phàm, không nghĩ tới đạo tâm cũng mạnh mẽ như vậy."

Huyền lão lẩm bẩm một tiếng.

Lúc trước ở bên ngoài địa cấp bí các, lần đầu tiên nhìn thấy Tô Tử

Mặc, đã nhìn ra thiên phú xuất chúng của hắn, trong lòng đánh giá rất cao về Tô Tử Mặc.

Nhưng ông thật sự không ngờ Tô Tử Mặc trèo lên Đạo Tâm Bậc

Thang lần đầu, vậy mà có thể đạp vào thềm đá thứ tư, hơn nữa còn có thể kiên trì lâu như vậy!

Trong nội tâm Huyền lão đánh giá về Tô Tử Mặc lại tăng lên một cấp độ nữa.

không tệ."

Huyền lão âm thầm gật đầu, trong đôi mắt lướt qua một tia tán thưởng.

Đạo Tâm Bậc Thang, trên thềm đá thứ tư.

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, hai mắt nhắm lại, trải nghiệm tự nhiên ý chí lấy trên thềm đá thứ tư.

"Đạo tự nhiên, thiên nhân hợp nhất."

"Thiên địa chúng sinh đều có đạo sinh tồn riêng biệt, vạn vật cũng phát triển mà không hại lẫn nhau, cùng song hành mà không phản lại."

"Ta đã tu hành, lẽ ra nên thanh tĩnh vô vi, thuận theo Thiên Đạo."

"Bởi vì cái gọi là nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên!"

Khác với giết chóc ý chí hung mãnh máu tanh, tự nhiên ý chí như một trận mưa đầu mùa xuân, theo gió chui vào, khiến mọi vật im ắng, lặng yên ảnh hưởng tới đạo tâm Tô Tử Mặc.

Mới vừa tránh thoát từ trong vũng bùn của giết chóc ý chí máu tanh ra, lúc này như được tắm trong một trận mưa xuân ấm áp nhu hòa, giống như hạn hán đã lâu gặp mưa rào.

Trong trận mưa này, tinh khí thần của Tô Tử Mặc đều được trấn an, khiến người ta không tự chủ được muốn trầm luân ở trong đó, lưu luyến quên về.

Bậc tự nhiên này càng khó mà ngăn cản hơn kinh lịch giết chóc ý chí vừa nãy!

Thời gian Tô Tử Mặc ở trên thềm đá thứ tư còn dài hơn tổng thời gian ba thềm đá đầu.

Có thời khắc đạo tâm của Thanh Liên chân thân gần như đã muốn trầm luân.

Nhưng đạo tâm của Võ Đạo bản tôn lại dâng lên một ngọn lửa cháy hừng hực!

Đó là một đám chiến hỏa!

Đó là chiến hỏa bất khuất chống lại, tranh mệnh cùng trời, không chỗ sợ hãi!

Trong thời khắc này, Võ Đạo bản tôn cùng Thanh Liên chân thân có tâm ý tương thông, cùng chống lại tự nhiên ý chí ăn mòn, đoàn chiến hỏa này đốt chát trận mưa kia, thổi tán xuân gió!

Thanh tĩnh vô vi hay thuận theo Thiên Đạo gì đó.

Nếu muốn thuận theo Thiên Đạo, Tô Tử Mặc ta đã không bước vào tu hành, ở trong trấn nhỏ hẻo lánh của Thiên Hoang đại lục kia cũng sớm đã bỏ mình!

Võ đạo gian nan xa vời, nhưng ta cũng không sợ hãi.

Võ đạo từ từ, ta nguyện một mình tiến lên!

Một luồng ý chí vô cùng cường đại phá vỡ tự nhiên ý chí!

Trên thềm đá thứ tư, Tô Tử Mặc mãnh liệt mở hai mắt ra, tiến lên bước một bước!

Ba!

Hai chân Tô Tử Mặc đã đạp vào thềm đá thứ năm!

"Trời ạ, lại lên một tầng thềm đá!"

"Nhanh đi thông báo cho Lâm sư huynh, có người leo lên thềm đá thứ năm rồi!"

" Đạo tâm thật mạnh mẽ!"

"Thiên Tiên nhất giai, người từ hạ giới phi thăng, sao lại ngưng tụ ra đạo tâm mạnh mẽ như vậy?"

Trong đám người truyền đến từng đợt ồn ào náo động, tiếng gầm chấn trời.

Huyền lão hơi hơi gật đầu, vẻ tán thưởng trong mắt càng nặng.

Thềm đá thứ năm, bậc Không Sợ.

Tô Tử Mặc đứng trên thềm đá thứ năm chỉ tầm mười mấy hơi thở.

Tiếng nghị luận của đám người còn chưa yếu bớt, chỉ thấy Tô Tử

Mặc lại lần nữa giơ chân bước lên, đi lên thềm đá thứ sáu!

"A!"

"Mau nhìn!"

Từng tiếng kinh hô vang lên, đông đảo tu sĩ nhìn bóng người mặc áo xanh trên Đạo Tâm Bậc Thang, anhs mắt giống như gặp quỷ vậy, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt đầy chấn động

"Thềm đá thứ sáu ? Không có khả năng, không có khả năng!"

"Ta nhớ không lầm thì hắn mới vừa đạp vào thềm đá thứ năm, làm sao lại nhanh như vậy, lại lên một tầng thềm đá ?"

Trong đôi mắt không ít tu sĩ đều lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Điều này không có khả năng!"

Rốt cục, có tu sĩ không nhịn được, thân hình khẽ động, nhanh chóng xông lên Đạo Tâm Bậc, trong miệng lẩm bẩm: "Nhất định là

Đạo Tâm Bậc Thang xảy ra vấn đề, ta cũng thử một chút!"

Vị tu sĩ này đạp vào thềm đá thứ nhất, còn không nên được thềm đá thứ hai đã từ phía trên nghiêng ngã lảo đảo lui xuống.

Một màn này khiến mấy tu sĩ vốn nóng lòng muốn thử cũng từ bỏ suy nghĩ.

Vẻ mặt Huyền lão như thường.

Đạo Tâm Bậc Thang tồn tại vô số năm tháng, mỗi một tầng thềm đá đều do các đại cường giả tuyệt thế dùng đạo tâm ý chí ngưng tụ thành, tuyệt đối không có khả năng xảy ra vấn đề.

Chỉ là ngay cả Huyền lão đều không rõ vì sao Tô Tử Mặc có thể lấy tốc độ nhanh như vậy, vượt qua thềm đá thứ năm.

Thềm đá thứ năm chính là bậc Không Sợ.

Đạo tâm ý chí một tầng này cực kỳ tương tự với ý chí của võ đạo chi tâm.

Cho nên, dùng võ đạo chi tâm để thông qua đạo tâm thí luyện ở thềm đá thứ năm, hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

"Thanh Vân sư huynh, Tô Tử Mặc này đúng là rất lợi hại."

Ngôn Băng Oánh thấy một màn như vậy, cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Nàng ở nội môn mặc dù xếp trong mười vị trí đầu, nhưng ngay cả nàng đều không thể đột phá tới thềm đá thứ tư.

"Ha ha."

Sâu dưới đáy mắt Phương Thanh Vân lược qua một vòng ghen tỵ, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, khẽ cười một tiếng, nói:

"Yên tâm đi, hắn khẳng định sẽ dừng bước ở thềm đá thứ sáu."

"Không sai."

Ngôn Băng Oánh gật đầu một cái, nói: "Thềm đá thứ sáu chính là kiếm đạo chi giai, so với bậc giết chóc còn ảnh hưởng tới đạo tâm mãnh liệt hơn."

"Lần trước Thanh Vân sư huynh chính là dừng bước ở một tầng này."

Phương Thanh Vân lạnh nhạt nói ràng: "Trong khoảng thời gian này, đạo tâm của ta đã dần viên mãn, chờ ta tu luyện thêm trăm năm, lần sau lại đi nếm thử, nhất định có thể vượt qua thềm đá thứ sáu, đi tới tầng thứ bảy! Đến lúc đó..."

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng trên Đạo Tâm Bậc Thang lại động rồi!

Vẫn như cũ là động tác cất bước giơ chân thật đơn giản, tiến về phía trước một bước!

Ầm!

Thềm đá thứ bảy!

Thần sắc Phương Thanh Vân cứng đờ, câu nói kế tiếp rốt cuộc không nói ra được.

Ngôn Băng Oánh giương môi đỏ, trên gương mặt kiều diễm tràn đầy chấn kinh, trong mắt đều là vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Thềm đá thứ bảy!

thể đạp vào thềm đá thứ bảy, dường như cũng không vượt qua năm người!

Tô Tử Mặc vừa mới bái vào nội môn, vậy mà đi đến một bước này!

Lần này, trong đám người không truyền ra tiếng vang quá lớn.

Ngược lại, chung quanh tế đàn dần dần bình tĩnh trở lại, biến thành lặng ngắt như tờ, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Mấy chục ngàn tên tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần, nhìn bóng dáng trên Đạo Tâm Bậc Thang, vẻ mặt kinh hãi.

Đông đảo tu sĩ đã quên thở, quên nói chuyện.

Trong đầu đám người chỉ còn lại có một suy nghĩ.

Người náy rốt cuộc có thể đi đến tầng thứ mấy ?

"Lẽ nào Tô Tử Mặc có thể leo lên bậc thứ tám Đạo Tâm Bậc

Thang?"

Trong đầu Chung trưởng lão hiện lên suy nghĩ này.

Nhưng tiếp theo, Chung trưởng lão lại liên tiếp lắc đầu, thấp giọng nói: "Không có khả năng, không có khả năng!"

"Cái gì không có khả năng ?"

Xích Hồng quận chúa hỏi nói.

Chung trưởng lão nói: "Nghe nói bậc thứ tám của Đạo Tâm Bậc đi, Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên nhất giai, hẳn là sẽ không..."

Tiếng nói vừa dứt, ở trên Đạo Tâm Bậc Thang, có bóng người lại động.

Ba!

Bàn chân rơi vào trên thềm đá, âm thanh rất nhỏ, nhưng rơi vào trong tai mọi người, lại như sét đánh ngang tai!

Tô Tử Mặc đạp vào thềm đá thứ tám!