Chương 2574: Long trời lở đất

Năm chuôi đại kiếm dần dần bị Lục Đạo Luân Hồi cắn nuốt!

Cùng lúc đó, vòng xoáy to lớn kia cũng không chịu nổi phong mang từ Đại Ngũ Hành Kiếm mà tán loạn.

"Cây cầu Bỉ Ngạn!"

Lần này, Tô Tử Mặc lại phát động thế công trước, bộc phát ra tuyệt thế thần thông.

Thiên địa nguyên khí liên tục không ngừng ngưng tụ dưới chân của hắn, trong nháy mắt, hình thành một cây cầu cổ lấp lóe ánh vàng, không ngừng lan tràn, hung hãng đánh về phía Vân Đình!

Trên cầy cầu cổ kia che kín từng nét bùa chú, cô đọng đạo pháp của Tô Tử Mặc, nối thẳng tới Bỉ Ngạn!

"Hô Phong!"

Trong hai tay của hắn có vô số kiếm khí giao thoa đua tiếng, không dứt bên tai.

Chỉ thấy hai tay hắn tụ lại, hai đoàn kiếm khí đột nhiên va chạm cùng một chỗ, sinh ra phản ứng to lớn, hình thành một cơn gió bão nối liền thiên địa, lan về phía cây cầu Bỉ Ngạn!

Đây cũng không phải một cơn gió lốc đơn giản, mà là từ vô số kiếm khí ngưng tụ ra, đủ để xoắn giết vạn vật sinh linh, hủy diệt tất cả sinh cơ!

Đương đương đương!

Cây cầu cổ chống lại cơn lốc kiếm khí nên không thể tiếp tục đi tới, hai luồng lực thần thông đang nhanh chóng va chạm.

Đạo pháp phù văn trên cầu cổ, lúc sáng lúc tối.

Mà gió bão kiếm khí cũng đang không ngừng lay động, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ!

Không chờ hai đạo tuyệt thế thần thông va chạm có kết quả gì, pháp quyết trên hai tay Vân Đình lại biến đổi, chỉ về phía Tô Tử

Mặc, khẽ quát một tiếng: "Hoán Vũ!"

Mưa rào rầm rầm xối xả rơi xuống!

Nước mưa còn chưa rơi xuống trên người, trên đỉnh đầu Tô Tử

Mặc đã ẩn ẩn truyền đến cảm giác đâm nhói!

Hắn hơi ngẩng đầu, híp mắt nhìn lại.

Mỗi một giọt nước mưa đều như châm như kiếm, phong mang bộc lộ!

Đây không phải nước mưa bình thường, mà là một trận mưa kiếm khủng bố!

Đạo thần thông này do Vân Đình phóng thích ra, sớm đã thay đổi, uy lực đạt tới cực hạn!

Nói một cách không hề khoa trương chút nào, mỗi một giọt nước mưa đều đủ để giết chết một vị Thiên Tiên cửu giai!

Trận mưa kiếm này đã bao phủ toàn bộ chiến trường đá lớn đi vào.

Có thể nói đối mặt với đạo thần thông khủng bố, ngay cả cơ hội tránh né đều không có!

Rất nhiều tu sĩ nhìn mà đầy mặt rung động.

Đám người đã sớm đoán được trận chiến thiên kiêu này, tất nhiên sẽ long trời lở đất.

Nhưng không ngờ được hai người vừa mới giao thủ đã không giữ lại chút nào, bùng nổ ra thế công đáng sợ như vậy.

Từng đạo tuyệt thế thần thông có lực sát phạt đỉnh cấp, hai người hạ bút thành văn, gần như không hề dừng lại nghỉ ngơi.

Việc liên tục không ngừng phóng thích thần thông như thế có yêu cầu cực cao đối với cường độ nguyên thần!

Nguyên thần không đủ cô đọng, không chịu nổi loại áp lực này, sẽ sụp đổ tại chỗ.

Khóe miệng Tông Phi Ngư hơi cong lên, trong mắt có chút hưng phấn, trong lòng thầm nghĩ: "Đấu đi, đấu đi, hai người các ngươi đánh càng ác càng tốt! Tốt nhất là cả hai đều lưỡng bại câu thương!"

Trong đám người còn có không ít tu sĩ lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Hai bên đại chiến vừa mới bắt đầu đã trở kịch liệt giằng co như thế, nếu một phương chỉ cần không cẩn thận một chút, đều sẽ bị trọng thương, thậm chí là thân tử đạo tiêu!

Trên chiến trường đá lớn.

Đối mặt với cơn mưa kiếm che trời của Vân Đình, Tô Tử Mặc lại không chút sợ hãi, hai tay ngưng tụ pháp quyết, đột nhiên bước về phía trước một bước.

Một bước này rơi xuống, dưới chân của hắn sinh ra một đóa hoa sen màu xanh to lớn.

Hoa sen nở rộ ra ánh sáng, điềm lành rực rỡ, bao phủ Tô Tử Mặc vào trong đó, lộ ra thần thánh không gì sánh được.

Mỗi một bước của Tô Tử Mặc, dưới chân đều sẽ sinh ra một đóa hoa sen.

Tuyệt thế thần thông-Bộ Bộ Sinh Liên.

Dưới một bước này đều là tịnh thổ!

Hoa sen tản ra ánh sáng màu xanh, không ngừng va chạm cùng mưa kiếm giữa không trung.

Đạo tuyệt thế thần thông này rất ít khi được nhìn thấy ở Cửu Tiêu tiên vực.

Bộ Bộ Sinh Liên là thần thông thuộc về Phật môn.

Chỉ có người tinh thông phật pháp mới có thể lĩnh ngộ đạo tuyệt thế thần thông này.

Cho dù là ở Phật môn, Bộ Bộ Sinh Liên cũng là đỉnh cấp thần thông, đối măt với mưa kiếm khủng bố của Vân Đình mà hoàn toàn không rơi xuống hạ phong!

Tô Tử Mặc bước về phía Vân Đình, trong tay không ngừng biến ảo pháp quyết.

Hô!

Ở bên cạnh hắn, đột nhiên hiện ra bốn ngọn lửa có màu sắc khác nhau.

Dưới sự khống chế của hắn, bốn ngọn lửa này nhanh chóng tụ lại cùng một chỗ, hình thành một quả cầu lửa rất lớn, giống như một vòng mặt trời chói chang, tản ra nhiệt độ nóng bỏng làm người sợ hãi!

"Chính là đạo bí pháp này!"

Trong đám người Đại Tấn tiên quốc có một vị Thiên Tiên kinh hô ra tiếng.

Người này từng thoát chết ở Tuyệt Lôi Thành, lần đó đã tận mắt nhìn đến thấy uy lực của bí pháp ngọn lửa này, có thể xưng là hủy thiên diệt địa!

Vị Thiên Tiên này nhớ lại một màn lúc đó, thân thể lại không thể khống chế mà khẽ run rẩy, nói: "Chính là đạo bí pháp này đã biến

Tuyệt Lôi Thành thành biển lửa, đám người rơi vào trong biển lửa đó, hình thần câu diệt!"

Liệt Huyền của Viêm Dương tiên quốc, xếp thứ năm trên dự đoán

Thiên bảng âm thầm líu lưỡi.

Hắn từng đối mặt với đạo bí pháp này, biết rõ sự khủng bố của nó.

Lúc trước, hắn đã mượn đạo bí pháp này mới có thể lĩnh ngộ «

Viêm Dương Đại Nhật Kinh » đến cực hạn.

Nếu hắn đổi chỗ người người trên chiến trường thì lúc này đã không kiên trì nổi!

Hỏa cầu khổng lồ ngưng tụ trước người Tô Tử Mặc, ngay cả mưa kiếm trên bầu trời cũng bị hơi bốc trong nháy mắt.

"Đi!"

Tô Tử Mặc ném hỏa cầu trong tay về phía Vân Đình.

Cùng lúc đó, một ngọn lửa thần thức chui vào giữa quả cầu lửa.

Ngũ Muội Đạo Hỏa!

Oanh!

Quả cầu lửa đi đến trước người Vân Đình, trong nháy mắt nổ tung, chiến trường đá lớn bị lửa thiêu đốt, ánh lửa ngút trời!

Nhiệt độ trong đại điện Thần Tiêu đều đang nhanh chóng tăng lên!

"Tứ tượng kiếm trận!"

Trong ánh lửa, Vân Đình hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó, bốn kiếm khí hừng hực chói mắt nhanh chóng ngưng tụ trong đám lửa, biến thành bốn tôn thánh thú, trấn thủ bốn phương!

Thanh Long thánh thú hô mưa gọi gió.

Bạch Hổ thánh thú sát khí ngút trời.

Chu Tước thánh thú tắm lửa trùng sinh.

Huyền Vũ thánh thú sông cuộn biển gầm.

Bốn đại thánh thú phóng thích ra lực lượng hoàn toàn khác biệt, để trấn áp Ngũ Muội Đạo Hỏa!

Nhưng dù cho như thế, Ngũ Muội Đạo Hỏa vẫn không bị dập tắt.

Rầm rầm!

Trong cơ thể Vân Đình truyền ra từng tiếng hải triều.

Bị lửa cháy mạnh mẽ bức ép, Vân Đình không ngăn cản nổi, lập tức thôi động khí huyết, cả người giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ!

Khí huyết của Vân Đình quá cường đại!

Trong mỗi một giọt máu đều ẩn chứa kiếm ý hủy diệt bén nhọn.

Vân Đình chỉ đứng nguyên tại chỗ mà vẫn không nhúc nhích, trong cơ thể phun trào cuộn trào ra kiếm huyết mãnh liệt, phối hợp với

Tứ Tượng Kiếm Trận là có thể gắt gao áp chế Ngũ Muội Đạo Hỏa!

Trên chiến trường đá lớn, mặc dù Ngũ Muội Đạo Hỏa không hoàn toàn bị dập tắt, nhưng đã không thể tạo thành uy hiếp gì tới Vân

Đình!

"Tốt, tốt, tốt!"

Tô Tử Mặc khẽ vuốt cằm, liên tiếp khen ngợi.

Không hổ là Vân Đình, lại có thể có thể dựa vào sức một mình, ngăn cản rồi hóa giải thế công của Ngũ Muội Đạo Hỏa!

Mà Tô Tử Mặc có thể cảm nhận rõ ràng được kiếm huyết của Vân

Đình còn mạnh mẽ hơn vài ngàn năm trước!

"Ngươi cũng không tệ!"

Chiến ý trong mắt Vân Đình không hề yếu bớt, càng ngày càng thịnh!

Phối hợp với lực kiếm huyết, trên người hắn đột nhiên bắn ra một luồng sát ý cuồn cuộn ngất trời, kiếm ý khủng bố không có chỗ không chém, dường như muốn phá vỡ thiên địa, chặt đứt hư vô!

Khí thế của Vân Đình còn đang kéo lên.

Dưới cỗ kiếm ý này, thiên địa đều có thể bị lật đổ!