Chương 2647: Kỷ nguyên mạt pháp

Mấy ngày tiếp theo, Võ Đạo bản tôn vẫn ở trong vương cung chờ đợi, không hề rời khỏi.

Khi thọ yến của Bắc Lĩnh Vương tới gần, sẽ có Ngục Vương cường giả liên tục giáng lâm ở Bắc Lĩnh Thành.

Những ngày này, Võ Đạo bản tôn thử câu thông cùng Thanh Liên chân thân, từ đầu đến cuối vẫn không có phản ứng gì.

Chính như Đường Thanh Nhi nói, Địa Ngục giới đặt song song cùng trung thiên thế giới, chỉ sợ giữa hai giới có tồn tại một loại cấm chế hàng rào mạnh mẽ nào đó.

Loại hàng rào này, thậm chí có thể ngăn cách liên hệ giữa hai đại chân của Tô Tử Mặc!

Những ngày này, Đường Thanh Nhi đưa mấy cuốn sách cổ có giới thiệu về Địa Ngục ở Bắc Lĩnh Vương cung cho Võ Đạo bản tôn.

Thông qua giao lưu trò chuyện cùng nàng, Võ Đạo bản tôn đã đại khái hiểu rõ về Hàn Tuyền Ngục, thậm chí là toàn bộ Địa Ngục.

Nơi này được gọi là Hàn Tuyền Ngục, là bởi vì ở trung tâm Địa

Ngục nơi này có một tuyền nhãn lớn, bên trong chảy ra một loại nước chí hàn, gọi là 'Hàn Tuyền’.

Tên gọi của tám đại Địa Ngục khác cũng là như thế.

Giống như ở trung tâm Hoàng Tuyền Ngục, sẽ có một suối nước đục ngầu khô vàng, gọi là ' Hoàng Tuyền '.

Trung tâm m Tuyền Ngục, chảy ra một loại nước chí âm, gọi là 'm

Tuyền'.

Toàn bộ Địa Ngục giới, cùng trung thiên thế giới mà Tô Tử Mặc phi thăng, có tồn tại lmột điểm tương tự nào đó.

Nói ví dụ, bên trong Địa Ngục giới cũng ẩn chứa lượng lớn thiên địa nguyên khí.

Có lẽ là do hoàn cảnh nên bên trong loại thiên địa nguyên khí này, có thêm ra một loại lực lượng hắc ám âm lãnh, sinh linh trong Địa

Ngục giới gọi là 'Minh khí'.

Thiên địa nguyên khí ở Thiên Giới nồng đậm chính là bởi vì có

Kiến Mộc thần thụ tồn tại.

Mà trong chín suối nước của chín đại Địa Ngục cũng có được tác dụng tương tự!

Có thể nói, chín suối nước kia tính là nguồn suối lực lượng của chín đại Địa Ngục!

Càng thêm kỳ dị là, dựa theo sách cổ ghi chép trong Bắc Lĩnh vương cung, bên trong chín suối nước kia, không chỉ ẩn chứa lực lượng hoàn toàn không giống, còn có các loại uy năng khó có thể tưởng tượng.

Giống như là Hàn Tuyền ở nơi này, chính là nước chí hàn, có thể tạo thành thương tổn cực lớn đối với bất kỳ sinh linh nào khác, nhất là sinh linh ở trong nước sẽ càng thêm rõ ràng!

Mà Hoàng Tuyền Thủy lại đục ngầu khô vàng, có được tác dụng cọ rửa trí nhớ.

Nghe nói hồn phách ở bên trong Hoàng Tuyền Thủy tẩy lễ một phen, thì sẽ quên mất trí nhớ kiếp trước.

Cạnh Mạnh Bà ?

Nước Vong Tình?

Đọc đến điểm này, trong lòng Võ Đạo bản tôn dâng lên một loại cảm giác khó nói lên lời.

Ở phàm trần thế tục đã từng nghe được qua một ít truyền thuyết thần thoại, bây giờ ở Địa Ngục giới đã ra so sánh chân thực!

Giống như là nước trong Minh Tuyền, có thể tẩy rửa nguyền rủa.

Dù là nguyền rủa ô uế nào bị nước trong Minh Tuyền cọ rửa, đều sẽ bị hòa tan biến mất.

Võ Đạo bản tôn còn đọc được ở bên trong sách cổ những ghi chép có quan hệ với 'Cổ Minh tộc'.

Cổ Minh tộc cũng không phải chủng tộc được sinh ra, mà là chủng tộc được 'Hoá sinh' ra!

Ba ngàn thế giới, không thiếu cái lạ, nhưng đây cũng là lần thứ nhất Võ Đạo bản tôn nhìn đến phương thức sinh ra sinh mệnh quỷ dị là 'Hoá sinh' này.

Theo ghi chép trong sách cổ, sinh linh trong Địa Ngục giới, trừ vạn tộc sinh linh sinh sôi thai nghén ra, còn có một loại phương thức đặc biệt chính là hoá sinh!

Ở trong chín suối nước, cứ cách một đoạn thời gian, là sẽ có sinh linh từ suối nước được sinh ra.

Những sinh linh này, không cha không mẹ.

Loại phương thức sinh mạng này chính là 'Hoá sinh' trong Địa

Ngục giới.

Bên trong Địa Ngục giới, mặc dù khắp nơi đều xảy ra chiến đấu đầy gió tanh mưa máu, vô số sinh linh vẫn lạc.

Nhưng bởi vì tồn tại phương thức diễn hóa sinh mệnh quỷ dị là

'Hoá sinh' này, khiến sinh linh bên trong Địa Ngục giới vẫn liên tục không ngừng, vô cùng vô tận!

"Trong Địa Ngục cửu tuyền lại có thể sinh ra sinh mệnh ?"

Lúc đầu Võ Đạo bản tôn đọc được những ghi chép này, trong lòng cực kỳ kinh ngạc.

Nên biết rõ, mặc dù Kiến Mộc thần thụ cũng có tác dụng tụ lại thiên địa nguyên khí, nhưng nó căn bản không có khả năng sinh ra sinh mệnh đặc thù nào đó.

Võ Đạo bản tôn ở thượng giới, cũng chưa bao giờ thấy qua ghi chép tương tự như thế.

Phương thức sáng tạo sinh mệnh này, dường như đã chạm tới chỗ sâu nhất của đạo pháp huyền bí giữa thiên địa!

Nên biết rõ, ngay cả mạnh như Đại Đế cũng không có cách nào sáng tạo sinh mệnh.

Sinh linh hoá sinh ra từ Địa Ngục cửu tuyền, chính là Cổ Minh nhất tộc ở Địa Ngục giới!

Trong Cổ Minh nhất tộc, có nhân tộc, có yêu thú, cũng có thể có đủ loại sinh linh.

Nhưng những sinh linh này sau khi hoá sinh ra từ Địa Ngục cửu tuyền đều sẽ thuộc về Cổ Minh nhất tộc.

Ký hiệu của Cổ Minh nhất tộc cũng cực kỳ rõ ràng.

Ở bên ngoài thân thể sinh linh, hoặc là ở ấn đường đều sẽ có một phù văn kỳ dị, chính là loại phù văn mà Võ Đạo bản tôn từng thấy ở ấn đường của Bắc Huyền Minh Tướng.

Mà hàm nghĩa của phù văn này, chính là 'Minh' !

Đọc đến chỗ này, trong lòng Võ Đạo bản tôn không khỏi nghĩ đến « m Dương Phù Kinh ». mà Thanh Liên chân thân sinh ra.

Loại phù văn kỳ dị này cực kỳ tương tự trong « m Dương Phù Kinh

», hẳn là thuộc về cùng một loại văn minh.

Lẽ nào « m Dương Phù Kinh » có quan hệ cùng Địa Ngục giới?

Hoặc là cả hai đều đến từ cùng một thời đại văn minh ?

Cổ Minh nhất tộc, ở Địa Ngục giới có địa vị chí cao vô thượng.

Không chỉ bởi vì Cổ Minh nhất tộc là do Địa Ngục cửu tuyền hoá sinh, càng bởi vì sau khi bọn họ sinh ra, đều có được lực lượng cường đại vượt xa những sinh linh khác!

Dù là huyết mạch hay nhục thân, đều vô cùng mạnh mẽ, có thể trấn áp cùng cấp!

Huyết mạch của Cổ Minh nhất tộc rất mạnh, khi trưởng thành tới tuổi tác nhất định sẽ sinh ra huyết mạch dị tượng, gắn liền Địa

Ngục cửu tuyền mà mình hoá sinh ra!

Một điểm này ngược lại không khó tưởng tượng.

Địa Ngục cửu tuyền được gọi là cơ sở của chín đại Địa Ngục, sinh linh từ bên trong loại suối nước này được hoá sinh ra, tất nhiên bất phàm.

Chỉ đáng tiếc lúc trước Bắc Huyền Minh Tướng coi trời bằng vung, gặp được là Võ Đạo bản tôn, bị một đạo kiếm khí gạt bỏ, ngay cả huyết mạch dị tượng đều không có thể tế ra.

Cổ Minh nhất tộc cũng có thể sinh sôi.

Nhưng hậu đại của bọn hắn gần như sẽ không kế thừa lực lượng huyết mạch của Cổ Minh nhất tộc, trên người cũng không có kỳ dị phù văn chữ 'Minh'.

Chỉ có Cổ Minh nhất tộc, mới có tư cách gọi là Minh Tướng, Minh vương.

Giống như là ngục chủ chín đại Địa Ngục, đều là Cổ Minh nhất tộc!

Năm đó chủ Địa Ngục, càng là người mạnh nhất của Cổ Minh tộc.

Dựa theo ghi chép trong sách cổ bên, bình thường thì chín đại ngục chủ đều có tu vi Đế Quân, mà chủ Địa Ngục còn là cửu ngục cộng tôn.

Chỉ là ở một kỷ nguyên trước đó, Địa Ngục giới dường như bị trọng thương, dẫn đến thiên địa vỡ nát, đại đạo không trọn vẹn, pháp tắc không được đầy đủ.

Mà ở lần đại kiếp kia, không chỉ chủ Địa Ngục bỏ mình, toàn bộ

Địa Ngục giới cũng tổn thất nặng nề, vô số cường giả Đế Quân,

Ngục Vương bỏ mình.

Càng nghiêm trọng hơn là, Địa Ngục giới từ đầu đến cuối chưa từng được chữa trị, theo thời gian trôi qua, dẫn đến minh khí bên trong Địa Ngục giới càng mỏng manh, ngay cả Địa Ngục cửu tuyền đều dần có dấu hiệu khô kiệt.

Sau đó, Địa Ngục giới sa vào kỷ nguyên mạt pháp, sinh linh bước vào đế cảnh càng ngày càng ít.

Sau năm tháng dài dằng dặc, năm đó Đế Quân đều đã tọa hóa bỏ mình.

Ở chín đại Địa Ngục lại không có sinh linh bước lên đế vị nữa!

Đến bây giờ, trên ghế ngồi chín đại ngục chủ, mặc dù vẫn là do Cổ

Minh nhất tộc đang tọa trấn, nhưng gần đều là Ngục Vương đỉnh phong, mà không có đế cảnh cường giả.

Đương nhiên, Địa Ngục giới bước vào kỷ nguyên mạt pháp, mặc dù không có đế cảnh cường giả, nhưng lại có vô số Ngục Vương,

Minh vương, nội tình còn tại!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com