Chương 2327: Chân Tiên xuất hiện

Trên Thiết Vi Sơn, có hai người sóng vai mà đứng, từ xa nhìn về phía lối vào A Tị Địa Ngục, cũng không tùy tiện tiến lên.

Một người trong đó chính là Kính Nguyệt Chân Tiên của Đại Tấn

Tiên Quốc, Thanh Vân Quận Thủ, lần này đi theo Quận vương

Nguyên Tá tới Cực Lạc Tịnh Thổ.

Một người khác, chính là lão đầu đánh xe cho Tạ Thiên Hoằng, nhìn có bề ngoài xấu xí, thân hình thấp nhỏ, nhưng tu vi cũng là

Chân Tiên!

Lần này hai người đi theo đến đây, chỉ là để bảo đảm tuyệt đối sẽ không có sai sót nhầm lẫn.

Đương nhiên, theo hai người thấy, bốn thế lực lớn hợp lực, đối phó với một mình Tô Tử Mặc, căn bản là không có khả năng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cho nên, hai người cũng không theo bên cạnh Quận vương Nguyên

Tá và Tạ Thiên Hoằng, mà lại đi lênThiết Vi Sơn, dò xét A Tị Địa

Ngục ở trong truyền thuyết một chút.

"Sau khi xong chuyện nơi đây, đạo hữu có dự định đi xuống tìm tòi hư thực không?"

Kính Nguyệt Chân Tiên đột nhiên hỏi.

"Đây là cấm địa nổi tiếng xưa nay, cái mạng già này của ta, không nhịn được giày vò như vậy." Lão giả miệng thì nói như thế, nhưng chỗ sâu trong đôi mắt lại hiện lên một tia sáng, nóng lòng muốn thử.

Tuổi thọ của hắn, còn thừa không nhiều.

Mà Trong A Tị Địa Ngục, bảo vật nhiều vô số, có rất nhiều loại truyền thừa, nói không chừng sẽ có thể lấy được cơ duyên gì kỳ ngộ ở bên trong, để hắn có thể kéo dài tuổi thọ.

Hoặc có thể đột phá cảnh giới, tiến thêm một bước!

A Tị Địa Ngục có thể nói là di tích được bảo tồn hoàn hảo nhất từ xưa đến nay, bên trong không biết rõ là có bao nhiêu bảo vật, nếu như nói không động tâm, đó là giả.

Lần này lão giả đi theo Tạ Thiên Hoằng đến đây, cũng có một chút tư tâm.

Tuổi thọ của hắn đã không còn nhiều, có thể liều một lần, tiến vào trong A Tị Địa Ngục kiếm vận may!

Kính Nguyệt Chân Tiên dường như đã nhìn ra lão giả nghĩ một đằng nói một nẻo, cười một tiếng, nói: "Ngự Long đạo hữu nói giỡn rồi. Năm đó lúc ngươi dựa vào một cây Ngự Long Tiên, tung hoành đánh đâu thắng đó khắp nơi, như mặt trời giữa trưa ở trên

Thần Tiêu Tiên Vực, ta vẫn chỉ là hậu bối."

Vị lão giả đánh xe cho Tạ Thiên Hoằng trước mắt này, trẻ tuổi ở thời điểm đỉnh cao, cũng thật sự là cường giả đỉnh cao bên trong số các Chân Tiên!

Chỉ là, bây giờ đã đi vào tuổi xế chiều, chiến lực đã yếu đi rất nhiều.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Kính Nguyệt Chân Tiên thay đổi, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật một cái, lấy ra một cái hồn giản vỡ vụn.

Những hồn giản này, chính là của mấy trăm vị cường giả Thiên

Tiên bên cạnh Quận vương Nguyên Tá ngưng tụ ra.

Hồn giản vỡ vụn, có nghĩa là những người kia đã bỏ mình!

Ngay lúc này, Ngự Long Chân Tiên cũng nhíu mày lại, từ bên trong túi trữ vật, cầm ra một đống hồn giản đã vỡ vụn.

"Xảy ra chuyện rồi!"

Trong lòng hai đại Chân Tiên run lên, không hề do dự, quay đầu bay nhanh về phía Đại Thiết Vi Sơn.

Trận đại chiến này, bị Tiên trận do bốn phương thế lực hợp lực bày ra lúc đầu ngăn cản, bên trong bộc phát ra động tĩnh có lớn hơn nữa, bên ngoài cũng không cảm giác được.

Không bao lâu sau, hai đại Chân Tiên đã chạy đến trước Tiên trận.

Hai tay của Kính Nguyệt Chân Tiên liên tục thay đổi pháp quyết, phá vỡ một cái khe trên Tiên trận, cùng Ngự Long Chân Tiên xông vào bên trong, nhìn thấy một màn diễn ra trước mắt, vẻ mặt không khỏi phải biến đổi mạnh!

Quá khốc liệt rồi!

Bốn phương thế lực hợp lực, bị bốn sinh linh khổng lồ đang gào thét bay múa ở trên không trung, giết cho quân lính tan rã, thi hài nằm khắp nơi!

Thiên Tiên Quy Nguyên, Bàng Nghị, Đường Bằng đã sớm bỏ mình.

Mấy trăm vị cường giả Thiên Tiên do Quận vương Nguyên Tá và

Tạ Thiên Hoằng mang tới, cũng đã bị tiêu diệt hơn phân nửa, cường giả Thiên Tiên còn lại mặc dù đang cố gắng hợp lực chống cự, nhưng rõ ràng là đã không chống đỡ nổi nữa, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Chuyện duy nhất để hai đại Chân Tiên cảm thấy hơi an lòng là, tính mạng của Quận vương Nguyên Tá và Tạ Thiên Hoằng vẫn còn.

Mặc dù nhìn qua thì Quận vương Nguyên Tá đã bị thương, nhưng cũng không có gì đáng lo ngại, chỉ là sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt sợ hãi, dường như là bị kinh hãi không nhỏ.

Kính Nguyệt Chân Tiên và Ngự Long Chân Tiên xông vào bên trong

Tiên trận, không lập tiwcs ra tay, bởi vì hai người, cũng bị bốn đại

Thánh Hồn ở trên không trung dọa sợ rồi!

Mặc dù bốn đại Thánh Hồn không có thân thể máu thịt, chỉ có thể coi là trạng thái nguyên thần hồn phách, nhưng khí tức từ trên người tỏa ra, lại không khác gì thánh thú chân chính.

"Bốn đại thánh thú!"

"Tê!"

"Làm sao có thể!"

Tâm thần của hai đại Chân Tiên cảm giác được một trận run rẩy.

Nếu như bốn đại thánh thú đến đây, bọn họ cũng phải chạy khỏi nơi này!

Coi như bọn họ có năng lực chém giết bốn đại thánh thú, bọn họ cũng không dám!

"Không đúng!"

Ngự Long Chân Tiên rất nhanh đã kịp phản ứng lại, trầm giọng nói: "Đây không phải là bốn đại thánh thú chân chính, bọn chúng không có khí huyết, không có thân thể, chỉ là hình thái hồn phách!"

Rất nhanh, Kính Nguyệt Chân Tiên cũng đã dò xét ra được, mặc dù trên người bốn đại Thánh Hồn có uy áp khủng bố, nhưng sức mạnh bùng lên, còn không uy hiếp được bọn họ.

Bạch!

Ngự Long Chân Tiên đột nhiên tế ra một sợi roi dài, quất về phía

Bạch Hổ đang chém giết ở cách đó không xa!

Ban đầu sợi roi dài này vẫn còn cực kỳ mềm dẻo, nhưng sau khi

Chân nguyên tràn vào, trong nháy mắt đã trở nên vô cùng cứng rắn, giống như là một cây trường thương, trực tiếp xuyên thủng

Bạch Hổ Thánh Hồn!

"Rống!"

Bạch Hổ Thánh Hồn bị trọng thương, gào lên một tiếng đau đớn.

Phen đại chiến này, mặc dù bốn đại Thánh Hồn đã quét ngang một đám Thiên Tiên, nhưng đối với lực lượng của bọn nó, cũng bị tiêu hao cực kỳ nhiều.

Bị trọng thương như thế, tia sáng trên người Bạch Hổ Thánh Hồn nhanh chóng ảm đạm xuống, hóa thành một vệt sáng, chui vào trong vách Trấn Ngục Đỉnh bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, rơi vào trạng thái ngủ say.

Một bên khác, Kính Nguyệt Chân Tiên cũng đồng thời ra tay, tế ra một tấm gương đồng xanh cổ xưa, thúc giục Đạo Quả, ngưng tụ

Chân nguyên.

Bạch!

Từ bên trên tấm gương đồng xanh cổ xưa bắn ra một vệt sáng, bao phủ ở trên người Chu Tước Thánh Hồn, xen lẫn va chạm với lực lượng Chu Tước Thánh Hỏa, phát ra tiếng vang xèo xèo.

Chu Tước Thánh Hồn cũng không ngăn cản nổi, ánh sáng ảm đạm xuống.

Lực lượng của bốn đại Thánh Hồn có mạnh hơn, cũng chưa thể đột phá đến cảnh giới Chân Nhất Cảnh.

Lực lượng của Chân Tiên, bốn đại Thánh Hồn căn bản là không ngăn cản nổi!

"Kính Nguyệt, mau ra tay giết Tô Tử Mặc!"

Quận vương Nguyên Tá nhìn thấy hai người bọn Kính Nguyệt

Chân Tiên chạy tới đúng lúc, tinh thần chấn động mạnh, vội vàng lớn tiếng la lên, trốn ở giữa đám người chỉ về phía Tô Tử Mặc ở cách đó không xa.

Ánh mắt của Kính Nguyệt Chân Tiên chuyển động, khóa chặt Tô

Tử Mặc, trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi, ta phải thừa nhận, lúc trước là ta nhìn sai rồi!"

Kính Nguyệt Chân Tiên làm sao cũng không thể nghĩ đến, chính mình trong lúc vô tình từ bên trong một mỏ Nguyên Linh, mang ra một tu sĩ hạ giới, vậy mà có thể quấy cho Đại Tấn Tiên Quốc long trời lở đất!

Kẻ này ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, cũng lập ra thanh danh không nhỏ.

"Năm đó, là ta chú ý tới ngươi, đưa ngươi rời khỏi mỏ Nguyên

Linh tối tăm không có ánh mặt trời kia."

Kính Nguyệt Chân Tiên chậm rãi nói: "Hôm nay, ngươi chết ở trong tay ta, cũng coi như là nhân quả tuần hoàn."

Vừa dứt lời, tấm gương đồng xanh cổ xưa ở trên không trung thay đổi phương hướng, mặt gương nhắm thẳng vào Tô Tử Mặc phía dưới, trực tiếp chiếu xuống!

Ngay cả Chu Tước Thánh Hồn đều không ngăn cản nổi lực lượng của tấm gương đồng xanh cổ xưa này, Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên cấp hai, càng không có cách nào chống cự.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, ngay lúc nhìn thấy Kính Nguyệt

Chân Tiên và Ngự Long Chân Tiên chạy đến, đã ý thức được, chỉ dựa vào bốn đại Thánh Hồn, hắn rất khó giết chết những người còn lại kia!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đã có kế sách.

Ngay lúc Kính Nguyệt Chân Tiên ra tay, hắn thúc giục thần niệm,

Huyền Vũ Thánh Hồn vượt biển mà đến, ngăn cản ở trước mặt hắn.

Trên mai rùa to lớn, bắn ra từng chùm sáng óng ánh, chống lại tấm gương đồng xanh cổ xưa ở trên không trung.

Một bên khác, Ngự Long Chân Tiên vung vẩy trường tiên, quất về phía Thanh Long Thánh Hồn.

Sợi Ngự Long Tiên, chính là dùng gân của một con thần long chế tạo mà thành, cho nên mới có ý tứ là Ngự Long.

Chỉ là, trước mắt cũng không phải là thần long bình thường, mà là một trong bốn đại thánh linh, Thanh Long!

Ngự Long Tiên có mạnh hơn nữa, cũng không trói được Thanh

Long!

Thanh Long Thánh Hồn ngửa mặt lên trời thét dài, trong nháy mắt đã tránh thoát sự trói buộc của Ngự Long Tiên, không phát động thế công với hai đại Chân Tiên, mà lao tới một chỗ trận nhãn của toà Tiên trận này, hung hãng đụng tới!