Chương 2452: Dự đoán Thiên bảng

Tu hành từ từ, năm tháng dằng dặc.

Sau khi từ Ngọc Tiêu tiên vực trở về, Tô Tử Mặc gần như không hề rời đi động phủ, phần lớn thời gian đều đang bế quan tu hành.

Trong động phủ, có Đào Yêu và Liễu Bình giúp hắn xử lý rất nhiều việc vặt trong sinh hoạt, cũng giúp hắn bớt được không ít tinh lực cùng thời gian.

Tu vi cảnh giới của hắn cũng không ngừng tăng lên, cuối cùng cũng đột phá đến Thiên Nguyên cảnh tầng sáu!

Chỉ chớp mắt đã ngàn năm trôi qua.

Những năm gần đây, dù là Khuynh Thành quận vương hay Vân

Trúc, đều không có bất kỳ tin tức nào liên quan tới Táng Dạ Chân

Tiên cùng Phong Tử Y.

Thời gian càng kéo dài lâu, cơ hội tìm được hai người sẽ càng xa vời.

Hoặc là nói tỷ lệ hai người vẫn còn sống càng ngày càng nhỏ.

Tô Tử Mặc đứng dậy, dạo qua một vòng trong động phủ.

Đào Yêu cùng Liễu Bình đi ra ngoài, không biết đi làm cái gì.

Vô Ưu thụ, tiên liễu trong dược viên ở hậu viện động phủ kia vẫn không có động tĩnh gì, chỉ có mầm Bàn Đào Tiên là dần dần trưởng thành, to khoẻ hơn trước đó rất nhiều.

Nhưng gốc cây bàn đào này cần vạn năm mới thành thục, thời gian lúc này vẫn còn sớm.

Đúng lúc này, bên ngoài động phủ truyền đến tiếng xé gió, trong nháy mắt hai thân hình đã đi đến trước động phủ, sóng vai cùng đi, chính là Đào Yêu và Liễu Bình.

Thời gian ngàn năm, bộ dáng hai người không có biến hóa lớn, vẫn giữ dáng vẻ trẻ con.

Mái tóc của Liễu Bình dần dần biến thành dày rậm mà mềm mại, tu vi tăng cực nhanh, đã từ Thiên Nguyên cảnh tầng hai đỉnh phong, đột phá đến Thiên Nguyên cảnh tầng ba!

cửu giai.

Bây giờ, cảnh giới của hắn chỉ kém Liễu Bình một cấp, đã tu luyện tới Thiên Nguyên cảnh tầng hai!

Những năm gần đây, mặc dù Đào Yêu không biết nhiều người

Sau khi Đào Yêu phi thăng, rất nhiều năm qua đều phải chịu cực khổ cùng tra tấn, chuyện này tạo thành tổn thương cực lớn đối với tâm linh của hắn.

Những năm gần đây, hắn ở bên cạnh Tô Tử Mặc, lại có Liễu Bình làm bạn, tổn thương trên tâm linh cũng dần dần khép lại, nụ cười trên mặt cũng đã xuất hiện nhiều hơn.

"Công tử, ngươi nhìn này!"

Đào Yêu cầm một vật giống quyển sách, đưa cho Tô Tử Mặc.

"Đây là cái gì ?"

Tô Tử Mặc nhận lấy quyển sách kia, thuận miệng hỏi.

Liễu Bình nói: "Sư huynh, ngươi còn không biết à, hôm nay xem như một ngày lễ lớn của Thần Tiêu tiên vực, Thần Tiêu Cung chính thức công bố dự đoán Thiên bảng ra ngoài!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhìn quyển sách trên tay, từ từ mở ra, trên đó giới thiệu về từng đạo hào.

"Xem ra, đây là dự đoán Thiên bảng rồi."

Tô Tử Mặc cười một tiếng.

Liên quan tới dự đoán Thiên bảng, hắn cũng không lạ lẫm gì.

Lúc trước ở vạn năm đại hội, Viêm Dương tiên quốc đã công bố ra dự đoán Địa bảng, phía trên có liệt kê ra tin tức của rất nhiều thiên kiêu, cung cấp cho mọi người tham khảo.

Đồng thời, trong lòng Tô Tử Mặc lại có chút mê hoặc, hỏi: "Tranh đoạt Thiên bảng ở Đại hội Thần Tiêu còn hơn một nghìn năm nữa mới bắt đâu, sao bây giờ đã bắt đầu công bố bảng danh sách dự đoán rồi?"

"Sư huynh, ngươi thường xuyên bế quan nên còn không rõ quy tắc tranh đoạt Thiên bảng?"

Liễu Bình giải thích nói: "Tranh đoạt Thiên bảng ở Thần Tiêu tiên hội, không hề phiền phức giống Địa bảng, còn có cơ chế đấu vòng loại."

"Đại hội Thần Tiêu sẽ trực tiếp tiến hành Thiên bảng bài danh chiến! Chỉ có tu sĩ tiến vào bảng dự đoán, mới có cơ hội tham gia bài danh chiến."

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Bảng dự đoán này căn cứ vào cái gì để xếp hạng?"

Liễu Bình nói: "Căn cứ so sánh là tu vi cảnh giới, tu vi cảnh giới quá thấp, giống như là chúng ta thì khẳng định không chen vào được."

"Còn có đủ loại nhân tố như một số át chủ bài thủ đoạn của tự thân, cơ duyên kỳ ngộ, từ đó đưa ra một phán đoán tổng hợp, chính là thứ tự bảng dự đoán. Trong đó quan trọng nhất chính là chiến tích!"

Tô Tử Mặc giật mình, nói: "Cũng chính là nói còn hơn một nghìn năm nữa, chính là cơ hội cuối cùng của đông đảo Thiên Tiên ở

Thần Tiêu tiên vực."

"Chỉ có lọt vào bảng dự đoán trước khi đại hội Thần Tiêu diễn ra, mới có cơ hội tiến vào bài danh chiến cuối cùng, xếp trên Thiên bảng."

"Đúng là như thế."

Liễu Bình nói: "Một ngàn năm trước khi Thần Tiêu tiên hội diễn ra, đều là thời gian Thần Tiêu tiên vực náo nhiệt nhất, sẽ có vô số thiên kiêu yêu nghiệt Thiên Tiên xuất thế, thi nhau xuống núi, du lịch bốn phương."

"Trong khoảng thời gian này, gần như mỗi một năm đều sẽ có chém giết va chạm giữa các thiên kiêu đỉnh cấp, tên tuổi trên bảng dự đoán và vị trí cũng sẽ không ngừng thay đổi điều chỉnh."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Giống như một số thiên kiêu thường bế quan tu hành, mặc dù tu vi cực cao, lực chiến đấu không yếu, nhưng nếu không có chiến tích xuất sắc, cũng không có tư cách tiến vào danh sách bảng dự đoán, càng không có cơ hội tham gia bài danh chiến cuối cùng Thiên bảng.

Cũng chính là nói, một ngàn năm tiếp theo, các thiên kiêu đỉnh cấp của các thế lực Thiên Cấp ở Thần Tiêu tiên vực đều sẽ thi nhau xuất thế, du lịch ở thế gian!

Tô Tử Mặc mở bảng dự đoán ra bắt đầu lướt qua.

"Ừm ?"

Hắn tùy tiện liếc mắt nhìn một chút, đột nhiên phát hiện tên Vân

Đình lại không đứng đầu bảng dự đoán, mà xếp ở vị trí thứ ba!

Người nào có thể áp chế Vân Đình?

"Tính danh: Tần Cổ."

"Cảnh giới, Thiên Tiên cửu giai."

Thân phận: "Chuyển thế tiên nhân của Sơn Hải Tiên Tông, truyền nhân duy nhất của Cổ Nguyệt bí cảnh, điện chủ Lôi Thần Điện.

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Chỉ là thân phận chuyển thế tiên nhân này đã đủ cao rồi, không ngờ phía sau còn có hai thân phận, không biết là đạt được loại cơ duyên nào.

"Chiến tích: Bảy vạn năm trước, tu vi Thiên Tiên thất giai, vượt qua hai tiểu cảnh giới, chém giết Tương Liễu có tu vi Thiên Tiên cửu giai; sáu vạn năm trước, tu vi Thiên Tiên bát giai, ở Bích Tiêu tiên vực, phá vỡ vòng vây của mười đại Thiên Tiên, phản kích giết sáu người; bốn vạn năm trước, quyết đấu cùng Tông Phi Ngư, hơn một điểm..."

"Đánh giá: Trước khi chuyển thế là đỉnh cấp Chân Tiên, bởi vì đột phá Động Thiên thất bại, bị bức chuyển thế, quật khởi mạnh mẽ, chưa từng bại một lần, nhận được chân truyền của Sơn Hải Tiên

Tông, lực chiến đấu vô song!

Vị này chỉ tính chiến tích này đã có vài chục trận, đánh giá cũng cực cao!

Xếp thứ hai ở dự đoán Thiên bảng.

"Tính danh: Tông Phi Ngư."

"Cảnh giới, Thiên Tiên cửu giai."

"Thân phận: chuyển thế tiên nhân của Phi Tiên Môn, đệ nhất Thiên

Tiên của Tông thị nhất tộc, đảo chủ Thương Viêm đảo, truyền nhân của Tiêu Thổ, thiếu chủ Xích Luyện Độc giáo."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Vị này cũng là chuyển thế tiên nhân, mà lại có thân phận càng nhiều, rất nhiều lai lịch, hắn đều chưa từng nghe qua!

Mà cái tên Tông Phi Ngư này từng xuất hiện một lần trong chiến tích của Tần Cổ đứng đầu bảng.

Chiến tích của vị này cũng có hơn mười trận, trừ trận chiến cùng

Tần Cổ kia thì thua một bậc, còn lại đều toàn thắng, cũng đã thành danh nhiều năm.

Thần Tiêu Cung đánh giá về hắn cũng cực cao, cùng Tần Cổ khó phân trên dưới.

Tô Tử Mặc nói: "Xem ra Vân Đình xếp ở vị trí thứ ba, cũng là bị hai vị chuyển thế tiên nhân này đè ép, cũng là không oan."

Liễu Bình nói: "Vân Đình quận vương xếp thứ ba, chủ yếu là bởi vì tu vi cảnh giới của hắn bây giờ chỉ là Thiên Tiên bát giai, hơi kém một chút."

"Còn có Vân Đình quận vương còn quá trẻ tuổi, xem như yêu nghiệt mới quật khởi những năm gần đây, thời gian thành danh hơi ngắn."

"Nếu như Vân Đình quận vương có thể đột phá đến Thiên Tiên cửu giai, ở bài danh vô cùng có khả năng siêu việt trước hai vị kia"

Dừng lại một chút, Liễu Bình lại nói: "Nhưng mặc dù Vân Đình quận vương là Thiên Tiên bát giai, cũng đã rất lợi hại rồi, còn xếp cao hơn một vị chuyển thế tiên nhân khác!"