Chương 1972: Biến cố

Tu sĩ bên cạnh hai vị lão giả mập gầy, đều không có ai đáp lại.

Đám người đều không phải là người ngu, đối mặt với bảo vật như vậy, những tông môn thế lực khác, đều không có dị động gì, ai biết được nếu đi lấy Thất Hà Tiên Tham, sẽ gặp phải hung hiểm như thế nào.

Lão giả béo cười híp mắt nói: "Điện hạ từng nói, ở bên trong Đế mộ, trừ đồ vật kia ra, bảo vật còn lại, ai trong các ngươi có thể đạt được, sẽ thuộc về người đó, lần này có thể tính là cơ duyên của các ngươi."

Lão giả gầy cũng nói: "Các ngươi yên tâm đi, nếu như có thể đoạt được Thất Hà Tiên Tham, những tông môn thế lực khác, tuyệt đối là sẽ không dám nhúng chàm!"

Có tu sĩ thử nghiệm đi tới biên giới hồ nước, tập trung nhìn lên mặt hồ.

Hồ nước bình tĩnh thâm thúy, căn bản là không nhìn thấy tình hình bên trong, ngay cả thần thức đều không thể dò xét vào trong.

Có tu sĩ thử nghiệm ném ra mấy hòn đá, ở trên mặt hồ, bắn ra bọt nước liên tiếp, tạo nên từng cơn gợn sóng.

Hồ nước lớn như vậy, vẫn đang không có bất kỳ hiện tượng lạ thường nào.

Những tu sĩ khác xung quanh hồ nước nhìn thấy một màn này, cũng dùng đủ loại thủ đoạn, ở biên giới hồ nước thăm dò, đều không có bất kỳ phản ứng gì.

Rốt cục, một vị tu sĩ không nhịn được, tung người nhảy lên, đạp trên mặt hồ, gấp rút chạy về phía đảo hoang!

Thân pháp của người này cực kỳ cao minh, mũi chân đạp ở trên mặt hồ, ở trên mặt hồ kéo ra một vết mờ mờ, tốc độ nhanh đến kinh người.

Chỉ chốc lát, khoảng cách giữa người này và đảo hoang chỉ còn lại một nửa.

Bên trong toàn bộ quá trình, không có bất kỳ nguy hiểm nào xảy ra.

Mà Tô Tử Mặc vẫn luôn nhìn chằm chằm vào hồ nước thâm thúy, linh giác của hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, hung hiểm càng ngày càng gần!

Những tu sĩ khác trông thấy một màn như vậy, rốt cục cũng đã không nhịn được nữa.

Nếu để cho người này cướp lấy Thất Hà Tiên Tham, một ngụm nuốt vào, chuyện này đối với bọn họ mà nói, chính là một sự tổn thất thật lớn!

Trong chốc lát, xung quanh hồ nước ít nhất có mấy chục bóng người đồng loạt khởi hành, riêng phần mình triển khai thân pháp, nhanh chóng lao về phía đảo hoang.

Mặc dù Huyền Tiên có thể ngự không mà đi, nhưng tiêu hao đối với nguyên khí quá lớn.

Cho nên, bên trong mấy chục tu sĩ này, phần lớn đều lựa chọn bay nhanh ở trên mặt hồ, mượn nhờ lực lượng của hồ nước, để nâng đỡ thân thể.

Bởi vậy, cho dù gặp phải biến cố gì, đám người cũng có thời gian và lực lượng đi phản ứng.

Tô Tử Mặc cảm giác được hồ nước này có chút nguy hiểm, theo bản năng lui lại mấy bước.

Mà đổi thành một bên, vẻ mặt hắn khẽ động, chú ý tới Đường Tử

Y vậy mà bước về phía biên giới hồ nước, hai mắt nhìn chằm chằm lên đảo hoang xa xa, giống như là có ý định.

"Nàng định làm cái gì?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hiếu kỳ.

Ngay lúc này, phương hướng hồ nước, đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó im bặt mà dừng!

Tô Tử Mặc theo tiếng hét nhìn lại, không nhìn thấy là đã xảy ra chuyện gì.

"Có chuyện gì xảy ra thế?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Một vị tu sĩ bên cạnh trừng to hai mắt, vẫn có chút khó có thể tin nhìn mặt hồ, chậm rãi nói: "Vừa rồi vị tu sĩ ở phía trước nhất kia, đột nhiên chìm xuống đáy hồ, không thấy bóng dáng nữa!"

Tô Tử Mặc thấy người này muốn nói lại thôi, lập tức truy hỏi:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Vị tu sĩ này chần chờ một lát rồi nói: "Hình như là ở trong hồ nước, có thứ gì đó túm người kia đi xuống..."

"A!"

Ngay lúc này, mặt hồ lại một lần nữa truyền đến một tiếng hét thảm.

Tô Tử Mặc vẫn đang nhìn chằm chằm lên mặt hồ, lần này, hắn trông thấy rõ ràng.

Ở phía dưới hồ nước, đột nhiên có một bóng đen xông tới, mở rộng miệng, cắn lấy hai chân của một vị tu sĩ vào trong miệng, túm vào trong hồ!

Bên trong cái miệng đang há ra của bóng đen, mọc đầy răng nhọn hình răng cưa, vô cùng sắc bén.

Vị tu sĩ kia mới vừa chìm vào trong hồ nước, trên mặt hồ, đã dâng trào ra một luồng suối máu!

Đột nhiên xảy ra biến cố, để tâm thần của mấy chục tu sĩ vẫn còn đang bay nhanh ở trên mặt hồ chấn động mạnh, từng người ngạc nhiên biến sắc!

Những tu sĩ này cũng coi như là có phản ứng nhạy cảm, ngay lập tức ngừng thân hình lại, vận chuyển pháp quyết, đằng không mà lên, muốn rời xa mặt hồ.

Nhưng những tu sĩ này còn chưa kịp hoàn toàn thoát thân, một bóng đen đã phá vỡ mặt hồ, nhảy ra ngoài, cắn về phía đám tu sĩ ở trên không trung kia!

Lần này, tu sĩ ở xung quanh hồ nước, đều nhìn thấy rõ rõ ràng ràng.

Những bóng đen này, là một loại cá dài bề ngoài kỳ dị, khắp cả người đen kịt, không có mắt, đuôi cá to lớn, đập lên mặt hồ, lực lượng khổng lồ có thể làm cho thân hình của bọn nó, nhảy vọt lên trên không trung!

Trong chốc lát, ít nhất có mấy trăm con 'cá không mắt' phá vỡ mặt hồ, đuổi giết tu sĩ ở trên không trung.

Hàm răng của những con cá không có mắt này, cực kỳ sắc bén, một khi há miệng, hàm trên dưới đều sẽ nhô về phía trước, trở nên dữ tợn doạ người!

Một khi bị loại cá không có mắt này cắn trúng, căn bản là không có cách nào thoát thân.

Chỉ trong chớp mắt, mười mấy con cá không có mắt, đã cắn xé cho một tu sĩ chỉ còn lại một bộ khung xương trắng hếu!

Hơn mười vị tu sĩ rời mặt hồ quá gần.

Cá không có mắt từ trong hồ nước nhảy lên, đông đảo tu sĩ căn bản là không kịp trốn tránh, chưa kịp bay ra xa, đã bị đông đảo cá không có mắt cắn nuốt, chôn thân ở dưới hồ nước!

"Hình như là ta từng thấy qua loài cá này ở trong bản cổ tịch nào đó rồi."

Lão giả béo ở bên cạnh lộ ra vẻ mặt kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Nghe nói loại cá này, bên trong ngũ giác, chỉ có một loại khứu giác, có thể ngửi được khí tức của đủ loại sinh mệnh."

"Một khi có những sinh linh khác, tiến vào lãnh địa của bọn chúng, sẽ bị vây công, cho tới lúc bị nó xé nát cắn nuốt!"

Vèo!

Ngay lúc này, trên mặt hồ, lại có thêm một bóng người, hướng về phía đảo hoang ở trung tâm hồ nước nhanh chóng mà đi.

Phía trên hồ nước, tiếng kêu thảm vang lên không ngừng, một mảnh máu tanh, đã không có người nào còn dám tiến lên một bước nữa.

Sắc mặt của bọn Lệ Thiên, Kiếm Vũ cũng tái nhợt, âm thầm cảm thấy may mắn.

May mắn là bọn họ không hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, lấy thủ đoạn của bọn họ, lúc này cũng khó thoát đàn cá không có mắt đuổi giết.

Bóng người mới xuất hiện này, cực kỳ dễ thấy!

"Thực sự là có người không sợ chết, còn dám đi lên."

"Dù sao thì trọng bảo ngay ở phía trước, cơ duyên lớn như thế, nếu có thể liều mạng một lần, vô cùng có khả năng sẽ cá chép hóa rồng, một bước lên trời a!"

"Hừ hừ! Nếu như tính mạng còn không giữ nổi, còn hóa rồng cái gì nữa."

Có tu sĩ cười lạnh một tiếng.

"Là Đường Tử Y!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn vừa rồi đã chú ý tới, Đường Tử Y có vẻ như là có ý định, hơn nữa lúc nhìn thấy Thất Hà Tiên Tham, cảm xúc cũng xuất hiện một tia gợn sóng, có chút khác thường.

Hắn không nghĩ tới, Đường Tử Y vậy mà không để ý tới nguy hiểm, cưỡng ép định xông qua hồ nước, tiến về đảo hoang!

Đương nhiên, Đường Tử Y vốn là thích khách, bây giờ mới khởi hành, cũng là khống chế cơ hội vô cùng tốt.

Lúc này, sự chú ý của mấy trăm con cá không có mắt, đều ở trên người hơn mười vị tu sĩ ở trên không trung kia.

Mà Đường Tử Y không để ý tới nguyên khí tiêu hao, ngự không mà đi, chiều cao dường như đã đạt đến độ cao chín trượng, vượt qua đỉnh đầu đám người, bay về phía đảo hoang.

Ngay lúc Đường Tử Y chạy được một nửa đường, mặt hồ soạt một tiếng!

Ít nhất có mấy ngàn bóng đen phá vỡ mặt nước, đuổi giết vây quét về phía Đường Tử Y ở trên không trung!

Tê!

Thấy một màn như vậy, đông đảo tu sĩ đều cảm giác được một trận choáng váng!

Mấy ngàn con cá không có mắt phá vỡ mặt nước, đằng không mà lên, độ cao vậy mà có thể đạt tới chín trượng, thậm chí còn cao hơn!

Trong nháy mắt Đường Tử Y đã rơi vào bên trong hung hiểm!

"A!"

Đường Tử Y đột nhiên há miệng, thét dài một tiếng, bộc phát ra

Tiên Kình m.