Chương 2354: Thủ mộ ai?

"Đạo hữu cũng chuẩn bị đi vào A Tì Địa Ngục ?"

Một vị Thiên Vương trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, chúng ta không ngại liên thủ."

Bát đại Thiên Vương không nhìn thấu nội tình của người thủ mộ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, một người trong đó chủ động lôi kéo.

Người thủ mộ nhẹ nhàng thở dài: "Các ngươi đều là người sắp chết, cần gì phải giãy dụa, cứ tìm một mộ phần rỗng ở đây đi, nhập thổ vi an a."

"Ừm ?"

Đúng lúc này, vẻ mặt bát đại Thiên Vương đại biến!

Không biết từ khi nào, bên cạnh bọn hắn đã có rất nhiều ngôi mộ, lít nha lít nhít, lộn xộn sắp hàng, kéo dài vô tận.

Đại Thiết Vi Sơn và Tu La tự dường như đã biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn dường như đang đứng trong một khu mộ địa vô biên vô tận, chung quanh tràn ngập tử khí, dáng vẻ già nua nặng nề, quỷ hỏa trùng điệp, làm người ta rợn cả tóc gáy!

"Đây là..."

"Ảo giác ?"

"Trận pháp ?"

Vẻ mặt bát đại Thiên Vương kinh nghi bất định.

Tạch tạch tạch!

Đúng lúc này, Động Thiên sau lưng bát đại Thiên Vương truyền đến từng điếng rạn nứt, bắt đầu nhanh chóng sụp đổ!

"A!"

"Không tốt, đây là lực thế giới!"

"Chúng ta đã rơi vào trong thế giới của hắn!"

Chỉ khi bước vào Đế cảnh, Động Thiên mới lột xác thành thành một phương thiên địa, cũng có thể trở thành một phương thế giới!

Ba Tuần Đại Ma Thiên chính là một phương thế giới mà hắn ngưng tụ ra.

Đế cảnh cùng Động Thiên cảnh, mặc dù chỉ kém một đại cảnh giới, nhưng lại có chênh lệch khó có thể tưởng tượng!

Mặc dù có trăm vị Tiên Vương, ngàn vị Tiên Vương, ở trước mặt

Đế Quân, cũng không ngăn cản nổi!

Đế Quân chống lên thế giới, tất cả Động Thiên của Vương cảnh cường giả, đều sẽ vỡ vụn đổ sụp!

Đây là hai loại cấp bậc lực lượng, giống như trời và vực!

"Người này là Đế Quân!"

Bát đại Thiên Vương kinh hô thành tiếng, không kịp nghĩ nhiều, tế ra tất cả thủ đoạn của mình, khí huyết bốc lên, bản mệnh pháp bảo, các loại phù lục, một mạch phóng thích ra!

Ở trước mặt Đế Quân, ngay cả một chút dũng khí chống cự lại tám vị Thiên Vương đều không có, vội bỏ chạy tứ tán.

Người thủ mộ chậm rãi đi về phía một vị Thiên Vương, lẩm bẩm nói: "Không được chạy, ta tới nhặt xác cho ngươi."

Vừa dứt lời, thân hình vị Thiên Vương này đã dừng lại, toàn thân cứng đờ, giống như vừa phải chịu công kích to lớn gì đó, sinh mệnh khí tức trong cơ thể nhanh chóng suy giảm.

Người này nghiêng đầu, ngã xuống từ giữa không trung.

Người thủ mộ nhìn có vẻ hành động chậm chạp, nhưng lại đúng lúc đi đến bên cạnh người này, tiếp được thi thể của người này, tiện tay ném vào một mộ phần không bên trong.

"Nhặt xác đi."

Người thủ mộ quay người, nhìn theo bóng lưng một vị Thiên

Vương khác, nhẹ giọng nói.

Toàn thân vị Thiên Vương này run lên, trong nháy mắt, tử khí tràn ngập trong cơ thể, thân tử đạo tiêu, cung rơi vào cùng một mộ phần trống không.

Ba người Tô Tử Mặc, Mặc Khuynh, Vân Trúc nhìn thấy một màn này, trên mặt tràn đầy rung động.

Thiên Vương của Phật môn, gần như là cường giả đỉnh phong của thượng giới, ở trước mặt người thủ mộ này lại giống như sâu kiến!

Người thủ mộ căn bản không hề ra tay.

Chỉ nói một câu đã có một vị Thiên Vương vẫn lạc.

"Ngươi, ngươi, ngươi rốt cuộc là ai!"

Một vị Thiên Vương không chịu nổi, tinh thần sụp đổ, thân hình dừng lại, rống to một tiếng với người thủ mộ.

Người thủ mộ quay đầu nhìn qua vị Thiên Vương này, trong đôi mắt nổi lên một tia u quang.

Hai mắt vị Thiên Vương này trong nháy mắt đã biến thành ngốc trệ, toàn thân vô lực ngã xuống, rơi vào một phần mộ trống không, thân tử đạo tiêu!

Chỉ cần một ánh mắt là có Thiên Vương đột tử!

Hí!

Ba người Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy cả người phát lạnh.

Đây là thủ đoạn gì ?

Trong nháy mắt, tám vị Thiên Vương chỉ còn lại ba vị.

Nhưng khu mộ địa này rộng lớn vô biên vô hạn, tám vị Thiên

Vương toàn lực bay nhanh, cũng không thể trốn thoát được.

Nơi này là thế giới của người thủ mộ.

"Mau nhìn, nơi đó có một cửa ra!"

Một vị Thiên Vương chỉ vào vực sâu u ám cách đó không xa, hét lớn một tiếng.

"Nơi đó là A Tì Địa Ngục!"

Một vị Thiên Vương khác kịp phản ứng, giật mình.

Thế giới của người thủ mộ mặc dù che khuất bầu trời, bao phủ nơi này lại, nhưng lại không thể bao phủ cả A Tì Địa Ngục vào trong.

Cho nên, trong thế giới này, thực sự có một cửa ra.

Đó chính là lối vào A Tì Địa Ngục!

"A Tì Địa Ngục thì sao ?"

Sắc mặt một vị Thiên Vương trắng bệt, cắn răng nói: "Trốn vào A

Tì Địa Ngục, còn có một đường sống, rơi ở trong tay người này, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đi!"

Ba vị Thiên Vương không chút do dự, trực tiếp nhảy vào bên trong

A Tì Địa Ngục.

Người thủ mộ nhìn qua bóng lưng ba người, hơi hơi lắc đầu, thở dài một tiếng: "Già rồi, chân cẳng không nhanh nhẹn nữa, không đuổi kịp rồi."

Vừa nói thế, người thủ mộ vừa đi về nơi xa, không hề nhìn tới ba người Tô Tử Mặc.

Không biết từ khi nào, khu mộ địa âm trầm khủng bố vừa rồi kia đã biến mất không thấy nữa.

Ba người Tô Tử Mặc vẫn đứng bên trong đống phế tích Tu La tự, chung quanh không có một chút biến hóa nào, năm vị Phật môn

Thiên Vương đã vẫn lạc, cũng không thấy tung tích.

"Đa tạ tiền bối..."

Vân Trúc kịp phản ứng trước tiên, muốn nói lời cảm tạ.

Nhưng nàng còn chưa dứt lời đã lập tức ngừng lại rồi.

Trong nháy mắt khi bọn hắn hơi có thất thần, lão tăng lông mi dài kia đã biến mất không thấy gì nữa!

Giống như chuyện mà ba người vừa chứng kiến kia chỉ là một giấc mơ, chỉ là một ảo giác, chung quanh không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Thi thể, máu tươi, đánh nhau, không có thứ gì lưu lại cả.

Nhưng ba người hiểu rõ chuyện vừa rồi tuyệt đối không phải ảo giác!

Bọn hắn thật sự đã bị tám vị Thiên Vương chặn giết, cuối cùng vẫn sống tiếp được.

Ba người Tô Tử Mặc liếc nhau, đều có cảm giác sống sót sau tai nạn.

"Vị tiền bối này là ai ?"

Mặc Khuynh hỏi.

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, nói: "Ta chỉ biết ông ấy tự xưng là người thủ mộ, lại không biết rõ lai lịch của ông ấy."

Hắn từng phỏng đoán người thủ mộ này thật sự không đơn giản.

Nhưng hắn không ngờ người thủ mộ lại cường Đại Đến tình trạng này, có thể so sánh cùng Ba Tuần Đế Quân!

Tô Tử Mặc cùng Mặc Khuynh đồng thời nhìn về Vân Trúc.

Vân Trúc thân là Thư Tiên, có hiểu biết rất rộng về Thiên giới và lịch sử đã qua, vô số cường giả.

Vân Trúc nhíu mày, cố nhớ lại rất lâu, nhưng vẫn lắc lắc đầu, nói:

"Không có ấn tượng, ta cũng chưa từng nghe nói về vị tiền bối này."

"Người thủ mộ..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, nhìn về Thiết Vi Sơn xa xa.

Kỳ thực, hắn từng nghĩ tới một khả năng to gan!

Chính là người thủ mộ này đang thủ mộ cho Ba Tuần Đế Quân!

Bởi vì, năm đó Ba Tuần Đế Quân bị đánh vào nơi này, tất cả mọi người đều cho rằng hắn đã chôn thây ở nơi này.

Nhưng Ba Tuần Đế Quân sớm đã còn sống rời đi, người thủ mộ này sao vẫn còn ở nơi này ?

"Thủ mộ, thủ mộ..."

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình, đột nhiên nghĩ đến một suy đoán càng thêm đáng sợ!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, A Tì Địa Ngục cũng được xưng là một mộ địa.

Hơn nữa bên trong chôn một vị tuyệt thế cường giả khoáng cổ thước kim —— Vô Gian Đại Đế!

Lẽ nào người này bảo vệ là mộ của Vô Gian Đại Đế!

Người thủ mộ Vô Gian Đại Đế!

Suy đoán này quá mức khủng bố, có thể nói là thạch phá kinh thiên!

Nhưng nghĩ lại thì Tô Tử Mặc lại phủ định suy nghĩ này.

Điều đó không có khả năng.

Vô Gian Đại Đế đã vẫn lạc nhiều năm, cách thời nay không biết bao nhiều năm tháng, ngay cả Trường Sinh Đại Đế đều đã sớm chết đi, người nào có thể sống đến bây giờ ?

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, loại bỏ những tạp niệm này.

Mặc kệ như thế nào, chí ít người thủ mộ này tựa hồ không có địch ý gì đối với ba người bọn họ.