Chương 2495: Tu La Tràng tàn khốc

Đông đảo tu sĩ lập tức nhận lấy tấm truyền tống phù lục này, mặt lộ vẻ vui mừng.

Có tấm truyền tống phù lục này trong tay, có nghĩa là tất cả tu sĩ tiến vào Tu La chiến trường đều có một bảo hộ an toàn.

Dù ở bên trong gặp phải nguy hiểm, đám người cũng có thể toàn thân mà lui.

Tạ Linh chú ý tới vẻ mặt của đám người thì khẽ lắc đầu, nói: "Cần phải nhắc nhở các vị một câu, tám truyền tống phù lục này không thể cam đoan các ngươi ở bên trong Tu La chiến trường sẽ tuyệt đối an toàn."

"Bên trong hoàn cảnh phức tạp, hung hiểm có ở khắp mọi nơi, bất cứ lúc nào đều có thể gặp phải, nếu không kịp xé nát tấm truyền tống phù lục này, thì cuối cùng vẫn là sẽ chôn thây ở trong đó."

Đám người nghe thế đều run lên, tinh thần vừa mới thả lỏng đã lại lần nữa cãng thẳng.

Tạ Linh nhìn lướt qua mấy vị quận vương, nói: "Ta biết lần này các ngươi mời đến không ít giúp đỡ, nhưng những người này chỉ có thể phụ trợ đoạt ấn, không thể trực tiếp cướp đoạt Linh Hà ấn."

"Trên Linh Hà ấn có phong ấn đặc biệt của Viêm Dương tiên quốc nhất tộc ta, chỉ có huyết mạch của Viêm Dương vương thất mới có thể cởi ra."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc và Tạ Khuynh Thành liếc nhau.

Nếu có quy tắc hạn chế như thế, lần tranh đoạt ấn này sẽ lại có thêm rất nhiều biến số!

Từ xếp hạng trên dự đoán Thiên bảng đến xem, ba người Tông Phi

Ngư, Liệt Huyền, Tống Sách xếp ở vị trí thứ ba, thứ tư, thứ năm là có lực chiến đấu mạnh nhất.

Nhưng dù trong ba người này có người đến được đảo hoang giữa thành, cũng không thể giải được phong ấn trên Linh Hà ấn, không giải quyết được vấn đề.

Viêm Dương tiên quốc sắp xếp như thế rõ ràng là có thâm ý khác.

Lần này tranh đoạt ấn, không chỉ kiểm tra khả năng giao thiệp của các quận vương, mà còn cả thực lực bản thân của các quận vương!

Đến lúc đó, trong các quận vương, rất có thể sẽ có một trận chém giết!

Quy định này cực kỳ bất lợi đối với Tạ Khuynh Thành.

Tạ Khuynh Thành chỉ có tu vi Thiên Tiên thất giai, lực chiến đấu xếp hạng chót trong số những quận vương quận chúa này.

Mà Thiên Hoàng quận vương xếp thứ mười trên dự đoán Thiên bảng thứ lại chiếm được ưu thế ở điểm này.

Giữa hai hàng lông mày của Tạ Khuynh Thành có một tia lo âu.

Dù quy tắc có như thế nào, cơ hội đoạt ấn với hắn đều không lớn.

Tô Tử Mặc dường như cảm nhận được Tạ Khuynh Thành sa sút tinh thần, khẽ cười một tiếng, nói: "Đến lúc đó, cứ nỗ lực hết sức, không đến thời điểm cuối cùng, nhất định không nên từ bỏ."

"Ừm!"

Tạ Khuynh Thành gật gật đầu.

"Các vị còn có vấn đề gì muốn hỏi không?"

Tạ Linh nhìn quanh bốn phía, nhìn lướt qua tám đội ngũ này.

Đám người thi nhau lắc đầu, xoa xoa hai tay, đã chuẩn bị tiến vào

Tu La chiến trường.

Tạ Linh nói: "Lần này các vị cần ởlại Tu La chiến trường một tháng, trong khoảng thời gian này, dù ở bên trong xảy ra chuyện gì, bên ngoại cũng sẽ không ra tay can thiệp."

"Nếu các vị không có vấn đề gì khác, ta sẽ khởi động truyền tống trận."

"Nhị ca, nhanh đi!"

Tạ Thiên Hoàng nhếch miệng cười cười, thúc giục một tiếng, đã không kịp chờ đợi.

Tạ Linh không cần nhiều lời nữa, đầu ngón tay bắn ra mấy tia sáng, chui vào mặt đất trên trung tâm quảng trường.

Xoạt!

Mặt đất trong nháy mắt tràn ra từng ánh sáng rực rỡ, từng trận văn huyền diệu thần bí hiện lên, xoay chầm chậm.

"Các vị bước lên truyền tống trận đi thôi."

Tạ Linh lại nói một câu.

Đám người nghe vậy, lập tức khởi hành.

Tám đội ngũ trên quảng trường, đã biến mất toàn bộ sau một hồi tia sáng lấp lóe.

Một mảnh thiên địa đổ nát hoang vu, chung quanh tràn ngập sương mù màu máu nhàn nhạt, giữa không trung đột nhiên nứt ra một khe hở, lần lượt từng bóng người từ bên trong ngã xuống.

Nhóm mười tám tu sĩ Tô Tử Mặc, Tạ Khuynh Thành từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng ổn định thân hình, tản ra thần thức dò xét bốn phía.

Chung quanh có sương mù màu máu rất nhạt, nhưng vẫn có ảnh hưởng không nhỏ đối với tầm nhìn cùng khoảng cách thần thức dò xét.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, hơi nhíu mày.

Tất cả mọi người hạ xuống đây sẽ nhiễm phải loại sương máu nhàn nhạt ở chung quanh kia, giống như một tầng da thịt vậy, dính vào trên người, cực kỳ khó chịu.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì đây chính là khí Huyết Sát mà Tạ

Khuynh Thành nhắc tới.

Tô Tử Mặc thử dùng bí pháp vận chuyển Lục Nha thần lực, quả nhiên không thành công, cảm nhận được một loại lực lượng áp chế mạnh mẽ!

"Khí Huyết Sát gì mà lại có uy lực như vậy ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc mơ hồ.

Lục Nha thần lực được truyền thừa từ Lục Nha Thần Tượng, dù cho là ở thượng giới, Lục Nha Thần Tượng cũng là sinh linh mạnh mẽ không kém gì Long tộc.

Ở lục địa, lực chiến đấu có lẽ còn vượt qua Long tộc.

Cho dù như thế, đạo thiên phú thần thông này vẫn là bị loại khí

Huyết Sát kỳ dị kia phong ấn!

Không có Lục Nha thần lực trợ giúp, lực chiến đấu của hắn sẽ bị ảnh hưởng cực lớn.

"Nhìn bên kia chính là A Tu La tộc à!"

Một vị tu sĩ chỉ tới nơi xa, lẩm bẩm một tiếng.

Những người còn lại vội quay người nhìn lại, đều lộ ra vẻ chấn kinh.

Bọn hắn mặc dù tu luyện tới Thiên Tiên cao cấp, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy A Tu La tộc.

Tên A Tu La tộc kia nằm thẳng trên mặt đất, lồng ngực có một lỗ thủng lớn, đầu cũng thủng trăm ngàn lỗ, nhưng thân thể khổng lồ cường tráng, cao tới hơn mười trượng độ, trên đỉnh đầu có hai sừng, trong cơ thể vô cùng yên tĩnh!

Mặc dù đã vẫn lạc nhiều năm, trên thân thể màu đồng cổ này, vẫn tản ra khí tức dã man cuồng bạo.

"Khuynh Thành quận vương, chúng ta tới gần đó nhìn xem ?"

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên đề nghị nói: "Tất cả mọi người chưa từng thấy A Tu La tộc, thừa dịp này, đi qua xem một chút, biết đâu có thể có cơ duyên gì đó."

"Cái này..."

Tạ Khuynh Thành chần chờ không quyết.

"Đừng đi qua đó."

Tô Tử Mặc nhìn về hướng kia, nói: "Đi nhanh lên, rời đi nơi này!"

"Vì sao ?"

Nguyệt Ảnh Thiên Tiên nhíu chặt lông mày, trong ngữ khí có một tia bất mãn đối với Tô Tử Mặc.

Hắn vừa đưa ra một đề nghị đã bị Tô Tử Mặc phủ định, tự nhiên cảm thấy rất mất mặt.

Ở gần thi thể A Tu La tộc này, Thừa Thiên quận vương mang một đám Thiên Tiên hạ xuống.

Đúng lúc này, thi thể A Tu La tộc vốn sớm đã mục nát kia, trong hốc mắt trống trơn đột nhiên bắn ra hai tia sáng đỏ!

Hô!

Ngay sau đó, dường như tên A Tu La tộc này đột nhiên thức tỉnh, mãnh liệt mà ngồi dậy, phất tay bắt tới đám người!

Đám người Thừa Thiên quận vương cách tên A Tu La tộc này quá gần.

Trăm tên Thiên Tiên tụ tập cùng một chỗ, cũng đều cho rằng đây chỉ là một bộ thi thể A Tu La tộc, căn bản không ngờ cỗ thi thể này lại đứng dậy ra tay!

Đa số Thiên Tiên phản ứng cực nhanh, lập tức giải tán.

Nhưng bàn tay lớn của A Tu La tộc che khuất bầu trời, trong chớp mắt, đã chộp lấy ba tên Thiên Tiên vào lòng bàn tay, dùng sức bóp một cái!

Phốc!

Ba Thiên Tiên này còn không kịp xé rách truyền tống phù lục đã bị bóp thành một đống thịt nát, hình thần đều diệt!

Bên chỗ Tạ Khuynh Thành, đám người Nguyệt Ảnh Thiên Tiên bị dọa đến mức toàn thân khẽ run rẩy, tâm thần run rẩy, nghĩ lại mà sợ.

May mắn bọn hắn không lập tức chạy qua đó, nếu không thì một tát này nói không chừng sẽ đánh về phía bọn hắn!

Mọi người mới vừa mới hạ xuống Tu La chiến trường, đã có ba vị

Thiên Tiên thân tử đạo tiêu!

Đám Tạ Khuynh Thành vốn đã không có nhiều người, nếu lại vẫn lạc mấy người, chỉ sợ tất cả mọi người không thấy được khu vực trung tâm cổ thành.

Mặc dù có truyền tống phù lục trong người, nhưng Tu La chiến trường này vẫn tàn khốc máu tanh, nguy cơ tứ phía hơn so với tưởng tượng của đông đảo tu sĩ!