Chương 2683: Ngả bài

Ngay lúc Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương đang do dự, không biết là có nên tiến lên hay không, trên không trung, thân hình của

Tô Tử Mặc vốn đang lung lay sắp đổ, lại dần dần ổn định, bình phục lại.

Bốn người bọn Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương vội vàng tiến lên nghênh đón.

"Tử Mặc, có chuyện gì thế?"

Lâm Chiến lộ ra vẻ mặt quan tâm, trầm giọng hỏi.

Tô Tử Mặc đứng thẳng lên, mồ hôi trên mặt còn chưa biến mất, vẻ mặt có chút mờ mịt, hơi hơi thở hào hển, dường như tiêu hao còn lớn hơn lúc độ kiếp vừa rồi!

Một lát sau, hắn mới hồi phục tinh thần, nhìn về phía bốn người bọn Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương, lắc lắc đầu, nói: "Tiền bối yên tâm, ta không có việc gì, chỉ là..."

Ngừng lại một chút, Tô Tử Mặc mới nhíu mày nói: "Chỉ là bên trong đầu đột nhiên hiện lên một đoạn trí nhớ không trọn vẹn, hẳn nên là đến từ Tạo Hóa Thanh Liên."

"Trí nhớ truyền thừa?"

Hai mắt Linh Lung Tiên Vương tỏa sáng, nói: "Có thể để thần vật như Tạo Hóa Thanh Liên, truyền thừa đoạn trí nhớ này xuống, khẳng định là vô cùng quan trọng."

Theo lẽ thường, bên trong trí nhớ truyền thừa, phần lớn đều là một ít đạo pháp bí thuật.

Những sinh linh chủng tộc cực mạnh, trưởng thành đến một giai đoạn nhất định, tu luyện tới cảnh giới nhất định, đều sẽ có trí nhớ truyền thừa thức tỉnh.

Chỉ là, đoạn trí nhớ hiện ra trong đầu Tô Tử Mặc vừa rồi kia không trọn vẹn, hẳn cũng không phải là loại đạo pháp gì cả.

Đoạn trí nhớ không trọn vẹn này, không có tác dụng gì đối với hắn, cũng không hiểu ra sao lại xuất hiện.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, tạm thời bỏ đoạn trí nhớ không trọn vẹn này sang một bên.

Mặc kệ như thế nào, hôm nay cuối cùng hắn đã bước vào Chân

Nhất Cảnh, Thanh Liên Chân Thân cũng đã trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong, thu hoạch to lớn!

"Tử Mặc, sau này có dự định gì không?"

Lâm Chiến hỏi.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ta cần hỏi cho rõ ràng, có chút bàn giao."

Tô Tử Mặc đã có lòng rời đi, nhưng hắn không có khả năng để Đào

Nếu như hắn không chào mà đi, chẳng khác nào là đẩy Đào Yêu vào nơi nguy hiểm!

Một phương diện khác.

là sư tôn của hắn.

Nếu chỉ là vì hoài nghi đối phương, mà rời khỏi Càn Khôn Thư

Viện, thực sự là cũng không còn gì để nói.

hắn!

Nhưng nếu người bố cục phía sau kia, thật sự là Tông chủ của Thư chút gánh nặng nào, sẽ không sinh ra khúc mắc!

Nước cờ này đi tới bây giờ, là thời điểm ngả bài rồi.

Lâm Chiến nhíu mày nói: "Nếu như tu vi của ta khôi phục đến đỉnh phong, ngược lại cũng có thể đi cùng ngươi trở về Càn Khôn Thư

Viện, nhưng hôm nay..."

Trạng thái bây giờ của Lâm Chiến, nếu như thật sự gặp phải cường giả Tiên Vương đỉnh cấp, tự thân đều khó đảm bảo, chớ nói chi là bảo vệ cho Tô Tử Mặc.

Linh Lung Tiên Vương cũng lắc đầu nói: "Không thể đi thẳng về, nếu như điều chúng ta phỏng đoán là thật, chuyến này ngươi đi,

"Hai vị tiền bối yên tâm, ta tự có tính toán."

Tô Tử Mặc lập lờ nước đôi nói một câu.

Có một số việc, hắn không dám nói ra khỏi miệng.

Cũng không phải là lo lắng mấy người bọn Nhân Hoàng, Linh Lung toán ra!

sót, tính hết thiên cơ, không có gì lại không biết.

Có một số việc, một khi hắn nói ra ngoài miệng, sẽ lưu lại xuống được.

Trong lòng Linh Lung Tiên Vương hơi động, mơ hồ đoán ra kế hoạch của Tô Tử Mặc, trên mặt hiện ra ý cười, hơi hơi gật đầu.

Linh Lung Tiên Vương cũng cảm thấy yên lòng, hỏi: "Sau khi rời

"Không biết rõ."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, nói: "Có lẽ sẽ rời khỏi Thiên Giới."

Cử động lần này đúng là bị bất đắc dĩ.

Võ Đạo Bản Tôn đã mất đi liên hệ với hắn, không biết tung tích, không rõ sống chết.

Mặc dù Thiên Hoang Tông có Phong Tàn Thiên tọa trấn, nhưng cũng không bảo vệ cho hắn được.

Lâm Chiến bên này, thương thế chưa lành, Chiến Quốc loạn trong giặc ngoài, cực kỳ không ổn định.

Nếu như ở lại chỗ Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương bên này, rất có thể là sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Chiến Quốc, thậm chí còn liên lụy tới cả Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương.

Toàn bộ Thiên Giới, không có bất cứ cường giả, bất cứ tông môn thế lực nào có thể bảo vệ cho hắn.

khỏi Thiên Giới!

Linh Lung Tiên Vương dùng thần thức truyền âm nói: "Cũng tốt, đi về với chúng ta trước đã, ở trên một ngôi sao cổ xưa ngoài Thiên

Giới, Chiến Quốc có thành lập một truyền tống trận, ngươi có thể trực tiếp truyền tống tới nơi đó."

"Ta sẽ sao chép cho ngươi một phần bản đồ của ba ngàn giới, muốn đi tới giới diện nào, thì xem ý nguyện của chính ngươi rồi."

Vừa nói, Linh Lung Tiên Vương vừa cầm ra một tập bản đồ, đặt lên trên mi tâm, sau mười mấy hơi thở, đã sao chép ra một phần mới, đưa cho Tô Tử Mặc.

Linh Lung Tiên Vương lại nói: "Ở giữa giới diện và giới diện, đường xá xa xôi, đi lại trong biển sao giữa ở ba ngàn giới, sẽ có vô số hung hiểm và nguy cơ."

"Giống như là lỗ đen trong tinh không, một ít cấm khu cổ xưa, đều không nên tới gần. Chủ yếu nhất, vẫn nên đề phòng đám cướp hoạt động khắp nơi ở bên trong biển sao."

Trước khi trở về Chiến Quốc, Linh Lung Tiên Vương căn dặn rất nhiều chuyện, Tô Tử Mặc ghi từng cái ở trong lòng.

Ở bên ngoài Thiên Giới, sẽ chỉ càng hung hiểm hơn Thiên Giới, hắn không dám không chú ý.

Năm người đến vương cung của Chiến Quốc, Linh Lung Tiên

Vương đuổi Lâm Lỗi, Lâm Lạc đi xong, mới cùng Lâm Chiến dẫn theo Tô Tử Mặc, đi tới truyền tống trận của Chiến Quốc.

"Đi đường cẩn thận."

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Vương nhìn Tô Tử Mặc đạp vào trong truyền tống trận, căn dặn một tiếng.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trực tiếp khởi động truyền tống trận.

Truyền tống trận vận chuyển, nhưng lại sáng lên hai chùm ánh sáng không giống nhau, chuyện này đại biểu cho hai điểm dừng chân hoàn toàn không giống nhau!

Một nơi khác, chính là một ngôi sao cổ xưa bên ngoài Thiên Giới, ngôi sao tàn lụi.

Ánh sáng trong truyền tống trận lóe lên, bên trên đột nhiên hiện ra hai bóng người, mỗi bên đi vào trong chùm ánh sáng không giống nhau, biến mất không thấy đâu nữa.

Bên trong truyền tống điện, đột nhiên có từng tia sáng sáng lên, ngay sau đó một bóng người hiện ra đến, tóc đen áo xanh, bên

"Bái kiến Tô sư huynh."

Tu sĩ xung quanh nhìn một cái, vội vàng tiến lên hành lễ.

Từ sau Thần Tiêu Tiên Hội, danh vọng của Tô Tử Mặc ở bên trong

Mặc dù còn chưa chân chính bái vào khu vực chân truyền, nhưng danh tiếng của hắn, đã mơ hồ vượt trên Nguyệt Hoa Kiếm Tiên một bậc!

Dù sao, Tô Tử Mặc là người đứng đầu Thiên Bảng, Thiên Tiên đứng đầu trên Thần Tiêu Tiên Vực.

Hơn nữa, ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên còn ăn

Tô Tử Mặc.

Về sau, nghe nói Tô Tử Mặc ở trên Cửu Tiêu Đại Hội, còn từng ra tay, kém chút đã trấn giết Đế tử!

tăng lên.

quanh, sau đó nhẹ lướt đi, đi về phía động phủ của mình.

"Không biết tu vi của Tô sư huynh đã tới cảnh giới gì rồi, đã trở nên sâu không thể lường rồi."

"Sẽ không bước vào Chân Nhất Cảnh rồi đấy chứ?" Có người đột nhiên nói.

"Không có khả năng!"

Một người khác nói: "Ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, Tô Tử Mặc mới vừa vặn đột phá đến Thiên Tiên cấp chín, mới trôi qua bao lâu?"

Vừa rồi đám người tiến lên hành lễ, cũng không dám dùng thần thức dò xét.

Một bên khác.

lâu lắm, đã đến trước động phủ.

Xung quanh động phủ dường như là không có biến hóa gì, tất cả đều như thường.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com