Chương 2690: Thương thế khôi phục

Bốn người Vân U Vương, Tấn Vương, Thanh Dương Tiên Vương,

Viêm Dương Tiên Vương vừa mới rời khỏi Càn Khôn Cung, thân hình của Vân U Vương lại hơi dừng lại.

chúng ta mới tốt."

Vân U Vương đột nhiên nói.

Trong lòng Tấn Vương hơi động, hơi gật đầu, nói: "Đúng thế, dù

Viện đi đầu, mới xem như là lý do chính đáng."

Hai vị Tiên Vương nhìn nhau một cái, ngầm hiểu lẫn nhau.

Nhìn thấy vẻ mặt của hai vị Tiên Vương, Thanh Dương Tiên

Vương và Viêm Dương Tiên Vương cũng ngay lập tức có phản ứng.

Bốn vị Tiên Vương đã sống mấy chục vạn năm rồi, đều vô cùng thông minh.

Tấn Vương và Vân U Vương nói như thế, dĩ nhiên cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu.

Tử Mặc không, ai cũng không thể rõ ràng.

Nếu như bốn người bọn họ tiến về Chiến Quốc, mà Tông chủ của giết Tô Tử Mặc, chẳng phải là sẽ có thể độc chiếm máu thịt của

Thanh Liên?

Bốn vị Tiên Vương nghĩ tới điều này, lại một lần nữa quay người, tiến vào bên trong Càn Khôn Cung.

lại, dường như là hơi kinh ngạc, hỏi: "Bốn vị đạo hữu, đây là ý gì?"

Mặt của Vân U Vương không biểu tình, lại lặp lại lí do thoái thác phải để Tông chủ ra mặt mới tốt."

nói: "Các vị nói không sai, ta đúng là nên đi cùng các vị."

vậy, không có một chút do dự nào, nghi kỵ trong lòng, cũng ít đi mấy phần.

"Các ngươi tản đi đi."

Nguyệt, Mộc Sơn, còn có Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ra ngoài, sau đó phong cấm Càn Khôn Cung.

Càn Khôn Cung lại một lần nữa biến mất ở trong mây mù.

có bốn người bọn Vân U Vương, sáu đại Tiên Vương rời Càn Khôn

Cung, trực tiếp xé rách hư không, xuyên về phía Chiến Quốc.

Dù sao thì Chiến Quốc cũng ở Thanh Tiêu Tiên Vực, sáu vị Tiên

Vương cũng không tiện trực tiếp dẫn đại quân tu sĩ xung phong liều chết chạy tới, phát động tu chân đại chiến.

Loại hành động này cực kỳ dễ dàng dẫn tới Thanh Tiêu Cung can dự vào.

Sáu người bọn họ lấy lý do chém giết phản nghịch, tiến về Chiến

Quốc đòi người, có thể tiên lễ hậu binh, nắm giữ thế chủ động.

nữa khôi phục bình tĩnh.

Cũng không có ai biết rõ, một giấy trước, vẫn còn là đệ tử vinh

Càn Khôn Cung biến mất ở bên trong mây mù, đã bắt đầu phong cấm, vốn nên không có một người.

Nhưng không lâu sau khi sáu vị Tiên Vương rời đi, chỗ sâu trong

Càn Khôn Cung, bên trong một màn tiên khí mờ mịt bốc lên, có hai luồng ánh sáng thần thánh lóe lên!

Một bóng người chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sâu xa, lóe ra trí tuệ vô tận, dạo bước đi ra bên ngoài màn tiên khí.

Thanh Tiêu Tiên Vực, vương cung của Chiến Quốc.

Lâm Chiến nhắm chặt hai mắt, khí tức trên người cực kỳ hỗn loạn, lông mày nhãn lại, dường như là đã sa vào một loại khốn cảnh nào đó.

Linh Lung Tiên Vương yên tĩnh bảo vệ ở bên cạnh, nhìn nam tử ở nơi không xa, vẻ mặt lo lắng.

Đột nhiên!

Khí tức chấn động trên người Lâm Chiến, vốn hỗn loạn không chịu nổi, dần dần bình phục lại, quay ở xung quanh hắn.

Sắc mặt vốn tái nhợt, đã dần dần khôi phục màu hồng nhuận phơn phớt, khí tức kéo dài, trạng thái càng ngày càng tốt!

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Linh Lung Tiên Vương mừng rỡ.

Lâm Chiến cưỡng ép hạ giới, bị quy tắc của đất trời làm trọng thương, từ đầu đến cuối vẫn không thể khỏi hẳn.

Kể cả sau khi sử dụng Cửu Chuyển Hoàn Dương Đan và Vô Ưu

Quả, cũng chỉ trợ giúp Lâm Chiến chữa khỏi một phần nhỏ thương thế, không có cách nào trị tận gốc.

Mà bây giờ, trạng thái của Lâm Chiến càng ngày càng tốt, tiếp tục tu luyện, thương thế sẽ có hi vọng khỏi hẳn, khôi phục lại đỉnh phong!

Một lát sau, Lâm Chiến thở nhẹ ra một hơi, mở hai mắt ra.

"Thế nào rồi?"

Linh Lung Tiên Vương vội vàng hỏi.

Lâm Chiến cười nói: "m Dương Phù Kinh, thật sự không hổ là đệ nhất kỳ thư trên thượng giới, ta cảm ngộ ra một ít tâm đắc ở bên trong, cho dù là bị quy tắc của trời đất làm trọng thương, cũng đã được chữa trị hơn phân nửa."

Thương thế do quy tắc của đất trời tạo thành, dựa vào những vật bên ngoài, rất khó có thể chữa trị.

Chỉ có lĩnh ngộ trật tự huyền bí vận chuyển bên trong đất trời, mới có thể chữa khỏi thương thế.

Mà những loại huyền bí này, lại ở bên trong « m Dương Phù Kinh

Lâm Chiến than thở: "Ta vốn không có cách nào lĩnh ngộ nhanh như vậy, nhưng vì vừa rồi được quan sát Cửu Cửu Thiên Kiếp của

Tử Mặc, lại so sánh với « m Dương Phù Kinh », mới lấy được một ít cảm ngộ."

Chân Nhất thiên kiếp sinh ra, chính là một bộ phận quy tắc của đất trời.

Càng huống chi, Cửu Cửu Thiên Kiếp là cực hạn bên trong Chân

Nhất thiên kiếp!

Lúc trước, Lôi Hoàng Phong Tàn Thiên quan sát Chân Võ Thiên

Kiếp của Võ Đạo Bản Tôn, lĩnh ngộ ra đạo pháp bước vào Động

Thiên Cảnh.

Lần này, Nhân Hoàng Lâm Chiến quan sát Cửu Cửu Thiên Kiếp của

Thanh Liên Chân Thân, so sánh với « m Dương Phù Kinh », cũng có thu hoạch.

Lâm Chiến kỹ lưỡng cảm thụ một phen, nói: "Mặc dù còn chưa thể khôi phục đến đỉnh phong, nhưng đối đầu với Tuyệt Thế Tiên

Vương, hẳn là vấn đề không lớn."

"Mặc dù đối mặt với Tiên Vương đỉnh phong, cũng có thể đánh một trận!"

Nhìn thấy Lâm Chiến đã khôi phục lại hơn nửa thực lực, Linh Lung

Tiên Vương cũng theo đó mà cảm thấy cao hứng.

Bởi như thế, nguy cơ ở Chiến Quốc, chí ít là sẽ có khả năng được làm dịu.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Nói như vậy, vẫn cần phải cảm tạ đứa nhỏ Tử Mặc này rồi, nếu không phải là hắn, chúng ta cũng không có cơ hội được xem « m Dương Phù Kinh », càng không có cơ hội quan sát Cửu Cửu Thiên Kiếp."

"Đúng vậy."

Lâm Chiến nói: "Sớm biết như vậy, để hắn ở lại Chiến Quốc thì tốt truyền thuyết kia!"

"Ngươi ấy."

Linh Lung Tiên Vương lườm Lâm Chiến một cái, nói: "Tông chủ dàng đối phó như vậy."

"Càng huống chi, thương thế của ngươi còn chưa khỏi hẳn."

Lâm Chiến dường như là nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên hỏi: "Đúng phân thân của hắn, nếu như phân thân bị lộ, dùng năng lực của thân của Tử Mặc đấy chứ?"

"Yên tâm."

Linh Lung Tiên Vương cười nói: "Đừng quên, Tử Mặc đã tu luyện « m Dương Phù Kinh », có khả năng che đậy thiên cơ, thoát khỏi sự

"Phân thân của hắn, có khả năng lừa gạt được, dùng giả loạn thật, chính là bởi vì hắn tu luyện « m Dương Phù Kinh »."

"Hơn nữa, sau khi Tử Mặc rời đi, ta còn cố ý thi pháp, xóa đi tất cả

Tàng » hoàn chỉnh, cũng không tính toán suy diễn ra chỗ chân thân của Tử Mặc."

Nghe Linh Lung Tiên Vương nói chắc chắn như thế, Lâm Chiến mới yên lòng, nói: "Thượng giới bao la, biển sao bao la, không biết sau này Tử Mặc dự định đi nơi nào."

Vẻ mặt của Linh Lung Tiên Vương hơi động, nói: "Ta đoán có thể là hắn sẽ đi Đại Hoang Giới."

"Đúng!"

Hai mắt của Lâm Chiến tỏa sáng, gật đầu nói: "Ở Đại Hoang Giới,

Tử Mặc còn có một vị quý nhân, trước đó hắn còn hỏi thăm tin tức về vị Huyết Điệp Yêu Đế."

Linh Lung Tiên Vương hé miệng cười cười, nói: "Ngươi a, còn có ý nghĩ bảo hộ Tử Mặc. Nếu như người ta đi Đại Hoang Giới, có vị kia ở đó, ai dám ức hiếp hắn?"

Cửu Tiêu Tiên Vực nhìn thấy vị kia, cũng phải đi đường vòng!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com