Chương 2205: Mặt trời lặn

Tô Tử Mặc ngưng thần quan sát động tĩnh của Trấn Ngục đỉnh trong thức hải một chút.

Lực lượng của viên Huỳnh Hoặc Thạch này rất phù hợp với Chu

Tước thánh hồn, cho nên bị Chu Tước thánh hồn cướp đoạt hấp thu.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì sau khi luyện hóa viên Huỳnh Hoặc

Thạch này, Chu Tước thánh hồn chắc chắn sẽ thức tỉnh!

Nếu sau khi Chu Tước thánh hồn thức tỉnh mà Huỳnh Hoặc Thạch còn không hoàn toàn bị luyện hóa, có khả năng sẽ tiếp tục chữa trị mặt đỉnh thứ tư!

Trong lúc Tô Tử Mặc đang trầm ngâm suy nghĩ, trong lòng hơi động.

Dựa theo lời đám Xích Hồng quận chúa nói, trong Cửu Trọng

Thiên, mỗi một tầng trời đều không giống nhau, kiếp nạn cùng trở ngại phải vượt qua cũng hoàn toàn khác biệt.

Như thế có phải mang ý nghĩa là ở mấy tầng trời khác, cũng tồn tại bảo vật cùng loại với Huỳnh Hoặc Thạch?

Nghĩ tới đây, hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Nếu có thể cướp lấy bảo vật trong nhị trọng thiên, tam trọng thiên, tứ trọng thiên, Trấn Ngục đỉnh có hi vọng chữa trị!

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của hắn.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc bay lên, đi tới trên truyền tống trận, chuẩn bị phi thăng tới tầng trời thứ hai.

"Đạo hữu cứu ta!"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng gọi ầm ĩ thê lương.

Tô Tử Mặc đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một vị tu sĩ đang tập tễnh đi tới, chật vật bò ở giữa sườn núi, trên người bốc lên ánh lửa đỏ son, từ trong ra ngoài, cả người bị đốt thành than đen, đã không nhìn ra hình người.

Chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy thần sắc người này đầy thống khổ, trong đôi mắt đều là giãy dụa cùng tuyệt vọng, duỗi cánh tay ra giống như muốn đụng vào Truyền Tống trận đỉnh núi.

Chỉ tiếc rằng sinh cơ trong cơ thể người này đã tán hết.

Dù Tô Tử Mặc ra tay cũng không làm được gì.

Người này ngã ở giữa sườn núi, bị nham tương trên đỉnh núi trào ra cắn nuốt, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

"A!"

Một phương hướng khác lại truyền đến một tiếng hét thảm.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại.

Dưới chín vòng mặt trời chói chang, một tu sĩ rốt cục không chống đỡ nổi, cuối cùng thần thông tán loạn, nguyên khí khô kiệt, bị liệt diễm bên người quét sạch, trong chớp mắt đã bị thôn phệ đến mức hài cốt không còn!

Tô Tử Mặc nhìn quanh khắp nơi, có thể nhìn thấy từng bóng dáng rơi vào tình trạng như vậy.

Mặc dù không có Dung Nham Cự Nhân, không có đàn Hỏa Tước, không có những sinh linh khác, nhưng lực hỏa diễm trong không gian này vẫn cực kì khủng bố!

Càng ngày càng có nhiều tu sĩ không chống đỡ nổi.

Đáng sợ nhất là ở trong không gian Cửu Trọng Thiên, gần như không có địa phương nào có thể tránh né, mỗi một góc đều bị chín vòng mặt trời chói chang bao phủ!

Nơi này không giống như Cửu Trọng Thiên, mà giống như địa ngục đầy liệt diễm, vô số sinh linh giãy dụa cầu sinh ở trong địa ngục này, phát ra tiếng gào thét tuyệt vọng!

Đây chính là sự tàn khốc trong Cửu Trọng Thiên.

Nếu sợ chết, nếu không có tự hiểu lấy mình thì cũng không cần tới tham gia tranh đoạt Địa bảng.

Những người này không có liên quan gì với Tô Tử Mặc.

Hắn cũng sẽ không sinh ra sự đồng tình vô vị.

Chỉ là, trong lòng hắn hiểu rõ tu sĩ vẫn lạc ở tầng trời thứ nhất này, phần lớn đều là một số người có xuất thân thấp hèn, đến từ

Huyền cấp tông môn, còn lại là tán tu.

Hắn đã từng là một trong số những người này.

Người từ Thiên Hoang phi thăng, phần lớn cũng sẽ nằm trong số đó!

Những người này muốn tham gia đấu vòng loại Địa bảng, phần lớn cũng không trông cậy vào chuyện có thể lọt vào Địa bảng.

Có lẽ bọn họ chỉ muốn tới Cửu Trọng Thiên, tìm kiếm cơ duyên, đạt được một phen lịch luyện.

Nhưng những người này lại không có đường lui.

Tiến vào Cửu Trọng Thiên, không có đường thối lui, không phân sinh tử!

Tô Tử Mặc đứng trên truyền tống trận, nhìn vô số người đang giãy dụa trong biển lửa ở phía xa, đột nhiên hít sâu một hơi, thôi động nguyên thần, nguyên khí trong cơ thể điên cuồng phun trào!

Trong giây lát, ở trong tay Tô Tử Mặc hiện ra một thanh trường cung to lớn!

Ở chung quanh trường cung, còn nổi lơ lửng chín mũi tên dài bằng nguyên khí!

"Hắn muốn làm gì ?"

"Nguyên khí thật thuần túy cô đọng, vậy mà có thể biến thành binh khí!"

Trên quảng trường, đám người kinh hô.

Ngay sau đó, dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Tử Mặc quỳ gối kéo dây cung, giương cung cài tên, cả cây cung bị kéo thành hình trăng tròn!

Sưu!

Dây cung run rẩy, mũi tên giống như sao băng, xông lên trời xanh!

Một mặt trời chói chang bị xuyên thủng, tạm dừng một chút lại trực tiếp nổ tung, rơi xuống từ giữa không trung.

Nhiệt độ giữa thiên địa dường như đã hạ xuống một chút.

Tô Tử Mặc tiếp tục giương cung cài tên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Liên tiếp chín mũi tên được bắn ra!

Chín mặt trời chói chang đã rơi xuống toàn bộ!

Ngọn lửa ở tầng trời thứ nhất vẫn đang thiêu đốt, nhưng không có chín vòng mặt trời chói chang bao phủ, uy lực của ngọn lửa đối với những tu sĩ còn lại đã giảm nhiều.

Chí ít tuyệt đại đa số tu sĩ đều có thể chịu đựng, giữ được tính mạng.

"Mẹ nó, chín mặt trời kia rốt cục đã bị diệt rồi!"

"Hình như ta nhìn thấy có một mũi tên dài xuyên qua chín mặt trời chói chang, bắn rơi xuống tới!"

"Ha ha ha ha! Lão tử sống sót rồi!"

Đám người sống sót sau tai nạn, trong lòng cuồng hỉ.

"Chúng ta còn tiếp tục tiến lên sao?"

"Không muốn sống nữa à? Cứ ở lại nơi này đi, tìm cơ duyên bốn phía là được, đừng quên phía sau còn có tứ trọng thiên!"

"Đây là ông trời cho chúng ta một cơ hội, nếu còn không biết tốt xấu, tiếp tục tiến lên, vậy là chính mình muốn chết rồi."

Chín vòng mặt trời chói chang rơi xuống, Tô Tử Mặc lập tức phi thăng, không lưu lại nữa.

Trong tầng trời thứ nhất, vô số tu sĩ hoan hô.

Trên quảng trường phía ngoài lại hoàn toàn yên tĩnh.

Tô Tử Mặc hành động như thế hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người, khiến mọi người ở đây rung động, thậm chí còn mãnh liệt hơn chuyện chiếm lấy Huỳnh Hoặc Thạch!

Trên quảng trường lớn như vậy, đám người lại im lặng không nói gì.

Tô Tử Mặc hành động như thế nhìn như có chút buồn cười, có chút ngây thơ.

Nhưng chẳng biết tại sao, sâu trong nội tâm đám người lại thoáng rung động một chút.

Không ít tu sĩ lộ ra ánh mắt phức tạp.

Ngay cả Chân Tiên Tạ Linh cũng nhẹ chau lông mày, lâm vào trầm tư.

"Hắc!"

Vân Đình đột nhiên cười một tiếng, nói: "Tô Tử Mặc, chỉ có ngươi!"

Nguyên Tá quận vương dường như cũng bừng tỉnh, đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Thật sự là ngu xuẩn! Đấu vòng loại trong Cửu

Trọng Thiên mà còn hao phí nguyên khí như thế, đi cứu vớt một đám sâu kiến không thể làm chung!"

Lần này, không có người đáp lại.

Ở trong trời đất rộng lớn vô biên này, có ai không phải sâu kiến ?

Trong đám người phía sau, một vị Thiên Tiên bước nhanh đi tới giúp, đám đệ tử không ra gì của Phi Sương môn ta mới có thể giữ được tính mạng."

Một Thiên Tiên khác của tông môn Huyền cấp cũng đứng dậy, đi lễ.

Càng ngày càng có nhiều tu sĩ đứng ra, đi tới trước khu vực Càn

Ở trong đó có Thiên Tiên của Huyền cấp tông môn, có trưởng lão

Địa cấp tông môn, có người đại biểu gia tộc, có người đại biểu cho đệ tử.

nhiều người, đều hành lễ nói lời cảm tạ.

" Người trong tiên đạo ta nên lo chính nghĩa, lòng mang nhân từ, các vị đạo hữu không cần như thế."

Chung trưởng lão khẽ nâng tay ra hiệu đám người đứng dậy, vân đạm phong khinh nói ràng.

Hạ trưởng lão cũng là người lão luyện thành thục, ho nhẹ một chuyện này, tự nhiên không thể thấy chết không cứu."

vuốt râu dài, đầy mặt hồng quang, thần khí bay lên, chỉ thiếu nước muốn bật cười.