Chương 2387: Trấn áp toàn bộ

Bán Động Thiên Tông Nghiêm vừa ra tay đã vận dụng tới một tia lực lượng Động Thiên.

Chân Võ Đạo Thể chỉ mới đạt tới tiểu thành, về lực lượng thì vẫn hơi kém hơn một chút, cho nên mới có thể ép Võ Đạo bản tôn lui nửa bước.

Việc này cũng không có nghĩa là Tông Nghiêm có thể uy hiếp được

Võ Đạo bản tôn.

Nên biết rõ là bây giờ Võ Đạo bản tôn mới vừa vượt qua Chân Võ thiên kiếp, lại bạo phát đại chiến đám người cùng Diêm Tội, thủ đoạn át chủ bài gần như đã hao hết.

Nếu hắn ở trạng thái đỉnh phong, Võ Đạo bản tôn phóng thích ra huyết mạch dị tượng, tế ra Thiên Địa Dung Lô, có thể trực tiếp luyện hóa hư ảnh Động Thiên của Tông Nghiêm!

"Ồ?"

Tông Nghiêm thấy Võ Đạo bản tôn chỉ lui lại nửa bước thì cũng có chút ngoài ý muốn, nhíu mày nói: "Thế mà có thể ngăn cản một giản của ta ? Quả nhiên có chút thủ đoạn."

"Hộ pháp, chúng ta đến giúp ngài!"

Ba tên Chân Ma lập tức đứng ra, ánh mắt nhìn Võ Đạo bản tôn đã xuất hiện ánh đỏ, ba người chia thành ba hướng khác nhau cùng lao đến.

Trên người Võ Đạo bản tôn có mấy trăm đạo quả, ai có thể giết chết được hắn thì người đó có lý do lấy thêm mấy viên!

Còn lại hơn mười tên Thiên Tiên đứng trợ trận, dáng vẻ có chút hưng phấn.

Tông Nghiêm chống ra hư ảnh Động Thiên ở sau lưng, tay cầm thiết giản đen kịt, lại lần nữa xông lên!

"Bán Động Thiên cũng muốn tới giảm nhuệ khí của ta?"

Thần thức Võ Đạo bản tôn khẽ động, hét lớn một tiếng: "Trấn!"

Trấn Ngục đỉnh ở bên cạnh đột nhiên bay tới, Võ Đạo bản tôn dùng thần thức khống chế, Trấn Ngục đỉnh từ trên trời giáng xuống, bắn ra lực lượng cường đại, trấn áp xuống!

Trấn Ngục đỉnh chính là vật mấu chốt năm đó Vô Gian Đại Đế dùng để trấn áp A Tì Địa Ngục.

Chiếc đại đỉnh này có lực lượng trấn áp khủng bố đến cỡ nào cũng có thể tưởng tượng được!

Trong Trấn Ngục đỉnh có phạn âm lưu chuyển, vang vọng không dứt, vô cùng thần thánh.

Các vách đỉnh bên ngoài tràn ngập uy áp từ tứ đại thánh hồn, thân đỉnh còn chưa hạ xuống đã có vô số ánh sáng rực rỡ chảy xuôi, giống như thác nước trút xuống!

Trong lòng Tông Nghiêm kinh hãi, vẻ mặt biến sắc!

Bị Trấn Ngục đỉnh bao phủ, cảm giác áp bách ở khắp mọi nơi, làm hắn cảm thấy ngạt thở, nửa bước khó đi, càng không cần nói tới chuyện ra tay đối phó với Tô Tử Mặc.

Tông Nghiêm vội vàng đổi công thành thủ, giơ thiết giản đen kịt lên đỉnh đầu, muốn dùng để chống lại Trấn Ngục đỉnh.

Oanh!

Trấn Ngục đỉnh đánh xuống, nện ầm ầm lên thiết giản đen kịt.

Cả người Tông Nghiêm run lên, cả người bị ép xuống, hai chân lún sâu vào trong lòng đất, lực lượng khổng lồ, suýt nữa đã đè sập thân thể hắn!

Thiết giản đen kịt bị Trấn Ngục đỉnh trấn áp đã dần bị uốn cong.

Mà biên độ còn càng lúc càng lớn!

Sắc mặt Tông Nghiêm đã trướng đến đỏ bừng, căn bản không dám buông tay.

Một khi hắn buông tay, hắn sẽ bị Trấn Ngục đỉnh trực tiếp nện thành một đống thịt nát!

"Hộ pháp!"

Ba tên Chân Ma nhìn thấy một màn này thì kinh hô một tiếng, vội vàng ra tay.

"Đi!"

Võ Đạo bản tôn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Tứ đại thánh hồn từ trong Trấn Ngục đỉnh bay ra, Thanh Long thánh hồn, Chu Tước thánh hồn, Bạch Hổ thánh hồn phân biệt xông tới ba tên Chân Ma!

Ba tên Chân Ma vừa mới ra tay, thần thông bí pháp còn chưa kịp đánh tới trên người Võ Đạo bản tôn đã bị ba đại thánh hồn hóa giải.

Sau Chân Võ thiên kiếp, lực chiến đấu của tứ đại thánh hồn đã đạt tới Chân Nhất cảnh đỉnh phong, ba tên Chân Ma này căn bản không phải đối thủ của chúng!

Chỉ sau mấy lần hít thở, ba tên Chân Ma đã liên tục bại lui.

Giống như là cố ý định, ba tên Chân Ma bị ba đại thánh hồn không ngừng dồn ép, rất nhanh đã lui đến phạm vi Trấn Ngục đỉnh bao phủ!

Lực lượng của Trấn Ngục đỉnh trấn áp xuống, ngay cả Tông

Nghiêm là Bán Động Thiên cũng chỉ có thể đau khổ chống đỡ, ba tên Chân Ma căn bản không ngăn cản nổi.

Bịch!

Ba tên Chân Ma trực tiếp quỳ gối trên mặt đất, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, cả người không thể động đạy!

Hơn mười tên Thiên Tiên vốn còn đang hưng phấn phất cờ hò reo, lại không ngờ tình thế đột nhiên thay đổi, bốn người Tông Nghiêm đã bị Võ Đạo bản tôn trấn áp hết!

Hơn mười tên Thiên Tiên lập tức giải tán, chuẩn bị trốn về Hắc Ma

Tông cầu cứu.

Nhưng đám người đột nhiên phát hiện, không biết từ khi nào, bọn hắn đã rơi vào một biển lớn thâm thúy u ám mênh mông, nhìn không thấy bờ.

Cách đó không xa, có một Linh Quy thân thể khổng lồ, chìm nổi giữa biển sâu, một đôi mắt lạnh lẽo chăm chú theo dõi nhất cử nhất động của bọn hắn.

Đám người vừa có chút dị động, Linh Quy sẽ lập tức nổi lên mặt biển, tạo ra từng cơn sóng lớn, giống như muốn bao phủ cắn nuốt bọn hắn!

Huyền Vũ thánh hồn cũng là Chân Nhất cảnh đỉnh phong, đối phó với hơn mười tên Thiên Tiên, quả thực dễ như trở bàn tay.

Hơn mười tên Thiên Tiên có chút thức thời, không dám còn ý đồ gì nữa, chỉ ngoan ngoãn đứng nguyên tại chỗ.

Trong nháy mắt, chuyến này đám người Hắc Ma Tông kéo đến, bao gồm cả Bán Động Thiên Tông Nghiêm ở bên trong, đã bị Võ Đạo bản tôn trấn áp toàn bộ!

Kỳ thực, nếu Võ Đạo bản tôn muốn giết chết những người này, cũng chỉ cần một ý niệm.

Hắn dựa vào Trấn Ngục đỉnh, chém giết một tên bán Động Thiên cũng không phải là việc khó!

Nhưng trong lòng Võ Đạo bản tôn có chút lo lắng.

Cũng không phải là lo lắng cho chính mình, mà là lo lắng cho

Phong Tàn Thiên ở bên cạnh đang đột phá.

Dù sao Hắc Ma Tông cũng là tông môn Thiên cấp, nếu hắn giết hết đám người Tông Nghiêm, rất có thể sẽ kinh động tới Động Thiên cảnh cường giả của Hắc Ma Tông!

Nếu có Ma vương giáng lâm, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều biến cố.

Võ Đạo bản tôn nhận ra Phong Tàn Thiên đã đột phá tới thời điểm mấu chốt nhất, không thể xuất hiện bất luận sai lầm gì!

Cho nên, Võ Đạo bản tôn chỉ trấn áp đám người Tông Nghiêm lại, chờ Phong Tàn Thiên đột phá xong.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lại lần nữa bị bóng tối bao trùm, mây đen che khuất bầu trời, trên trời xanh, tiếng sấm ầm ầm!

Mà lần này, đám mây đen này lại lơ lửng trên đỉnh đầu Phong Tàn

Thiên, từng tia sáng từ trên bầu trời đánh xuống tràn vào trong cơ thể Phong Tàn Thiên.

Phong Tàn Thiên tích góp một tia lực lượng cuối cùng, chuẩn bị toàn lực đánh cược một lần!

Đạo quả của hắn đã vỡ vụn, vốn dĩ không có cơ hội bước vào

Động Thiên.

Nhưng bốn mươi vạn năm bị giam ở Thập Tuyệt Ngục, hắn không hề từ bỏ, mà lại tìm ra một con đường khác, ngưng tụ ra một biển sấm sét trong thức hải!

Nếu chỉ như thế thì hắn vẫn không có cơ hội bước vào Động

Thiên.

Một lần này, Võ Đạo bản tôn độ kiếp, hắn cũng một lần nữa trải nghiệm một lần thiên kiếp tẩy lễ, còn tự mình cảm thụ Cửu Cửu thiên kiếp chưa bao giờ, đạt được cảm ngộ cực lớn!

Cửu Cửu thiên kiếp, trăm vạn năm cũng không xuất hiện một lần.

Đối với Phong Tàn Thiên thì việc này chính là đại cơ duyên không thể tưởng tượng lớn, quý giá hơn rất nhiều so với di tích cổ xưa hay Đế Quân truyền thừa gì đó!

Trong lần thiên kiếp tẩy lễ này, Phong Tàn Thiên dần dần tìm hiểu ra uy lực thiên kiếp, sự giận dữ của lôi đình, rốt cục cảm nhận được thời cơ bước vào Động Thiên cảnh!

Một biển sấm sét ầm ầm dậy sóng chậm rãi từ mi tâm Phong Tàn

Thiên bay ra.

Biển sấm sét này hòa vào lôi điện từ trên bầu trời đánh xuống, lực lượng không ngừng tăng lên.

Nhưng Phong Tàn Thiên dùng ý niệm khống chế, thể tích của biển sấm sét này lại đang dần dần thu nhỏ, dần dần ngưng tụ thành mộ giọt nước!

Mặc dù chỉ lớn cỡ móng tay nhỏ, nhưng trong giọt nước này lại ngưng tụ cả biển sấm sét, bên trong ánh điện xen lẫn, hừng hực chói mắt, ẩn chứa lực lượng đáng sợ làm người sợ hãi!

Bên trong giọt nước này cô đọng đạo pháp của Phong Tàn Thiên!

Chỉ là một giọt nước nhưng lại có thể hủy diệt một phương thiên địa!

Cũng không biết trải qua bao lâu, lực lượng trong giọt nước này đã đạt đến cực hạn!

Phong Tàn Thiên đột nhiên đứng dậy, tóc đen tung bay, hai mắt trợn trừng, khí thế cuồn cuộn ngất trời, hét lớn một tiếng: "Nổ cho ta!"

Oanh!

Một giọt nước này đột nhiên nổ tung, lực lượng bên trong bỗng nhiên phóng thích, bùng nổ!