Chương 2467: Ta tới giết ngươi

Tuyệt Lôi Thành, chính điện phủ thành chủ.

"Thật sự là quá ghê tởm!"

Nguyên Tá quận vương nhìn chằm chằm xuống đất, chén trà vừa mới bị hắn ném nát, sắc mặt âm trầm, căm hận nói: "Lại là Tô Tử

Mặc làm hỏng việc tốt của t!"

Cô Tinh nói: "Nghe nói lần này không chỉ có Họa Tiên Mặc Khuynh lâm quân của Tử Hiên tiên quốc đều dính vào, tên Thần tộc Thư

Qua Hàn kia cũng hiện thân, Tuyệt Vô Ảnh bất đắc dĩ đành phải rút đi."

"Tử Hiên tiên quốc làm sao lại cuốn vào ?"

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương phiền muộn, nói: " Không phải Vân

Đình tiểu quận vương kia và Tô Tử Mặc như nước với lửa à, muốn đấu một trận sinh tử sao ?"

"Chuyện này cũng không rõ lắm."

Cô Tinh lắc đầu.

Dừng lại một chút, Cô Tinh lại nói: "Nhưng nghe nói lão đầu tử

Táng Dạ kia, khẳng định không sống nổi rồi."

"Hắn chết thì làm được cái gì ? Phong Tử Y đã chạy!"

Nguyên Tá quận vương càng nghĩ càng nổi nóng, ngữ khí cũng dần cao lên mấy phần, nói: "Ta muốn một lần nữa đoạt lại phong hào quận vương Thanh Vân quận, chỉ khi bắt lấy Phong Tử Y, dẫn dụ

Phong Tàn Thiên ra để lấy công chuộc tội thì mới có cơ hội."

"Mà bây giờ, cơ hội này cũng bị Tô Tử Mặc hủy rồi!"

" Tô Tử Mặc kia hủy phân thân của ta, đoạt cấm kỵ bí điển của ta, lại nhiều lần phá hỏng việc tốt của ta, làm ta mất hết mặt mũi, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

Nguyên Tá quận vương càng nói càng phẫn nộ đến mức nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt dữ tợn.

Cô Tinh trầm ngâm nói: "Điện hạ, muốn đoạt lại phong hào quận vương Thanh Vân quận, còn có một biện pháp khác, chính là giết chết Tô Tử Mặc!"

"Một là nếu giết chết kẻ này, có thể giải được mối hận trong lòng điện hạ; hai là, kẻ này mấy lần khiến Đại Tấn tiên quốc mất thể diện, giết chết kẻ này, cũng coi là cứu lấy danh dự của Đại Tấn tiên quốc."

"Thứ ba, kẻ này từng đắc tội với Mộng Dao quận chúa, giết chết kẻ này, nhất định có thể chiếm được niềm vui của Mộng Dao quận chúa. Chỉ cần Mộng Dao quận chúa chịu nói vài lời lời hữu ích giúp điện hạ, vị trí quận vương Thanh Vân quận muốn lấy cũng dễ như trở bàn tay!"

"Ngươi toàn nói nhảm!"

Nguyên Tá quận vương mắng: "Tên hạ nhân kia đã bái vào Càn

Cô Tinh nói: "Một ngàn năm sau chính là Thần Tiêu tiên hội, bài danh chiến Thiên bảng có lẽ là một cơ hội."

"Làm sao có thể ?"

Nguyên Tá quận vương cười lạnh nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Tô Tử Mặc kia bây giờ là Thiên Tiên lục giai."

"Với tu vi của hắn, dưới tình huống bây giờ đã mất đi Trấn Ngục đỉnh thì ngay cả dự đoán Thiên bảng đều không lọt vào được, hắn căn bản không có cơ hội tham gia bài danh chiến cuối cùng."

Cô Tinh có chút tiếc hận nói: "Bây giờ ngẫm lại, hai ngàn năm trước, lần liên thủ ở Đại Thiết Vi Sơn kia xem như cơ hội tốt nhất để tru sát hắn. Ai có thể ngờ được trên người kẻ này lại có bảo vật như Trấn Ngục đỉnh."

"Lần đó Tô Tử Mặc tổn thất cũng không nhỏ."

Nguyên Tá quận vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta nghe nói, bây giờ tông chủ Hoang Võ của Thiên Hoang tông ở Ma Vực đã khống chế Trấn Ngục đỉnh, khống chế Vô Gian địa ngục."

"Năm đó ở bên trong địa ngục, Tô Tử Mặc khẳng định đã gặp phải

Hoang Võ, sau một phen đại chiến, mặc dù giữ được tính mạng, nhưng Trấn Ngục đỉnh lại bị Hoang Võ cướp đi rồi."

Ánh mắt Nguyên Tá quận vương sâu kín, nói: "Kẻ này mất đi Trấn

Ngục đỉnh, nếu có thể lại có một cơ hội như lần kia, nhất định có thể trấn sát kẻ này!"

"Ha ha..."

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Ai!"

" Người nào!"

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương cùng Cô Tinh biến đổi, nghiêm nghị quát hỏi.

"Nguyên Tá, hiện tại ta cho ngươi cơ hội này!"

Sau khi âm thanh kia truyền đến, một bóng người bước vào đại điện, ban đầu vẫn là bộ dáng Cô Tinh, nhưng trong nháy mắt đã biến thành một nam tử áo xanh mặt mày thanh tú!

Đồng tử Cô Tinh hơi co vào một chút.

Trên mặt Nguyên Tá quận vương hiện lên ra vẻ cuồng hỉ, nhưng rất nhanh, hắn đã tỉnh táo lại.

Chuỵen này thực sự quá khác thường!

Tô Tử Mặc chạy đến phủ thành chủ của hắn là muốn làm gì ?

Hắn nhất định có chuẩn bị mà đến, rốt cuộc hắn mang theo bao nhiêu người, có Chân Tiên cường giả hay không?

Nguyên Tá quận vương nheo mắt lại, toả ra thần thức, dò xét động tĩnh chung quanh, trong tay nắm một tấm ngọc phù đưa tin, chuẩn bị xé nát bất cứ lúc nào.

"Tô Tử Mặc ?"

Nguyên Tá quận vương thử thăm dò hỏi.

Cho dù nhìn thấy chân thân Tô Tử Mặc, hắn vẫn có chút không thể tin được.

"Là ta."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Ngươi tới làm gì ?"

Nguyên Tá quận vương lại hỏi.

"Ta tới giết ngươi!"

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ràng: "Không cần tìm, chỉ có một mình ta."

Cô Tinh gật gật đầu với Nguyên Tá quận vương.

Vừa rồi hắn cũng đã tỉ mỉ dò xét chung quanh một lần, đúng là không phát hiện ra khác người.

"Ngươi thật sự chỉ có một người ?"

Nguyên Tá quận vương hoàn toàn yên tâm, đột nhiên điên cuồng cười lớn rồi nói: "Tô Tử Mặc, chỉ dựa vào một mình ngươi mà muốn giết ta ở chính địa bàn của ta ?"

"Ngươi nghĩ mình là ai ? Không có Trấn Ngục đỉnh, ngươi chỉ là một Thiên Tiên lục giai, còn muốn khiêu chiến Nguyên Tá ta?"

"Trên dự đoán Thiên bảng, ta xếp chín mươi tám, mà ngươi ngay cả tư cách tiến vào bảng dự đoán đều không có!"

"Có đúng không ?"

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, nói: "Kể từ hôm nay, trên dự đoán

Thiên bảng sẽ không có nhân vật như ngươi rồi."

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc đã đột nhiên ra tay!

"Ta và ngươi chênh lệch ba tầng cảnh giới, ta muốn xem ngươi lấy gì để đền bù!"

Nguyên Tá quận vương cũng phản ứng cực nhanh, lập tức tế ra một đao một kiếm, đều là pháp bảo Tiên Thiên, chắn ở trước người.

Rầm rầm!

Trong cơ thể Nguyên Tá quận vương bốc lên khí huyết, phát ra từng tiếng hải triều phun trào.

Tô Tử Mặc xông tới Nguyên Tá quận vương, thân hình còn ở giữa không trung đã trực tiếp phóng thích ra thiên phú thần thông-Lục

Nha thần lực, nhục thân, lực nguyên thần đều tăng vọt!

Lúc này, hắn đồng thời thôi động nguyên thần, hai tay liên tục chậm rãi bấm pháp quyết.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn, hiện ra từng mảnh tinh vực to lớn, lấp lóe ra ức vạn ngôi sao, rơi xuống vô tận ánh sao, đánh nát đại điện, ánh sao tràn vào nhục thể của hắn.

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ hiện lên, lực lượng trong cơ thể Tô Tử

Mặc lại lần nữa tăng lên!

Những năm qua không ngừng tu luyện, bảy đại tinh vực của

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, Tô Tử Mặc đã thắp sáng sáu mảnh, chỉ còn một mảnh cuối cùng còn ảm đạm vô quang.

Cho dù như thế, uy lực của Huyền Linh Bắc Đấu Đồ cũng cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể chống lại huyết mạch dị tượng!

Khi Tô Tử Mặc vọt tới trước người Nguyên Tá quận vương, khí tức của hắn đã không kém Nguyên Tá quận vương bao nhiêu.

Xét về khí thế còn muốn chiếm thế thượng phong!

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương đại biến, trong lòng cảm giác nặng nề, rốt cục ý thức được tình thế có chút không ổn.

Bởi vì tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », Thanh Liên nguyên thần cùng Long Hoàng nguyên thần của Tô Tử Mặc đã hoàn mỹ dung hợp.

Tu vi cảnh giới của hắn mặc dù là Thiên Tiên lục giai, nhưng nguyên thần cảnh giới đã đạt tới Thiên Tiên cửu giai!

Bây giờ, lại phóng thích ra thiên phú thần thông Lục Nha thần lực này, lực nguyên thần của hắn mặc dù không thể đạt tới cấp bậc

Chân Tiên, nhưng đã vượt xa Thiên Tiên cửu giai!

Cho nên, Nguyên Tá quận vương nhìn thấy Tô Tử Mặc xông đến, lại cảm nhận được một lực áp bách cường đại, làm hắn cảm thấy ngạt thở!

"Trích Tinh Thủ!"

Cô Tinh phản ứng cũng cực nhanh, quyết định thôi động nguyên thần, trực tiếp phóng thích ra một đạo tuyệt thế thần thông đánh về phía Tô Tử Mặc!