Chương 2848: Hoảng sợ

Nghe một người bạn nhắc tới.

Câu nói này của Niệm Kỳ, để cho trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.

Đối với chuyến đi này, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vốn còn không có nắm chắc.

Nhưng bây giờ, nhìn thái độ của vị Niệm Kỳ Thần Nữ này đối với chính mình, lòng tin của hắn đột nhiên tăng lên gấp bội.

Mộng Dao ở bên cạnh lại hơi nhíu nhíu mày.

Tâm tư của nàng nhạy bén hơn, mơ hồ cảm giác được, câu nói này của Niệm Kỳ Thần Nữ, dường như là có ẩn ý sâu xa gì đó.

Chỉ là, trong lúc nhất thời nàng cũng không thể nghĩ ra rõ ràng.

Niệm Kỳ nói: "Tô Trúc đạo hữu đang làm khách ở chỗ ta, cho nên hơi kéo dài một chút, đi ra muộn rồi chút, xin hai vị đạo hữu thứ lỗi."

"Tô Trúc đạo hữu?"

Trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi động, vội vàng hỏi: "Có phải là Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới?"

"Đúng vậy."

Niệm Kỳ gật gật đầu, hỏi: "Ngươi biết?"

Trên mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hiện ra nụ cười, cất cao giọng, nói: "Mặc dù tại hạ chưa từng gặp mặt Tô Trúc đạo hữu, nhưng danh hiệu của Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín, có ai trong ba ngàn giới lại không biết, không hiểu!"

"Ta và Tô Trúc đạo hữu đều là kiếm tu, cũng tính là người trong đồng đạo, chỉ hận là không có duyên quen biết, lần này tới Phụng

Thiên Giới, đang muốn tìm cơ hội đi bái kiến."

Trong lòng Mộng Dao cũng cảm thấy hơi kinh ngạc vui mừng.

Trước đó hai người còn đàm luận về Kiếm Giới Tô Trúc, không nghĩ đến, ở chỗ này của Thần tộc, vậy mà lấy được tin tức về

Kiếm Giới Tô Trúc.

Nếu như có thể ở nơi này của Thần tộc, kết giao được với vị Tô

Trúc đạo hữu kia, có thể nói là một công đôi việc!

Nghĩ đến đây, Mộng Dao cũng đứng dậy nói: "Đối với phong thái của Tô Trúc đạo hữu, tại hạ cũng đã ngưỡng mộ từ lâu, tuy ta không phải là kiếm tu, nhưng ở trên cầm đạo lại rất có tâm đắc, nếu như có cơ hội, nguyện vì Niệm Kỳ đại nhân và Tô Trúc đạo hữu đánh một khúc đàn, mời hai vị đánh giá."

Dùng tiếng tăm Cầm Tiên năm đó của Mộng Dao, chưa từng tỏ ra thấp kém như thế này, chủ động đánh đàn tấu khúc cho người khác.

Nhưng bây giờ, vì có thể kết giao với cường giả, mở rộng quan hệ ở Phụng Thiên Giới, nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được nữa rồi.

Niệm Kỳ cười mà không nói.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Khả năng là có chút mạo muội, nếu như Tô Trúc đạo hữu cũng ở nơi này, không bằng mời hắn đi ra, hai người chúng ta cũng tiện ở trước mặt bái kiến một phen."

"Được."

Niệm Kỳ thuận miệng đồng ý.

Trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Mộng Dao đều mừng rỡ.

"Việc này, sau đó lại nói."

Niệm Kỳ đột nhiên thay đổi chủ đề, hỏi: "Lần này các ngươi tới đây là vì chuyện gì?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lập tức thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói:

"Hai người chúng ta ở Thiên Giới thuộc về Tiên Môn chính đạo, lấy hành hiệp trượng nghĩa, chém yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, không nghĩ đến lại bị một đại ma đầu làm nhiều việc ác đánh trọng thương, phải nếm nỗi khổ Vạn Kiếp Bất Phục."

"A."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên than thở một tiếng, một tay nắm lấy ống tay áo trống rỗng của mình, nói: "Ma đầu kia vô cùng hiểm ác, cố ý lưu lại tính mạng của chúng ta, dùng lực lượng thần thông Vạn

Kiếp Bất Phục, tàn phá tâm thần ý chí của chúng ta, muốn để chúng ta phải khuất phục với hắn."

Lần giải thích này, tự nhiên là hắn đã sớm chuẩn bị trước, mục đích chính là chiếm được sự đồng tình của Thần tộc.

Mộng Dao cũng nói: "Lúc trước ta và một vị Cầm Ma đấu đàn, hai bên chỉ là công bằng so đấu cầm kỹ, sao biết được Cầm Ma thua đàn, lại thẹn quá hoá giận, đại ma đầu sau lưng Cầm Ma ra tay, đả thương ta."

Cách nói này, đương nhiên cũng là đổi trắng thay đen.

Lúc trước trong trận chiến dưới gốc Kiến Mộc, chính là Cầm Tiên bị thua, thẹn quá hoá giận, muốn đánh lén Cầm Ma Thu Tư Lạc, nhưng lại bị Hoang Võ ngăn cản, cho một cái tát lên mặt!

Loại chi tiết này, chỉ sợ là chỉ có mọi người có mặt ở đó, mới thấy được rõ ràng.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao dám ăn nói lung tung, chính là chắc chắn rằng, Niệm Kỳ Thần Nữ ở xa tận Quang Minh Giới, không có khả năng rõ ràng chi tiết cụ thể về trận chiến ở dãy núi

Kiến Mộc.

Niệm Kỳ nói: "Nói như thế, chuyện hai vị gặp phải, xác thực là làm người ta phải thương tiếc."

"Nữ nhân này còn trẻ tuổi, quả nhiên là dễ bị lừa."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thấy giọng điệu thân mật của Niệm Kỳ, trong lòng mừng thầm, tiếp tục nói: "Hai người chúng ta nghe nói vương thất Thần tộc, sở trường một loại thuật chữa trị, thiên hạ vô song, có thể trừ bỏ lực lượng do thần thông Vạn Kiếp Bất Phục lưu lại."

"Cho nên lần này tới đây, là muốn khẩn cầu Niệm Kỳ đại nhân, có thể ra tay, giúp hai người chúng ta thoát khỏi nỗi khổ do Vạn Kiếp

Bất Phục hay không."

Tiếp đó, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên tranh thủ lấy túi trữ vật của mình xuống, nói: "Tại hạ đã sớm chuẩn bị xong lễ lớn để dâng lên, mời

Niệm Kỳ đại nhân nhận."

Mộng Dao cũng vội vàng lấy túi trữ vật đã chuẩn bị trước của mình, đưa tới.

Niệm Kỳ cũng chưa nhận lấy, chỉ cười cười, hỏi: "Nếu như thương thế của hai vị khỏi hẳn, tiếp đó sẽ có dự định gì?"

Nghe thấy bốn chữ 'Thương thế khỏi hẳn', trong lòng Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên và Mộng Dao đều trở nên kích động.

Nghe giọng điệu của Niệm Kỳ Thần Nữ, dường như là có ý trợ giúp bọn họ!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vội vàng quỳ xuống, chắp tay hành lễ với

Niệm Kỳ, vẻ mặt cung kính, nói: "Nếu như Niệm Kỳ đại nhân đồng ý ra tay, giúp ta chữa khỏi tổn thương do Vạn Kiếp Bất Phục, sau này tại hạ nguyện ý nghe theo sự phân công của Niệm Kỳ đại nhân, tuyệt không hai lời!"

Mộng Dao thấy Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bịch một tiếng quỳ gối ở trên mặt đất, nàng cũng không tiện tiếp tục đứng, chỉ có thể cất đi mặt mũi quỳ xuống.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại nói: "Đương nhiên, nếu như thương thế của tại hạ khỏi hẳn, chuyện thứ nhất, chính là trở về Thiên Giới, tìm tên ma đầu kia để báo thù!"

Trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, lại là một loại ý nghĩ khác.

Bây giờ nói hết lời hay, nếu như thương thế khỏi hẳn, chờ hắn trở về Thiên Giới, sẽ có hi vọng tiến thêm một bước, bước vào Động

Thiên Cảnh, thành tựu Tiên Vương!

Về phần hôm nay nói cái gì là tùy ý phân công, sẽ bị coi là chuyện chưa từng xảy ra.

"Báo thù?"

Bên trong con ngươi của Niệm Kỳ hiện lên vẻ đùa cợt không dễ dàng phát giác, hỏi: "Ngươi đánh thắng được hắn sao?"

"Ta..."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên há hốc miệng, trong đầu hiện ra bóng người, không ai bì nổi, ngang dọc vô địch ở dưới gốc Kiến Mộc, lại một lần nữa cảm nhận được áp lực to lớn, giống như là ác mộng bao phủ, tâm thần rung động.

Lời khoác lác vốn đã đến khóe miệng, vậy mà trong lúc nhất thời không nói ra được.

Mộng Dao ở bên cạnh lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, đột nhiên mở miệng nói: "Bây giờ chúng ta không địch lại tên ma đầu kia, lại có thể chém rụng lông cánh của hắn trước!"

"Tên ma đầu kia sáng lập ra Thiên Hoang Tông ở trong Ma Vực của

Thiên Giới, bên trong đều là ma tu tội ác tày trời, lần này nếu như thương thế có thể khỏi hẳn, khôi phục chiến lực, nhất định sẽ phải để cho Thiên Hoang Tông hủy diệt!"

Mộng Dao muốn làm, đương nhiên không chỉ có thế.

Nàng muốn để cho Thiên Hoang Tông hủy diệt, muốn giết chết

Cầm Ma!

Cầm Ma, đã thành tâm ma của nàng!

Chỉ có giết chết Cầm Ma, nàng mới có cơ hội tiến thêm một bước!

Hoang Võ đáng chết, tất cả những người có quan hệ với hắn cũng đều đáng chết!

Nàng còn muốn đoạt về tất cả mọi thứ thuộc về chính mình!

"Để cho Thiên Hoang Tông hủy diệt..."

Mặt của Niệm Kỳ không biểu tình, sâu kín nói một câu.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao nghe ra giọng điệu của Niệm

Kỳ, dường như là có chút không thích hợp, còn chưa chờ hai người kịp phản ứng lại, lại nghe thấy Niệm Kỳ nói: "Vừa rồi hai vị muốn bái kiến Tô Trúc đạo hữu đúng không?"

"Đúng vậy!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao vội vàng gật đầu.

Niệm Kỳ nói: "Hắn đã tới rồi, đang ở phía sau các ngươi."

"A?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao đều giật mình.

Khoé mắt của hai người, xác thực là liếc thấy một bóng người, đang ngồi ở phía sau cách hai người không xa!

Người này tiến vào đại sảnh vào lúc nào, ngồi ở nơi đó vào lúc nào, vậy mà hai người không có một chút phát giác nào!

Hai người vừa mừng vừa sợ, vội vàng quay đầu nhìn lại, tay giơ lên, đang định hành lễ, lại đột nhiên ngẩn ra tại chỗ, hai mắt trợn to...

Vẻ kinh ngạc vui mừng vừa rồi, trong nháy mắt đã biến mất.

Thay vào đó, là vô tận hoảng sợ!