Chương 2435: Điệp Nguyệt ẩn hiện

Trong đình viện ở trong đại điện, Tô Tử Mặc vừa mới đỡ Đào Yêu xuống, lại cảm giác được sau lưng truyền đến một tràng tiếng động lạ.

"Ừm?"

Khóe mắt của Tô Tử Mặc quét qua, không khỏi giận tím mặt!

Lúc này bốn phía đã hỗn loạn, gốc Bàn Đào ở trong sân nhỏ kia vậy mà lại vươn vô số chạc cây ra, nhắm tới phía hắn và Đào Yêu, từ từ quấn tới.

Gốc Bàn Đào này, còn muốn tiếp tục hấp thu máu tươi của Đào

Yêu!

Tô Tử Mặc bắt kiếm quyết, trở tay chém một nhát.

Phốc phốc!

Mấy chục nhánh đào lập tức bị chặt đứt.

Những nhánh đào này, lại bắn ra từng vệt máu màu đỏ tươi!

Trong thân cây Bàn Đào này, truyền ra một tràng tiếng gào đau đớn làm người ta cảm thấy sợ hãi, giống như tiếng quỷ quái kêu khóc.

Cây Bàn Đào này, được máu tươi của Đào Yêu không ngừng tẩm bổ, vậy mà cũng đã dần dần sinh ra linh trí.

"Cây yêu, ngươi còn dám điên cuồng ngang ngược!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, chuẩn bị tiến lên, nhổ tận gốc cây Bàn Đào này.

Đào Yêu vốn đang ở trong ngực hắn, lại nhẹ nhàng túm lấy ống tay áo của hắn, thấp giọng nói: "Công tử, giao cho ta đi."

"Ngươi?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, nhìn trạng thái yếu ớt của Đào Yêu, có chút bận tâm.

Đào Yêu không đáp, miễn cưỡng đứng lên, duỗi hai tay ra.

Chỉ thấy mười ngón tay của hắn, đột nhiên biến thành từng nhánh cây đào, lan tràn về phía cây Bàn Đào, trong nháy mắt đã đâm vào trong cơ thể của đối phương!

Đào Yêu nhắm hai mắt lại, vận chuyển đạo pháp, lẩm bẩm nói:

"Những năm qua, ngươi ăn nhiều máu tươi ở trên người ta như vậy, là thời điểm phải trả lại rồi."

Hắn đang cướp đoạt tinh nguyên sức sống trên thân cây Bàn Đào này!

Ô ô ô!

Cây Bàn Đào điên cuồng lắc lư, thân thể lắc lư, trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng thét, có vẻ như là đang giãy dụa chống cự.

Theo lấy thời gian trôi đi, cành lá thân của cây Bàn Đào, đều trở nên hơi khô héo.

Mà trạng thái của Đào Yêu, lại dần dần khôi phục, máu thịt trên người, cũng đã bắt đầu tràn đầy, sắc mặt khôi phục một chút màu hồng nhuận phơn phớt.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ngay lúc này, Huyết Đào ngưng kết ra ở trên cây Bàn Đào, vỡ tan tành, tỏa ra một vùng máu tươi.

Khí tức của cây Bàn Đào tăng mạnh, vậy mà lại muốn lợi dụng đám máu tươi này để đánh lại, cắn nuốt ngược lại máu tươi và tinh nguyên sức sống ở trên người Đào Yêu!

Thân hình Đào Yêu hơi lắc lư một cái, kém chút đã ngã xuống.

Trên người hắn vận chuyển đạo pháp, thân hình biến mất, ở chỗ cũ hiện ra một gốc cây đào, giống như là lúc trước ở trong sân nhỏ ở trong Bình Dương Trấn kia vậy.

Những năm gần đây, hắn vẫn luôn bị cầm tù trói buộc, trạng thái thân thể thực sự là quá kém.

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày, chuẩn bị ra tay vào bất cứ lúc nào, đánh gãy quá trình này.

Cùng lắm thì, hắn diệt gốc cây Bàn Đào kia đi!

Trong lúc nhất thời hai bên rơi vào trạng thái giằng co.

Đột nhiên!

Sau khi Đào Yêu biến thành gốc cây đào kia, lại mơ hồ hiện ra một bóng mờ, không thấy rõ mặt mũi, chỉ có thể lờ mờ nhận ra đó là một vị nữ tử, trường bào trên người có màu đỏ ngòm, có vẻ hơi chói mắt.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động.

Trong lúc hoảng hốt, hắn giống như là đã trở lại buổi tối ở trong

Bình Dương Trấn trên Thiên Hoang Đại Lục kia, ánh trăng như nước, hoa đào đồng loạt rơi xuống, nữ tử đứng ở bên dưới cây đào, trên người giống như là có khói sương nhẹ bay, như tiên tử hạ phàm.

Chính là buổi tối kia, vị nữ tử này truyền đạo ở dưới gốc cây đào, mang hắn bước vào con đường tu hành.

Đào Yêu được Điệp Nguyệt điểm hoác, có thể thông linh, ở bước ngoặt nguy cấp lúc này, đạo pháp giao hội, lại hiển hóa ra tình hình đêm hôm đó!

Mặc dù Điệp Nguyệt không lộ ra chân dung, chỉ đưa lưng về phía cây Bàn Đào ở cách đó không xa, nhưng bóng người này hiện lên, trong nháy mắt đạo pháp của cây Bàn Đào bên cạnh đó đã sụp đổ!

Trong thân cây Bàn Đào, truyền ra một tiếng nghẹn ngào, sau đó triệt để không còn một tiếng động, từ bỏ chống lại.

Hô!

Tinh nguyên sức sống khổng lồ, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của Đào Yêu.

Khí tức của Đào Yêu, đang nhanh chóng tăng lên.

Mà gốc cây Bàn Đào kia lại đang nhanh chóng già yếu, lá cây khô vàng, đồng loạt rơi xuống, âm u đầy tử khí.

Trên chiến trường ở trên không trung, Tống Huyền cảm ứng được động tĩnh ở trong đại điện, đột nhiên nghĩ đến trong tay mình bên này, còn có một con tin.

Ma Vực Hoang Võ đã có thể vì Đào Yêu mà một mình đi đến nơi này, có thể thấy được đạo đồng kia cực kỳ quan trọng đối với người này.

Nếu như có thể giữ Đào Yêu ở trong tay, chẳng khác nào đã bắt được thóp của người này!

Chỉ là, bây giờ hắn và Lam Điền Công Tử, đã hoàn toàn bị Võ Đạo

Bản Tôn khóa chặt, đừng nói tới chuyện thoát thân, ngay cả phân tâm cũng không dám.

Hắn chỉ có thể ra lệnh, chỉ huy người khác.

"Giang Huyền Du, các ngươi mau chóng đi bắt lấy đạo đồng kia!"

Tống Huyền lớn tiếng la lên, nhưng mắt lại vẫn không chớp nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn, chỉ sợ hắn đột nhiên phát động thế công với mình.

Bọn Giang Huyền Du hiểu ý, vội vàng xoay người, lao tới chỗ Đào

Yêu bên này.

"Hừ!"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn quét qua, thúc giục nguyên thần, hai tay liên tục biến ảo pháp quyết.

Hô hô!

Trong cơ thể của một đám cường giả Chân Tiên bọn Giang Huyền

Du, đột nhiên bốc lên từng ngọn lửa màu đỏ, từ trong ra ngoài, trong nháy mắt đã lan ra toàn thân.

"A a a!"

Đám người không ngừng cào xe thân thể, trong miệng phát ra từng tràng tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Có người vội vàng phóng thích ra thần thông bí pháp.

Nhưng lực lượng thần thông tràn ngập, ngược lại còn làm cho ngọn lửa bùng mạnh, ở trong miệng, mũi, hai mắt, hai lỗ tai của hắn, đều có ngọn lửa màu đỏ, không ngừng phun trào thiêu đốt.

Trong nháy mắt, bên trong đại điện đã hiện ra từng ngọn lửa hình người!

Chỉ trong mấy lần hít thở, đã có người bị đốt đến mức hình thần đều bị tiêu diệt, tại chổ chỉ còn lại dấu ấn của một đóa hoa sen màu đỏ quỷ dị.

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

Tống Huyền nhìn thấy loại dấu ấn này, sắc mặt khó coi, kinh hãi hô lên một tiếng.

Đương nhiên, càng nhiều cường giả Chân Tiên, bằng vào tu vi, cô đọng chân nguyên, thúc giục Đạo Quả, vẫn có thể ngăn cản được tự trùng kích của Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Chỉ là, đám người ốc còn không mang nổi mình ốc, rốt cuộc không có ai để ý tới Đào Yêu nữa.

Cô Tụ nhìn cảnh tượng ánh lửa lấp loáng, thi hài khắp nơi ở bên trong đại điện, sớm đã bị dọa đến mức sinh ra ý lui.

Ý nghĩ này vừa mới nổi lên, mí mắt của hắn điên cuồng mấp máy, cảm giác được một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

"Không tốt!"

Trong lòng Cô Tụ lộp bộp một tiếng, không kịp nghĩ nhiều, hắn trực tiếp lấy Cô Vân Phong ra, che ở trước mặt mình.

Quả nhiên, Võ Đạo Bản Tôn đã lao đến.

Ầm!

Đối mặt với Cô Vân Phong, Võ Đạo Bản Tôn không tránh không né, giơ tay trực tiếp đánh ra một quyền!

Mặc dù còn cách một tầng Cô Vân Phong, nhưng Cô Tụ vẫn có thể cảm nhận được, trong một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn, bộc phát ra thần lực ngập trời hùng hồn nặng nề!

Dù sao thì Cô Vân Phong cũng là Thuần Dương Linh Bảo, đã hóa giải đi hơn phân nửa lực lượng một quyền này của Võ Đạo Bản

Tôn.

Cho dù là như thế, toàn thân Cô Tụ vẫn bị chấn động, hai tay run lên, đã mất đi tri giác.

Hắn đang định chạy trốn, quyền thứ hai của Võ Đạo Bản Tôn đã nện xuống!

Ầm!

Cô Tụ bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục giơ Cô Vân Phong, chống đỡ đợt trùng kích thứ hai này.

Ầm!

Khí huyết ở trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn phun trào, bành trướng như thủy triều, lại một lần nữa ra tay.

Quyền thứ ba đánh tới!

Sau khi một quyền này đánh lên trên Cô Vân Phong, Võ Đạo Bản

Tôn cũng không đứng lại nữa, quay người rời đi, thậm chí không thèm liếc nhìn Cô Tụ một lần nào.

Hai tay của Cô Tụ giơ Cô Vân Phong, đứng thẳng ở trên không trung, động một cái cũng không động.

Một người một ngọn núi, giống như là đứng im.

Ngay sau đó, ánh mắt của Cô Tụ ảm đạm, khí tức sự sống ở trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, gân cốt ở trong cơ thể đứt gãy, tạng phủ đều đã vỡ vụn, sức sống đã không còn, nguyên thần ở trong thức hải đã bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Một người một ngọn núi rơi xuống.

Ba quyền!

Mặc dù có Cửu Kiếp Thuần Dương Linh Bảo chống đỡ, Cô Tụ vẫn không thể chống đỡ nổi ba quyền, bị mất mạng tại chỗ!