Chương 2516: Thủ đoạn khủng bố

Trên quảng trường trong Vương cung Viêm Dương.

Đông đảo tu sĩ nhìn Thiên Tiên La Dương vừa mới đi ra, đã đi vào tuổi xế chiều, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hãi, trợn mắt há hốc miệng.

"Không nghĩ tới Thiên Tiên La Dương xếp thứ tám trên Thiên Bảng dự đoán, đều rơi vào loại hoàn cảnh thê thảm như thế này."

"So sánh với Tống Sách, hắn xem như là đã may mắn hơn rồi, dù sao thì vẫn còn giữ được mạng."

"Nhìn bộ dáng của hắn, đã là tuổi xế chiều, đừng nói tới thứ tám trên Thiên Bảng dự đoán, ngay cả lên bảng đều khó có khả năng."

Sau giây phút yên lặng ngắn ngủi, bên trong đám người bắt đầu truyền ra một trận nghị luận, có người bắt đầu chỉ chỉ trỏ trỏ với hắn, thì thầm bàn luận.

Khuôn mặt già nua của Thiên Tiên La Dương âm trầm xuống.

Từng câu nói xung quanh, giống như từng mũi dao nhọn, đâm vào trong trái tim hắn!

Đời hắn, lại bị hủy diệt như vậy!

Hủy ở trong tay một người từ dưới hạ giới phi thăng lên.

Càng châm chọc hơn chính là, mấy ngàn năm trước, người kia lại quá mức nhỏ yếu, giống như là sâu kiến, hắn thậm chí còn không thèm để người này vào trong mắt!

Ngay lúc này, trên không bên trên quảng trường, lại có một chùm sáng rực rỡ lấp lóe.

Ngay sau đó, một bóng người đang ho ra máu tươi hiện ra, thất tha thất thểu rơi xuống mặt đất, ôm lấy lồng ngực đã lõm xuống, sắc mặt trắng xanh.

"Quận vương Thiên Hoàng!"

Trong đám người truyền ra một tiếng hô kinh hãi.

Phải biết rõ, Quận vương Thiên Hoàng chính là ứng cử viên có khả năng nhất của lần đoạt ấn này.

Mặc dù Quận vương Thiên Hoàng không có sự giúp đỡ mạnh mẽ nào, nhưng bản thân hắn chính là cường giả trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, nếu thật sự có thể trèo lên đảo hoang, đối mặt với những Quận vương khác, ưu thế của hắn lớn nhất!

Ai cũng không nghĩ tới, trong số mấy vị Quận vương còn lại, Quận vương Thiên Hoàng lại là người bị loại đầu tiên.

Ngay cả Tạ Linh đều hơi hơi nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Trận đại chiến này cũng quá mức thảm liệt đi?"

"Xác thực là thế, chỉ vừa mới bắt đầu, cường giả trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, đã có ba vị bị loại, một người bỏ mình, một người bị khô kiệt tuổi thọ, một vị bị trọng thương."

"Khẳng định là Tông Phi Ngư! Trừ hắn ra, không ai có thể có loại chiến lực mạnh mẽ như thế."

"Có lẽ là hắn, mặc dù Liệt Huyền đạo hữu cũng có loại chiến lực này, nhưng hẳn là hắn sẽ không nặng tay như thế này với Quận vương Thiên Hoàng."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Tạ Linh tiến lên, lấy ra mấy hạt linh đan, cho Quận vương Thiên

Hoàng phục dụng, nhíu mày hỏi: "Tình huống bên trong như thế nào rồi, là Tông Phi Ngư làm hay sao?"

"Không phải!"

Quận vương Thiên Hoàng hơi hơi thở hổn hển, sắc mặt xanh đen, tức giận trả lời một câu.

"Không phải là Tông Phi Ngư?"

Tạ Linh có chút không hiểu, suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên một tia linh quang.

Hắn đột nhiên nhớ ra, ở trong đánh giá của Thiên Bảng dự đoán, hình như là có một người, sở trường một loại Tuyệt Thế Thần

Thông thời gian!

"Chẳng lẽ là..."

Vẻ mặt của Tạ Linh hơi biến đổi, lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Chiến Trường Tu La, ở cạnh hồ nước huyết sát.

Quận vương Minh Quýnh mất đi Tống Sách, trong lòng giận dữ, lúc này cũng không nhịn được nữa, trầm giọng nói: "Theo ta thấy, có lẽ là chúng ta nên hợp lực, trấn áp người này trước đã!"

"Đúng là như thế."

Quận chúa Ngọc Yên nói: "Có người này ngăn ở đầu Cầu Bỉ Ngạn, ai trong chúng ta cũng không đi qua nổi, chỉ có thể nhìn Tạ

Khuynh Thành lấy đi Linh Hà Ấn."

"Được!"

Quận vương Dục cũng đứng ra, đồng ý nói: "Tất cả chúng ta hợp lực lại, trấn áp người này trước rồi lại nói!"

Quận vương Tinh Diễm cũng vội vàng nói: "Đúng là như thế, ai trong chúng ta đạt được Linh Hà Ấn đều được, cũng không thể để tên tiện chủng Tạ Khuynh Thành kia đạt được."

"Hừ!"

Tô Tử Mặc liếc nhìn mấy trăm vị Thiên Tiên đỉnh cao ở phía đối diện, cười lạnh nói: "Một đám ô hợp, coi như hợp lực thì cũng không đáng nhắc đến!"

Câu nói này, quả thực giống như là hung hãng đánh một cái tát lên trên mặt đám người.

Những Thiên Tiên ở đây, có thể đến cổ thành này dường như là đều là Thiên Tiên cấp chín, trong đó còn có một ít cường giả ở trên

Thiên Bảng dự đoán, kể cả Tông Phi Ngư, Nhạc Hải ở bên trong.

Mà bây giờ, lời nói này của Tô Tử Mặc, tương đương với việc gộp chung tất cả mọi người lại để mắng!

"Tên cuồng vọng!"

"Quá phách lối rồi!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, cho hắn một bài học cả đời khó quên đi!"

Đông đảo tu sĩ xúc động, không cần mấy vị Quận vương hạ lệnh, đã đồng loạt ra tay, bộc phát ra từng loại thần thông bí pháp.

Những loại thần thông bí pháp này, giống như là vô số dòng lũ lớn, phun trào về một hướng, hội tụ thành sóng to gió lớn!

Từng loại pháp bảo cấp thiên, hóa thành vô số luồng sáng thần thánh ở trên không trung, xen lẫn thành một tấm lưới lớn kín không thấu gió, bao phủ về phía Tô Tử Mặc!

"Ba Đầu Sáu Tay!"

Đối mặt với sự vây công của mấy trăm vị tu sĩ, Tô Tử Mặc lại nửa bước không lùi, đơn độc thủ ở trước Cầu Bỉ Ngạn, bộc phát ra

Tuyệt Thế Thần Thông.

Chỉ thấy hắn sinh ra thêm hai cái đầu lâu, bốn cánh tay.

Trên một bàn tay nắm chặt Tam Bảo Ngọc Như Ý, một bàn tay khác cầm Thái Ất Phất Trần, còn có một bàn tay cầm Thất Vĩ

Hoàng Vũ Phiến.

Ba bàn tay còn trống, bắt thần thông pháp quyết, người đứng tại chỗ, nhanh chóng xoay tròn.

Tam Bảo Ngọc Như Ý hóa thành một vệt sáng ở trên không trung, đụng vào tấm lưới do rất nhiều pháp bảo xen lẫn dệt thành kia, đánh ra một lỗ thủng lớn.

Những món pháp bảo kia va chạm với Tam Bảo Ngọc Như Ý, trong nháy mắt đã bị quét rụng xuống.

Trong giây lát, cả tấm lưới lớn đã bị Tam Bảo Ngọc Như Ý đánh cho rách thành từng mảnh nhỏ.

Cho dù có một ít pháp bảo cấp thiên rơi xuống, cũng bị Thanh Liên

Chân Thân tiện tay đánh bay.

Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Linh Quy Chi Thuẫn, đồng thời phóng thích ra Thiên Nhất Chân Thủy, bao phủ ở trên Linh Quy Chi

Thuẫn, để lực phòng ngự của loại thiên phú thần thông này càng thêm kinh người, ngăn cản được sự trùng kích của đông đảo thần thông bí pháp!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc thúc giục bí pháp, phóng thích ra Huyền

Linh Bắc Đấu Đồ, lực lượng ở trong cơ thể lại một lần nữa tăng lên.

Chỉ thấy ở trên đỉnh đầu hắn, hiện ra từng mảng tinh vực to lớn, ức vạn ngôi sao chiếu xuống vô tận ánh sao, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Mấy trăm vị Thiên Tiên đỉnh tiêm đồng thời ra tay, vẫn không có cách nào rung chuyển Tô Tử Mặc!

Thậm chí để hắn lùi về đằng sau một bước, cũng không làm được!

"Cũng để cho các ngươi kiến thức thủ đoạn của ta một chút đi!"

Sau khi Tô Tử Mặc ngăn cản đợt tấn công thứ nhất, ánh mắt sáng rực, hai tay bắt kiếm chỉ, trong cơ thể bắn ra một luồng sát khí long trời lở đất, xông thẳng lên mây xanh, kinh động chín tầng trời!

Thiên Sát, Địa Sát đồng thời bộc phát!

Ngay sau đó, đất rung núi chuyển, trời đất sụp đổ!

Ức vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, nổ tung ở bên trong đám người đối diện!

Trên bầu trời, ngôi sao hỗn loạn, vô số kiếm khí ngưng tụ thành một con Thần Long bằng kiếm khí, xông xuống, những nơi đi qua, một mảnh đỏ như máu, chân cụt tay đứt bay loạn!

Mặt đất dưới chân Quận vương Tinh Diễm đột nhiên nứt ra, một con Đằng Xà kiếm khí chui ra.

Trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng tung người sang chỗ khác trốn tránh.

Phốc phốc!

Cho dù là như thế, con Đằng Xà này vẫn cắn đứt hơn nửa thân thể của hắn, máu me đầm đìa, ngũ tạng lục phủ đều rơi xuống, mùi tanh ngút trời!

Quận vương Tinh Diễm bị dọa cho không còn hồn vía, căn bản là không dám ở lại nữa, trực tiếp lấy ra phù lục truyền tống, rời khỏi

Chiến Trường Tu La.

Bên trên chiến trường, bởi vì Thiên Sát, Địa Sát bộc phát, đã rơi vào hỗn loạn tưng bừng.

Trong thời gian này, từng luồng ánh sáng rực rỡ lấp lóe, có người không chống đỡ nổi, đồng loạt lựa chọn chạy trốn rời khỏi Chiến

Trường Tu La.

Mà sự phản công của Tô Tử Mặc, còn chưa ngừng lại!

Hắn lại một lần nữa thay đổi pháp quyết, thúc giục nguyên thần.

Ở bên cạnh hắn, đột nhiên hiện ra bốn ngọn lửa có màu sắc khác nhau.

Nam Minh Ly Hỏa, Đạo Hỏa của Tiên Môn, Đạo Hỏa của Ma môn và Đạo Hỏa của Phật Môn!

Bốn loại ngọn lửa nhanh chóng dung hợp lại với nhau, lột xác thành một quả cầu lửa to lớn, tỏa ra nhiệt độ cực nóng, giống như là có thể hòa tan vạn vật trong trời đất!

Liệt Huyền có đạo hạnh cực sâu ở trên Hỏa Diễm chi đạo, tự nhiên là có thể cảm nhận được lực lượng khủng bố ẩn chứa bên trong quả cầu lửa này.

Nhưng loại lực lượng này, còn không uy hiếp được hắn.

Ngay lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc ném quả cầu lửa này về phía đám người.

Ngay lúc này, ở trong thức hải của hắn, lại có một ngọn lửa thần thức bắn ra một, chui vào trong quả cầu lửa này!

Nhìn đến đây, sắc mặt của Liệt Huyền lập tức biến đổi mạnh!