Chương 2379: Vạn Kiếp Bất Phục

Sau khi đạo thiên kiếp thứ tám kết thúc, rất lâu vẫn không có đạo thiên kiếp thứ chín xuất hiện.

Kiếp vân trên trời xanh vẫn chưa tán đi, giống như đang tích góp lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát ra!

"Đạo hữu, một kiếp cuối cùng này, hẳn là sẽ có một đạo vô thượng thần thông đánh xuống, nhất định không thể chủ quan."

Phong Tàn Thiên nhắc nhở nói: "Trong khi chống lại, cũng đừng quên cảm ngộ áo nghĩa trong đó."

Đạo vô thượng thần thông này đánh xuống, Võ Đạo bản tôn và

Phong Tàn Thiên ở trong đó, tự nhiên sẽ cảm ngộ được càng nhiều hơn so với đám người đứng ở bên ngoài quan sát.

"Vô thượng thần thông!"

Hai mắt Võ Đạo bản tôn sáng ngời.

Hắn dựa vào Chân Võ Đạo Thể, khi chiến đấu với người khác thì hiếm khi dùng tới thần thông bí pháp, chỉ cần một đường quét ngang là không ai cản nổi!

Cho dù đạt được rất nhiều thần thông bí pháp, Võ Đạo bản tôn cũng rất ít khi tu luyện, chỉ dung nhập chúng vào Võ Đạo Hồng Lô, lấy đi tinh túy trong bộ đạo pháp đó mà thôi.

Nhưng vô thượng thần thông lại khác!

Nếu có thể lĩnh ngộ được một đạo vô thượng thần thông, đối với lực chiến đấu của hắn sẽ tăng lên rất nhiều!

Uy áp trong kiếp vân ngày càng nặng nề.

Rốt cục, lực lượng trong kiếp vân đã tích súc đến đỉnh điểm, đột nhiên bạo phát!

Sấm sét giáng lâm, hình thành một đợt hải triều, cuộn trào mãnh liệt đánh tới!

Trong lôi triều này, còn kèm theo đủ loại lực lượng thiên kiếp, có một đám lửa, có gió lốc gào thét, có thần binh lợi khí...

Còn có rất nhiều thiên kiếp, biến thành đủ loại phù văn, lít nha lít nhít đánh xuống!

Cửu Cửu thiên kiếp, tổng cộng có tới tám mươi mốt đạo.

Còn có Hữu Thành Kiếp, Trụ Kiếp, Phôi Kiếp, Không Kiếp, mỗi một kiếp bao gồm hai mươi tiểu kiếp.

Có Hỏa Kiếp, Thủy Kiếp, Phong Kiếp, Có Đao Binh Kiếp...

Có Tăng Kiếp, Giảm Kiếp, Thảo Mộc Kiếp, Sa Tế Kiếp, Giới Tử

Kiếp, Toái Trần Kiếp, Phất Thạch Kiếp......

Có Bất Không Kiếp, Thể Hồ Kiếp, Kiên Kiếp, Diệu Kiếp, Hiền Kiếp,

Tinh Túc Kiếp...

Có Tam Tai Cửu Nạn, Thập Ác Nghiệp kiếp...

Trong tầm mắt của Võ Đạo bản tôn, có mọi loại thiên kiếp cuộn trào mãnh liệt đánh tới!

Mỗi một đạo thiên kiếp đều không giống nhau!

Lực lượng mà mỗi một đạo thiên kiếp giữa tích đều vô cùng khủng bố!

Những thiên kiếp, kiếp số này hóa thành phù văn, tuyệt đại đa số

Võ Đạo bản tôn đều chưa từng tiếp xúc qua, thậm chí chưa nghe nói tới, hoàn toàn xa lạ!

"Vô thượng thần thông, Vạn Kiếp Bất Phục!"

Tâm thần Phong Tàn Thiên đại chấn, kinh hô thành tiếng.

"Ha ha ha ha!"

Ở một bên khác, Diêm Tội nhìn thấy một màn này lại không nhịn được cười lớn một tiếng: "Đúng là trời cũng giúp ta, lại là Vạn

Kiếp Bất Phục, hôm nay tên Hoang Võ kia hẳn là sẽ phải chết không thể nghi ngờ!"

"Đạo vô thượng thần thông này lợi hại như vậy ?"

Tử Hà tiên tử hỏi.

Diêm Tội cười nói: "Thứ nhất, mọi loại thiên kiếp đồng thời đánh xuống, cho dù là người độ kiếp, cũng không có khả năng lĩnh ngộ đạo vô thượng thần thông này."

"Bởi vì, chỉ khi lĩnh ngộ toàn bộ mọi loại thiên kiếp, mới có khả năng phóng thích ra đạo vô thượng thần thông này. Nhưng trong quá trình độ kiếp ngắn ngủi này, không ai có thể lĩnh ngộ được vạn đạo thiên kiếp."

Đám người Tử Hà tiên tử gật gật đầu, nhìn kiếp số phù văn lít nha lít nhít ở nơi xa, cũng đã từ bỏ ý định muốn lĩnh ngộ.

Diêm Tội nói: "Thứ hai, trong đạo vô thượng thần thông này có hai chữ Bất Phục ý nghĩa chính là không thể khôi phục!"

"Dù Hoang Võ có thể vượt qua, nhưng chỉ cần bị vạn kiếp gây thương tích, thương thế sẽ mãi mãi không có khả năng khôi phục!"

Hí!

Bầy ma nghe thế cùng hít một ngụm hơi lạnh.

Diêm Tội cười khẽ nói: "Đương nhiên, nếu hắn có thể đột phá đến

Động Thiên cảnh, mở ra Động Thiên, tự nhiên có thể hóa giải đi lực lượng của Vạn Kiếp."

Diêm Tội không nói tiếp, nhưng tất cả mọi người đều hiểu rõ chuyện này căn bản không có khả năng.

Hoang Võ này mới chỉ vừa độ kiếp, muốn bước vào Động Thiên, không biết phải tu luyện tới năm tháng nào.

Nếu thân thể vẫn luôn bị trọng thương, đừng nói là bước vào Động

Thiên, tu vi có thể tăng lên hay không còn không biết chắc được.

Ngay khi đám người Diêm Tội đang nghị luận, vạn kiếp đã giáng lâm!

Nhìn qua kiếp số phù văn lít nha lít nhít trên đầu, ánh mắt Võ Đạo bản tôn đại thịnh, trực tiếp vận chuyển khí huyết đến cực hạn.

Trong chốc lát, thân hình của hắn dường như đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một lò luyện lớn lửa cháy hừng hực!

Huyết mạch dị tượng của Võ Đạo bản tôn, Thiên Địa Dung Lô!

Lúc trước, khi hắn chưa bước vào Chân Võ cảnh, uy lực của đạo

Thiên Địa Dung Lô cũng không thể phát huy ra toàn bộ, cho nên chỉ có thể chém giết ma tu Chân Nhất cảnh Quy Nhất kỳ.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn tiến thêm một bước, rèn đúc ra Chân

Võ Đạo Thể, lực huyết mạch tăng vọt.

Uy lực của đạo huyết mạch dị tượng này cũng tăng lên một cấp, đã hoàn toàn lột xác thành vô thượng thần thông!

Nếu một đạo thiên kiếp cuối cùng hạ xuống là vô thượng thần thông, Võ Đạo bản tôn sẽ dùng vô thượng thần thông mà hắn sáng tạo ra để đối kháng lại!

Diêm Tội nói không sai, trong quá trình độ kiếp ngắn ngủi, hắn không khả năng lĩnh ngộ toàn bộ vạn đạo thiên kiếp.

Nhưng hắn lại có thể mượn nhờ Thiên Địa Dung Lô, dung luyện hấp thu toàn bộ vạn đạo thiên kiếp, chờ đến khi bế quan lại từ từ cảm ngộ áo nghĩa trong đó.

"Dùng thiên địa làm lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than này, vạn vật là đồng..."

Bên trong Thiên Địa Dung Lô, âm thanh của Võ Đạo bản tôn vang lên.

Dưới ánh mắt chăm chú của đám người, vạn đạo thiên kiếp toàn bộ tràn vào bên trong Thiên Địa Dung Lô.

Hô!

Ở chung quanh Thiên Địa Dung Lô, dâng lên năm ngọn lửa.

Võ Hồn hỏa, Long Hoàng diễm, Kiếp Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa,

Địa Ngục Hỏa!

Năm ngọn lửa xoay quanh giúp uy lực của Thiên Địa Dung Lô tăng vọt!

Cả thân lò bị thiêu đốt đỏ bừng, gần như trong suốt, mơ hồ có thể thấy được ở bên trong có mọi loại kiếp số phù văn, bốn phía va chạm ở bên trong, nhưng lại không thể thoát được.

Đây không chỉ là Võ Đạo bản tôn đang độ kiếp.

Mà còn là hai đại vô thượng thần thông đối kháng!

Một lúc sau, mọi loại kiếp số phù văn không thể tránh thoát ra ngoài, đột nhiên ngưng tụ chung một chỗ, cuối cùng lột xác thành một tia sáng đỏ!

Coong!

Tia sáng đỏ này ầm ầm chém xuống Thiên Địa Dung Lô, toàn thân lò luyện rung mạnh.

Quang mang tán loạn, bóng người Võ Đạo bản tôn cũng lộ ra ngoài.

Cửu Cửu thiên kiếp cuối cùng đã kết thúc, Võ Đạo bản tôn mượn nhờ Thiên Địa Dung Lô, gần như đã hoàn mỹ hấp thu luyện hóa

Vạn Kiếp Bất Phục, chỉ chờ bế quan để cảm ngộ!

Mà đổi thành một bên, tình huống của Phong Tàn Thiên lại nguy hiểm hơn rất nhiều.

Hắn dù sao cũng đã liên tục ác chiến cùng đám người Diêm Tội, trên người bị thương nặng, mặc dù được thiên kiếp tẩy lễ nhưng thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, lực chiến đấu chưa khôi phục tới đỉnh phong.

Lúc này phải chống lại mọi loại kiếp số phù văn, thật sự có chút giật gấu vá vai.

Cuối cùng, mọi loại kiếp số hóa thành một ánh sáng đỏ rực, chém về phía Phong Tàn Thiên.

Phong Tàn Thiên dùng Kinh Tà Thương đối cứng, lực lượng của hắn vẫn kém một chút khiến trường thương tuột tay.

Ánh sáng đỏ rực kia tiến quân thần tốc, trong nháy mắt xuyên thủng lồng ngực Phong Tàn Thiên, lưu lại một lỗ thủng to bằng cái bát.

Phốc!

Một vòi máu phun ra ngoài.

Theo lẽ thường thì loại thương thế này đối với Chân Tiên căn bản không tính là gì.

Nhưng mặc kệ Phong Tàn Thiên vận chuyển nguyên thần như thế nào, lỗ máu ở lồng ngực vẫn không thể khép lại, không ngừng chảy máu!

Mọi loại kiếp số, có Thiên Kiếp, Tâm Ma Kiếp, Đao Binh Kiếp,

Thành Kiếp, ở Kiếp, Hỏng Kiếp, Không Kiếp...

Nhiều kiếp số như vậy lực lượng phức tạp, như thế, cuối cùng toàn bộ dừng lại trên vết thương của Phong Tàn Thiên, làm sao có thể khép lại ?

Đây chính là chỗ kinh khủng của vạn kiếp bất phục!

Mặc dù miễn cưỡng chống đỡ được, nhưng chỉ cần bị bất kỳ thương tích gì, đều không thể chữa trị khép lại!