Chương 2733: Tung tích của Tiểu Ngưng

dù có người nghe được những lời đồn này, cũng không có người dám nghị luận.

Càng không cần phải nói tới chuyện nhắc tới việc này ngay trước

Trừ Dương Nhược Hư.

tu luyện « Hạo Nhiên Chính Khí Kinh » tới đại thành.

Sau khi Dương Nhược Hư nói xong những lời này, trong Càn Khôn cung điện đột nhiên sa vào yên lặng chết chóc, bầu không khí vô cùng nặng nệ, làm người có cảm giác khó thở, thậm chí tràn ngập vẻ xơ xác tiêu điều!

Mặc Khuynh nhìn Dương Nhược Hư một cái, vẻ mặt lo lắng.

Dựa vào những lời Dương Nhược Hư vừa nói kia, tông chủ thư khả năng!

Nhưng nếu làm như thế, sẽ càng chứng thực được lời đồn kia là chân thực!

Dương Nhược Hư đứng thẳng, không chớp mắt nhìn chằm chằm

Nghe hắn chất vấn như vậy, trong con ngươi cũng không có gợn sóng gì.

"Ngươi đang hoài nghi ta ?"

"Không dám."

Dương Nhược Hư ngoài miệng nói không dám, nhưng ngữ khí lại không hề yếu thế, trầm giọng nói: "Ta chỉ muốn nghe được chân tướng."

"Chân tướng quan trọng sao ?"

"Quan trọng."

Hai người đối mặt, không nhượng bộ chút nào.

không tin, thì chính mình đi tìm đáp án đi."

tự nhiên sẽ đi tìm, mặc dù Tô sư đệ đã bỏ mình, ta cũng muốn cho hắn một công đạo!"

Nói xong, Dương Nhược Hư quay người rời khỏi.

Mặc Khuynh đứng bên cạnh khẽ biến sắc.

Mặc dù trong lòng nàng đã có dự đoán không tốt, nhưng nghe tin

Tô sư đệ đã bỏ mình, nàng vẫn cảm thấy tâm thần chấn động.

"Sư, sư tôn, Tô sư đệ hắn thật..."

Giọng nói của Mặc Khuynh kèm theo một tia run rẩy.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhíu mày nói: "Sư muội, ngươi còn gọi hắn là Tô sư đệ, hắn chính là súc sinh lừa thầy diệt tổ, đại nghịch bất đạo!"

"Súc sinh kia tự ăn ác quả, đã bị Đế Phần cắn nuốt, chôn thân trong đó!"

Cả người Mặc Khuynh hơi hơi run lên.

"Đệ tử biết rõ rồi."

Nửa ngày sau, Mặc Khuynh mới cúi đầu, nói một câu rồi quay người rời khỏi Càn Khôn cung điện, mất hồn lạc phách đi về phía động phủ của mình.

Trong Càn Khôn cung điện.

Chờ Dương Nhược Hư cùng Mặc Khuynh rời đi, Nguyệt Hoa Kiếm nói năng không lễ độ đối với ngài, sao ngài không chém giết hắn ?

Mà không thì dựa theo môn quy, cũng có thể phế bỏ hắn, đuổi ra

"Một sâu kiến ngây thơ mà thôi."

Phần, không có chứng cứ, hắn muốn tìm kiếm chân tướng ?

Chuyện trong thiên hạ này nào có chân tướng ?"

"Chỉ cần c đủ lực lượng, còn không phải mặc ta lật tay làm mây, che tay làm mưa sao?"

những thứ hắn có được đều là ta cho! Ta đã có thể cho ngươi, cũng có thể lấy về!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hiểu ý, nói: "Đệ tử hiểu rõ."

"Ừm."

Thanh Tiêu tiên vực, Chiến quốc.

Hai vợ chồng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương ngồi trong điện lớn, trên hai đầu lông mày mang theo vẻ u sầu nhàn nhạt.

Đế Phần vẫn đang lan truyền ở Cửu Tiêu tiên vực.

Mặc dù bọn họ truyền chân tướng chuyện này ra bên ngoài, nhưng cũng không thể gây nên gợn sóng quá lớn.

Đám người Thanh Dương Tiên Vương, Tấn vương tham gia vào chuyện này, đương nhiên sẽ không thừa nhận việc này, ngược lại

Như vậy, trước đó bọn hắn mới có đầy đủ lý do để chạy tới Chiến quốc, giao thủ cùng Lâm Chiến.

Tô Tử Mặc đến từ hạ giới, ở Cửu Tiêu tiên vực, căn bản không có bất kỳ núi dựa nào.

Theo thời gian trôi qua, đại đa số tu sĩ vẫn nghiêng về Càn Khôn

Lâm Chiến đột nhiên hỏi: "Ở Thái Tiêu tiên vực bên này, vẫn không có động tĩnh gì sao?"

"Không rõ lắm."

Linh Lung Tiên Vương hơi lắc đầu, nói: "Theo lý mà nói, ta truyền tin tức ra ngoài, đã đến tay Thái Tiêu Tiên Đế rồi."

"Lẽ nào Thái Tiêu Tiên Đế không định truy cứu việc này?"

Lâm Chiến nhíu mày.

Linh Lung Tiên Vương lắc đầu nói: "Không hợp tình lý, việc về

Thái Thanh sách ngọc có quan hệ to lớn, chính là một trong cấm kỵ hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lời tuy như vậy, nhưng Thái Tiêu tiên vực từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ dị động nào.

Tử Hiên tiên quốc, Tàng Thư Lâu.

Đế Phần được truyền đi ra, Liễu Bình mới ý thức được vì sao lúc trước Tô Tử Mặc sẽ an bài hắn cùng Đào Yêu đi đến Tử Hiên tiên quốc.

Đây là đang bảo vệ hai người!

Đối với việc này, Liễu Bình vô cùng bi phẫn.

Hắn đi theo Tô Tử Mặc thời gian cực dài, hắn tin tưởng Tô Tử Mặc chuyện này khẳng định có nguyên do khác!

Mà Đào Yêu lại có vẻ tương đối bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết rõ, cho dù Thanh Liên chân thân vẫn lạc, Tô Tử

Mặc vẫn còn có một bộ Võ Đạo chân thân, tương lai có khả năng lại lần nữa giết trở lại Thiên giới!

Vân Trúc cũng rất nhanh bình phục lại.

Nàng cũng biết rõ Võ Đạo chân thân tồn tại, nàng tin tưởng nhất định sẽ có một ngày, Tô Tử Mặc sẽ trở lại, giáng lâm ở Thần Tiêu tiên vực!

Một ngày này, nàng thu được một tin tức mà thân tín truyền về.

Nhìn thấy tin tức này, ánh mắt Vân Trúc phức tạp, than nhẹ một tiếng.

Trước đó, Tô Tử Mặc từng nhờ nàng giúp một việc, chính là tìm kiếm tung tích một vị tu sĩ tên là 'Tô Tiểu Ngưng '.

Mà trong tin tức này truyền về là đã tìm kiếm được tung tích Tô

Tiểu Ngưng, đang ở Đan Tiêu tiên vực!

Chỉ đáng tiếc là Tô Tử Mặc đã bỏ mình.

Mà Hoang Võ ở Ma Vực, nàng lại không liên lạc được.

Cân nhắc một chút, Vân Trúc viết đến một tin tức rồi lại lần nữa truyền về.

Bên trong cũng không nhiều lời, chỉ căn dặn người của nàng âm thầm chiếu cố Tô Tiểu Ngưng một chút, trước tiên không cần lộ mặt.

Tô Tiểu Ngưng đã đặt chân ở Đan Tiêu tiên vực, nàng cũng không có lý do gì đón nàng ấy tới Tử Hiên tiên quốc.

Mà đối với Tô Tiểu Ngưng, Đan Tiêu tiên vực càng thích hợp để nàng ấy tu hành.

Suy nghĩ rất lâu, Vân Trúc lại lấy ra một tấm phù lục truyền tin, viết xuống một đoạn văn.

"Tiểu đệ, sau khi ngươi rời đi, ở Thần Tiêu tiên vực đã xảy ra đại sự. Tạo Hóa Thanh Liên huyết mạch của Tô Tử Mặc bị lộ, bị đám

Phần, chôn thân trong đó."

"Nếu ngươi đã dừng lại ở bên kia thì cứ an tâm tu hành, tranh thủ sớm ngày trở về, chúng ta vẫn tốt, chớ nhớ mong."

Sau đó, Vân Trúc truyền tấm phù lục truyền tin này ra ngoài, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Mặc dù Vân Đình cùng Tô Tử Mặc đã từng giao thủ hai lần, nhưng

Vân Trúc biết rõ, hai người cùng chung chí hướng.

Ở trong lòng Vân Đình, từ đầu đến cuối hắn vãn luôn coi Tô Tử

Mặc là đối thủ lớn nhất của chính mình, chứ không phải địch nhân.

Vân Trúc thấy hẳn là nói tin tức cho Vân Đình.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com