Chương 2695: Tính toán không bỏ sót

để lộ ra một chút sơ hở, theo tính cách cẩn thận của Linh Lung, nhất định là sẽ phát giác ra. Tin tưởng ta, nhất định là nàng sẽ chạy tới."

"Đến lúc đó, Lâm Chiến bị bọn Vân U Vương dây dưa, ai có thể cứu nàng?"

cảm thấy có từng cơn ớn lạnh!

là quân cờ.

quân cờ, lại như thế nào có thể đánh cờ với người bố cục?

Hắn là quân cờ, mấy người bọn Vân U Vương, Thanh Dương Tiên

Vương cũng thế, ngay cả Linh Lung Tiên Vương đều không thể may mắn thoát khỏi!

Hóa Thanh Liên cấp mười hai, còn có hai bộ bí điển cấm kỵ hoàn chỉnh!

Tam Thanh Ngọc Sách và Thuật Tàng.

Chỉ là một bộ bí điển cấm kỵ, cũng đủ để tạo thành một vị Đế

Quân mạnh mẽ, thậm chí có hi vọng trở thành Đại Đế.

Lấy được hai bộ bí điển cấm kỵ hoàn chỉnh, trong tương lai Tông

Việc chân chính để Tô Tử Mặc cảm thấy đáng sợ, không chỉ là không bỏ sót của hắn!

Hắn có khả năng bố trí ra một ván cờ, kéo tất cả mọi người vào trong đó, tùy ý để cho hắn thao túng.

Hắn thậm chí còn có khả năng tính toán được tất cả các biến số, biến số của biến số!

Hôm nay, kể cả Tô Tử Mặc chết ở trên ngôi sao tàn lụi này, đều sẽ không có ai biết rõ.

đã trốn đi, không biết tung tích.

nhất, cũng sẽ không khiến cho bất cứ ai chú ý!

Giống như là năm đó hắn lấy được Thượng Thanh Ngọc Sách vậy.

Không có ai biết rõ, Thượng Thanh Ngọc Sách đã rơi vào trong tay hắn.

"Còn có chuyện gì mà ngươi không tính toán ra được?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng hỏi.

"Không còn."

của ta, uhm..."

một chút, nói: "Nói đúng ra, đích xác là có người, ta không có cách nào tính toán được, đến bây giờ vẫn còn hơi khó hiểu một chút."

"Ma vực Hoang Võ, hắn có quan hệ như thế nào với ngươi?"

Chiến lực của Võ Đạo Bản Tôn quá mạnh, ngày đó ở trên Cửu Tiêu

Đại Hội, thậm chí còn có khả năng trấn áp Tuyệt Thế Tiên Vương!

Mà sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn, lại là dị tính, Tông chủ của gì.

đoán ra, Thanh Liên Chân Thân và Võ Đạo Bản Tôn chính là một người!

Vân Trúc có thể phát hiện ra quan hệ của hai người, là bởi vì lúc ở trong Địa Ngục lớn A Tị, hai đại chân thân lộ ra sơ hở.

một hơi nhẹ nhàng.

hiện ra, ép cho có chút không thở nổi.

"Thì ra, cũng có người mà ngươi không tính ra."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn là bí mật lớn nhất của hắn, đương nhiên là sẽ

Chỉ là, trong lòng Tô Tử Mặc còn có sự lo nghĩ khác.

Võ Đạo Bản Tôn đã rơi vào cái giếng cạn ở trong Địa Ngục lớn A Tị kia, không rõ sống chết.

Bây giờ, hắn vẫn không thể cảm ứng được Võ Đạo Bản Tôn.

không buồn không giận, vẻ mặt hờ hững, nói: "Không ngại, ta tự nhiên sẽ từ bên trong nguyên thần của ngươi, lấy được tin tức liên quan tới hắn."

"Chỉ là một mình tên Ma vực Hoang Võ, không đáng nhắc đến."

người, đều ở bên trong tính toán của ta!"

không bên cạnh một cái, lạnh nhạt nói: "Đã nghe lâu như vậy rồi, nên xuất hiện đi chứ."

"Uhm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Ở bên cạnh hai người, còn có người khác?

Trong lúc Tô Tử Mặc đang nghi hoặc, hư không bên cạnh hai người không xa đột nhiên nứt mở, một bóng người từ bên trong đi ra.

"Huyền Lão?"

Tô Tử Mặc nhìn thấy người này, kinh hãi hô lên một tiếng.

Ông lão mặc áo bào xám này, chính là Huyền Lão của Càn Khôn

"Tính hết thiên cơ, tính hết mệnh lý, tính hết lòng người, tính hết nhân quả."

Mặt của Huyền Lão không biểu tình, gật đầu nói: "Ngươi xác thực là xứng với mấy chữ 'Tính toán không bỏ sót'."

"Quá khen."

Huyền Lão đột nhiên than thở một tiếng, nói: "Nói như vậy, sự xuất hiện của ta, cũng ở bên trong sự tính toán của ngươi?"

"Đương nhiên."

Huyền Lão gật gật đầu, nói: "Lúc trước, Tô Tử Mặc tiến về Địa

Ngục lớn A Tị, ngươi từng ở trước mặt ta tính toán suy diễn một quẻ, chính là quẻ đại hung."

"Ta lo lắng cho an nguy của đứa nhỏ này, mới tiến về Địa Ngục lớn

A Tị, lại không nghĩ đến, ở trên Đại Thiết Vi Sơn, ta gặp một vị lão tăng thủ mộ, bị hắn đánh trọng thương."

Lão tăng thủ mộ?

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Lão tăng thủ mộ mà Huyền Lão nhắc tới, hẳn chính là người thủ mộ mà hắn biết kia.

Không nghĩ đến, lúc đó Huyền Lão lại từng đi theo hắn tiến về Địa

Ngục lớn A Tị, lại ở giữa đường, bị lão tăng thủ mộ đánh trọng thương.

Huyền Lão nói: "Bây giờ xem ra, lúc đó là ngươi cố ý tính toán suy diễn làm ra một quẻ hung, ám chỉ ta tiến đến Đại Thiết Vi Sơn."

"Ngươi đã sớm biết rõ, ở trên Đại Thiết Vi Sơn, có vị cường giả khủng bố kia tồn tại!"

đến, ngươi lại có thể còn sống trở về từ trong tay vị kia. Kỳ thực, quẻ hung mà ta tính toán suy diễn ra kia, là tính cho ngươi!"

Tô Tử Mặc ở bên cạnh nghe tới mức chăm chú.

Chuyện này, lần đầu tiên hắn nghe nói.

biết rõ lai lịch của lão tăng thủ mộ.

Trước kia Tô Tử Mặc còn hoài nghi Huyền Lão.

là thật tâm muốn bảo vệ cho hắn.

người, bị trọng thương!

Huyền Lão hơi hơi lắc đầu, nói: "Vị kia chỉ nhìn ta một cái, Động

Thiên của ta đã nát rồi. Nếu như vị kia muốn giết ta, xác thực là ta không thể trốn thoát."

"Kỳ thực, ngày đó lúc Tô Tử Mặc ngưng tụ ra bậc thứ mười của

Bậc Thang Đạo Tâm, ngươi xuất hiện muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền, ta đã mơ hồ nhận ra một tia không ổn."

chấp với ta, không muốn để cho Tô Tử Mặc lập tức bái vào môn hạ của ta."

"Không sai."

Huyền Lão nói: "Lúc đó ngươi đã lui một bước, thu hắn làm đệ tử ký danh trước, chờ hắn tu luyện tới Chân Nhất Cảnh, lại lựa chọn

"Không nghĩ đến, ngươi vẫn động tay chân ở trên tấm ngọc bài truyền tống kia."

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Không nghĩ đến, đánh cờ ở giữa Huyền Lão và Tông chủ của Thư

Viện, đã sớm bắt đầu!

Hơn nữa, lúc này Huyền Lão xuất hiện, vậy mà cũng ở trong dự

Bàn cờ này, còn liên luỵ cả Huyền Lão đi vào.

chỉ là Thanh Liên Chân Thân, Tam Thanh Ngọc Sách và « Thuật

Tàng », hắn còn muốn có được càng nhiều thứ hơn!

"Nên thu tay lại đi."

nụ cười.

"Bằng vào ngươi, cũng muốn ngăn cản ta?"

khinh thường, hỏi lại một câu.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com