Chương 2119: Trò hay bắt đầu

Nghe được câu này, bốn người Dương Nhược Hư đều âm thầm nhíu mày.

Với tu vi tâm trí của bốn người, đương nhiên có thể hiểu được ý đồ của Nguyên Tá quận vương.

Nguyên Tá quận vương có dự định xuất động Hình Lục Vệ phía sau hắn, tới tham gia tiên tông đại tuyển.

Kể từ đó, hơn một trăm Hình Lục Địa Vệ này có thể danh chính ngôn thuận tiến vào sơn cốc, truy giết Tô Tử Mặc!

Bốn người đều muốn chiêu mộ Tô Tử Mặc vào tông môn, ở sâu trong nội tâm, tự nhiên không hy vọng Tô Tử Mặc bị hơn một trăm

Hình Lục Địa Vệ tấn công bốn phía mà vẫn lạc trong sơn cốc, cũng không hi vọng hắn rơi tay của Nguyên Tá quận vương.

Bốn người nghĩ đến đây, trong lúc nhất thời đều im lặng không nói gì.

Nguyên Tá quận vương cười lạnh, sâu kín hỏi: "Thế nào, bốn vị đạo hữu muốn nặng bên này nhẹ bên kia sao? Tô Tử Mặc có thể giữa đường tham gia, những người khác lại không được ?"

Lần này, tứ đại Thiên Tiên không phản bác.

Nguyên Tá quận vương đúng là chiếm được lý ở chuyện này, bốn người cũng không thể nói gì hơn.

"Đúng thế, dựa vào cái gì mà Tô Tử Mặc có thể đi vào, người ngoài lại không thể tiến vào ?"

"Như vậy không công bằng!"

"Tứ đại Tiên tông cũng phải đối xử như nhau, không thể thiên vị bất công!"

Đám người trên dãy núi Bàn Long, có không ít tu sĩ sợ chuyện không đủ lớn, nhao nhao ồn ào.

Dương Nhược Hư thầm than nhẹ một tiếng, nói: "Những người khác tự nhiên cũng có thể giữa đường tham gia tiên tông đại tuyển, chỉ là trước khi kẻ này tiến vào sơn cốc, không mang theo

Bàn Long lệnh."

"Không có vấn đề."

Nguyên Tá quận vương lập tức nói: "Một trăm mười hai Hình Lục

Địa Vệ đằng sau lưng ta cũng không cần mang theo Bàn Long lệnh để vào sơn cốc!"

Có Bàn Long lệnh, thứ nhất là có thể bảo mệnh, thứ hai là vì tranh thủ cơ hội bái vào tứ đại Tiên tông.

Mà Hình Lục Địa Vệ tiến vào bên trong sơn cốc, chỉ có một mục đích chính là truy giết Tô Tử Mặc!

Bọn hắn đều là cường giả đỉnh cao trong số các Địa Tiên, đối mặt với một Địa Tiên lục giai, tự nhiên không tồn tại chuyện nguy hiểm gì, tác dụng bảo mệnh thì càng không cần thiết.

Việc đã đến nước này, tình thế bức bách, tứ đại Thiên Tiên cũng chỉ có thể đồng ý.

Nếu không để chuyện này truyền đi, tiên tông đại tuyển sẽ rơi vào tiếng xấu thiên vị không công bằng, sẽ ảnh hưởng cực xấu đối với thanh danh của tứ đại Tiên tông mang!

Thanh Phong Thiên Tiên hỏi nói: "Quận vương chuẩn bị điều động bao nhiêu người vào cốc ?"

"Đương nhiên là tất cả Hình Lục Địa Vệ hôm nay ta mang tới!"

Nguyên Tá quận vương chậm chậm nói, ngữ khí âm u lạnh lẽo.

Một trăm mười hai Hình Lục Địa Vệ, toàn bộ tiến vào bên trong sơn cốc.

Lần này, Nguyên Tá quận vương không cho phép xuất hiện bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào!

Tứ đại Thiên Tiên im lặng.

Có thể trở thành Hình Lục Địa Vệ, đều là Địa Tiên cường giả hàng đầu.

Chỉ phái ra mấy người Địa Tiên như thế, Tô Tử Mặc chưa chắc đã có thể ứng phó được.

Nếu mượn nhờ thân pháp của hắn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng nếu để một trăm mười hai Hình Lục Địa Vệ đi vào, dựa vào sự ăn ý và thủ đoạn của Hình Lục Vệ, bọn hắn rất dễ dàng hình thành trận thế bao vây từ bốn phía.

Đến lúc đó, ngay cả cơ hội để Tô Tử Mặc chạy trốn đều không có!

Nguyên Tá quận Vương Minh lộ vẻ muốn đuổi tận giết tuyệt.

Thiên Uyên đột nhiên mở miệng: "Hơn một trăm Hình Lục Địa Vệ, lúc này tiến vào sơn cốc, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tới kết quả cuối cùng của lần tiên tông đại tuyển này, việc này không ổn."

Thiên Uyên nói như thế cũng không phải không có đạo lý.

Hơn một trăm Hình Lục Vệ đều nghe theo mệnh lệnh của Nguyên

Tá quận vương, nếu tiến vào bên trong sơn cốc rồi liên thủ lại, những người khác có thể chống lại sao ?

"Bốn vị đạo hữu yên tâm, những Hình Lục Địa Vệ này tiến vào bên trong sơn cốc, ngoại trừ Tô Tử Mặc ra, sẽ không ra tay đối với người khác!"

Nguyên Tá quận vương dường như đã sớm tính đến chuyện sẽ có người nhắc tới việc này, mỉm cười ung dung nói: "Chỉ cần bắt lấy

Tô Tử Mặc, những người này sẽ ở nguyên tại chỗ chờ lệnh, chờ tiên tông đại tuyển kết thúc, không có hành động dư thừa khác."

"Chuyện mà Thiên Uyên đạo hữu lo lắng, tuyệt đối sẽ không xảy ra."

Lần này, tứ đại Thiên Tiên Chân đã không nghĩ ra bất kỳ lý do gì để cự tuyệt nữa.

"Nguyên Tá quận vương, mời đi."

Bạch Hải Thiên Tiên hơi gật đầu, ra hiệu Nguyên Tá quận vương có thể hạ lệnh.

"Đa tạ chư vị."

Trên mặt Nguyên Tá quận vương đầy ý cười, chắp tay nói lời cảm tạ, sau đó xoay người lại, nhìn qua hơn một trăm Hình Lục Địa Vệ sau lưng, nụ cười trên mặt đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hình Lục Địa Vệ nghe lệnh!"

Nguyên Tá quận vương khẽ quát một tiếng.

"Ở!"

Một trăm mười hai Hình Lục Địa Vệ đồng thời đáp lại, tiếng như kinh lôi.

Chỉ là mặc kệ bên ngoài có động tĩnh gì, xảy ra chuyện gì, tu sĩ trong sơn cốc tham gia tiên tông đại tuyển đều hoàn toàn không cảm ứng được.

Một màn nước kia không chỉ có tác dụng như một mặt kính, nó còn có tác dụng ngăn cách âm thanh, ánh mắt.

Nguyên Tá quận vương trầm giọng nói: "Các ngươi tiến vào bên trong sơn cốc, chia thành mười đội ngũ, mỗi đội ngũ mười một người, còn lại thì hai người một đội, tìm kiếm tung tích của Tô Tử

Mặc."

"Sau khi nhìn thấy Tô Tử Mặc, không cần do dự, trực tiếp phát ra lệnh đưa tin, triệu hoán những người khác tụ tập, hình thành thế vây bắt."

"Người này có thân pháp tốc độ cực nhanh, lần này tuyệt đối không thể để hắn đào thoát!"

"Tuân mệnh!"

Đông đảo Hình Lục Vệ hét lớn một tiếng.

Nguyên Tá quận vương lại nói: "Nhớ kỹ, ta muốn bắt sống!"

Bàn Long sơn cốc giống như một chiếc lồng sắt, Tô Tử Mặc ở trong mắt hắn chính là một con chim trong lồng đó, dù có mọc cánh cũng khó thoát!

Hắn hận Tô Tử Mặc đến tận xương, tuyệt đối sẽ không để Tô Tử

Mặc dễ dàng chết mất như vậy.

Hắn muốn bắt sống Tô Tử Mặc sau đó mới tra tấn cả ngày lẫn đêm.

Càng huống chi, hắn còn muốn ép hỏi Tô Tử Mặc rất nhiều thứ, như ngọc phù, loại thần thông bí pháp thiên biến vạn hóa kia, hoặc là cánh chim màu vàng!

"Làm phiền vị đạo hữu kia ra tay, mang những người này đưa vào trong sơn cốc."

Nguyên Tá quận vương truyền đạt xong mệnh lệnh, mới trầm giọng nói với mấy người Bạch Hải Thiên Tiên.

Dương Nhược Hư có chút chần chờ, vẫn khẽ vung ống tay áo, đưa một trăm mười hai Hình Lục Vệ vào trong sơn cốc.

Chỉ là hắn cố ý mang những Hình Lục Vệ này xuống nơi cách Tô

Tử Mặc xa nhất.

Dù song phương tao ngộ, có lẽ cũng tốn một chút thời gian.

Kỳ thật, trong lòng bọn người Dương Nhược Hư rõ ràng, trong sơn cốc phong bế này, với thủ đoạn của Hình Lục Vệ, nếu muốn tìm kiếm được tung tích của Tô Tử Mặc, thực sự quá dễ dàng.

An bài như vậy, đơn giản cũng chỉ kéo dài một chút thôi.

Một trăm mười hai Hình Lục Vệ tiến vào bên trong sơn cốc, vừa mới rơi xuống, đã nhanh chóng chia thành mười đội ngũ.

Trong mỗi đội ngũ, đại đa số đều là Địa Tiên cửu giai, người cầm đầu còn là thống lĩnh Hình Lục Địa Vệ.

Còn hai Hình Lục Địa Vệ lẻ đều là Địa Tiên bát giai.

"Lý Huyền, Trịnh Mậu, hai người các ngươi một đội."

Một thống lĩnh Hình Lục Vệ trầm giọng nói: "Nếu gặp được Tô Tử

Mặc, không cần vội vã động thủ, trước phóng ra hiệu lệnh đưa tin!"

"Tuân mệnh!"

Hai người chắp tay đáp lời.

"Giải tán, tìm kiếm mục tiêu!"

Tên thống lĩnh Hình Lục Vệ kia khẽ quát một tiếng.

Một trăm mười hai Hình Lục Địa Vệ chia thành các đội ngũ, nhanh chóng giải tán, chia thành các phương hướng khác nhau, biến mất trong rừng rậm.

Trông thấy một màn này, khóe miệng Nguyên Tá quận vương hơi vểnh, hai tay nắm chặt, nhàn nhạt cười nói: "Trò hay muốn bắt đầu!"

Đám người trên dãy núi Bàn Long cũng lại lần nữa phấn khởi.

Tứ đại Thiên Tiên liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều im lặng không nói gì.

Dù bốn người coi trọng Tô Tử Mặc như thế nào, thương tiếc kỳ tài như thế nào, cũng không thể ra tay can thiệp tiên tông đại tuyển.

Đây là trọng tội, ai cũng không chịu đựng nổi!

Nói cách khác, Tô Tử Mặc không tránh thoát một kiếp này rồi.