Chương 2030: Đại chiến

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, từ phía chân trời xa xa, đột nhiên truyền đến tiếng sấm sét nặng nề, cuồn cuộn mà đến, như thủy triều cuồn cuộn trên bầu trời!

"Đến rồi!"

Tinh thần Nguyên Tá Quận Vương chấn động, ánh mắt lấp lóe, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy ơ điểm cuối sơn mạch có một đám mây đen nồng đậm như mực, đang bay nhanh về phía nơi này, tốc độ cực nhanh.

Bên trong đám mây đen kia, thỉnh thoảng có lôi quang lập loè.

Phía dưới mây đen, một thân ảnh gầy yếu, trên vai khiêng một cây trường thương có điện quang màu xanh da trời vờn quanh, đang sải bước đi tới, người này đúng là Lôi Hoàng Phong Tàn Thiên!

Cũng không lâu lắm, Phong Tàn Thiên đã đi tới gần, dáng vẻ phong trần mệt mỏi, rõ ràng là lặn lội đường xa mà đến.

Nhưng trong đôi mắt của hắn lại có lôi đình bắt đầu khởi động, uy nghiêm khủng bố, không thể nhìn gần!

Phong Tàn Thiên liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y, thấy hai người không việc gì, thần sắc thoáng thả lỏng, chợt nhìn về phía ba người Nguyên Tá Quận Vương.

"Muốn dẫn ta tới, như ngươi mong muốn!"

Lôi Hoàng liếc mắt nhìn một chút chung quanh, chậm rãi nói:

"Hiện ra chân thân đi, cho ta xem là nhân vật nào!"

Vừa dứt lời, trong rừng rậm chung quanh đã hiện ra bốn đạo thân ảnh, đi tới nơi đây.

Trên thân bốn người này đều tản ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, tương tự như Kính Nguyệt Chân Tiên.

Không có gì bất ngờ xảy thì bốn người này đều là Chân Tiên cường giả!

Kính Nguyệt Chân Tiên cũng tiến lên trước một bước, cùng bốn người kia kết thành trận thế, vây Lôi Hoàng vào giữa, hình thành xu thế vây kín.

"Ha ha!"

Lôi Hoàng khinh thường, liếc mắt nhìn năm người Kính Nguyệt

Chân Tiên, cười lạnh nói: "Lần trước các ngươi có mười một Chân

Tiên đều bị ta giết mười tên, hôm nay lại nhảy ra năm tên chịu chết?"

"Hôm nay khác trước kia."

Vẻ mặt Kính Nguyệt Chân Tiên không thay đổi, nói: "Phong Tàn

Thiên, ngươi cũng không cần cố chống, nếu không nắm chắc tất thắng, chúng ta cũng sẽ không bố trí bố cục này."

Một tên Chân Tiên đứng ở phía đông mặc đạo bào màu xám, ba sợi râu dài rủ xuống trước ngực, trong tay cầm phất trần, vừa cười vừa nói: "Phong Tàn Thiên, ngươi bị Hình Lục Đao của Thiên Hình

Vương ghim trên cột đá mấy chục vạn năm, miệng vết thương căn bản không thể khép lại, kéo dài càng lâu, thương thế càng nặng."

Một tên Chân Tiên ở phía nam, là một mỹ phụ mặc trường bào bó sát người, mái tóc đỏ sậm, dịu dàng nói: "Ba tháng trước, ngươi lại bị Tấn Vương thế tử đánh trọng thương, tuy giữ được tánh mạng, nhưng cũng bị thương tới căn cơ. Lực chiến đấu hôm nay của ngươi kẽm một năm trước nhiều đấy!"

"Phong Tàn Thiên, ngươi cũng thật sự rất lợi hại."

Chân Tiên đứng phía tây có thân hình cao lớn, cởi trần, trong tay cầm một đôi roi đồn, nói: "Tấn Vương thế tử đã phong làm Tiên

Vương, ngươi dùng thân thể bị trọng thương, còn có thể thoát được một mạng từ trong tay của hắn, chậc chậc."

Tiên Vương cùng Chân Tiên rõ ràng kém nhau một đại cảnh giới.

Đó là chênh lệch giữa trời và đất!

Bình thường, dù cómười Chân Tiên hay trăm Chân Tiên đồng thời liên thủ, đều không thể đấu lại một Tiên Vương!

Lời đồn nói rằng, Tấn Vương thế tử đuổi theo Phong Tàn Thiên, hai người còn từng giao thủ đại chiến một phen, Phong Tàn Thiên mới không địch lại đào tẩu.

Đây là lời mọi người đồn thổi, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Một Chân Tiên lại dám đại chiến cùng Tiên Vương, còn có thể giữ được tánh mạng, chạy ra tìm đường sống?

Chân Tiên đứng phía bắc đứng có tuổi còn rất trẻ, vẫn luôn không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn Phong Tàn Thiên, mặt mỉm cười.

Người này nhìn không có gì nổi bật, trong bốn vị Chân Tiên ở đây, hắn là người bình thường nhất, không có gì lạ cả.

Nhưng ánh mắt Phong Tàn Thiên vẫn chỉ nhìn chằm chằm vào người này, một nửa tinh thần cũng đều đặt trên thân người này!

"Ba ba ba!"

Nguyên Tá Quận Vương không nhịn được vỗ tay, tán dương:

"Phong Tàn Thiên, không thể không nói, mặc dù lão cẩu ngươi sắp không được rồi nhưng ánh mắt đủ độc."

"Vị này là Phi Vân Chân Tiên, chính là một trong các chân truyền đệ tử mạnh nhất Ngự Phong Quan!"

Trong nội tâm Tô Tử Mặc chấn động.

Ngự Phong Quan, một trong tứ đại Tiên Tông ở Thần Tiêu Tiên

Vực!

Tứ đại Tiên Tông là tồn tại có thể đặt song song cùng tam đại tiên quốc, không ngờ rằng Nguyên Tá Quận Vương lại có thể mời được chân truyền đệ tử của Ngự Phong Quan tới.

Phi Vân Chân Tiên hơi chắp tay với Lôi Hoàng, cười nói: "Tại hạ là

Phi Vân, xem như hậu bối, kính ngưỡng uy danh đạo hữu đã lâu."

"Khó trách các ngươi không có sợ hãi, hóa ra là mời đến một vị

Động Hư Chân Tiên."

Lôi Hoàng lạnh lùng nói.

Tô Tử Mặc hoàn toàn chưa từng nghe nói về Động Hư Chân Tiên gì đó, nhưng nghe ý của Lôi Hoàng thì vị Động Hư Chân Tiên này có vẻ là tồn tại rất mạnh trong các Chân Tiên!

Phi Vân Chân Tiên gật gật đầu, nói: "Đạo hữu đúng là có nhãn lực cao, hôm nay khó được có cơ hội, đang muốn thỉnh giáo một phen."

"Ha ha..."

Lôi Hoàng bật cười, nói: "Giả trang quân tử gì chứ, chẳng qua là muốn thừa dịp ta trọng thương, đến bỏ đá xuống giếng, thỉnh giáo rắm chó gì!"

"Lão cẩu, ngươi đừng hung hãng càn quấy!"

Bị Lôi Hoàng đâm phá tâm sự, nụ cười trên mặt Phi Vân Chân Tiên biến mất, lãnh đạm nói: "Ta gọi ngươi một tiếng đạo hữu, nói một tiếng thỉnh giáo, là cho ngươi thể diện! Hôm nay, ngươi chỉ là một con chó nhà có tang, có xách giày cho ta đều không xứng!"

Hắn dù sao cũng tuổi trẻ khí thịnh, da mặt vẫn còn mỏng, chịu không nổi kích thích, nếu như là đám Kính Nguyệt Chân Tiên thì đã sớm mặt không đổi sắc rồi.

Trong suy nghĩ của bọn hắn, chỉ cần có thể trấn áp Lôi Hoàng, hoàn toàn có thể không từ thủ đoạn!

"Nói lời vô dụng làm gì, đến chiến đi!"

Lôi Hoàng hét lớn một tiếng, khí thế bắn thủng tầng mây, bàn tay vỗ vào Kinh Tà Thương, vận chuyển pháp quyết, lôi đình trong lòng bàn tay mãnh liệt tán ra!

Oanh!

Trên Kinh Tà Thương bộc phát ra một vầng sáng hừng hực chói mắt, còn sáng chói hơn cả mặt trời, bao phủ cả dãy núi này vào!

Kinh Lôi Diệu Cửu Tiêu!

"A! A! A!"

Đám Địa Tiên, Thiên Tiên cường giả chung quanh biến sắc, vội vàng nhắm mắt.

Có tu sĩ nhắm mắt hơi chậm, bị đạo lôi quang này ảnh hướng đến, hai mắt đau đớn, thậm chí có máu tươi chảy xuôi ra.

Đám tu sĩ cách xa hơn một chút cũng không ngừng rơi lệ.

"Điện hạ coi chừng!"

Kính Nguyệt Chân Tiên không đổi sắc, thân hình khẽ động, ngăn trước người Nguyên Tá Quận Vương, trong hai mắt bắn ra ra hai vầng sáng, trước người ngưng tụ ra một tấm gương lãn tãn sóng gợn.

Từng đạo lôi quang rơi vào trên mặt kính, hồ quang điện bắn ra.

Mặt gương lắc lư một hồi, nhưng vẫn chống đỡ được rất nhiều lôi quang.

Bốn vị Chân Tiên cường giả khác cũng vội vàng phóng xuất ra đồng thuật, để chống lại đạo bí pháp này của Lôi Hoàng.

Bình thường, đồng thuật đều là công kích đơn thể.

Màg đạo bí pháp này của Lôi Hoàn lại có thể quần công, tu sĩ có đôi mắt yếu ớt, căn bản không chịu nổi!

Năm Chân Tiên cường giả vội vàng phóng thích đồng thuật, dưới ánh sáng chói mắt của lôi quang, tất cả đều lông tóc không tổn hao gì!

Mà Lôi Hoàng cầm Kinh Tà Thương trong tay, dưới lôi quang thấp thoáng đã giết đến trước người Kính Nguyệt Chân Tiên, giơ thương đâm thẳng!

Xoẹt xẹt!

Một chiêu này có tốc độ cực nhanh, thậm chí ngay cả hư không đều truyền đến một tiếng vang xé rách, giống như một thớt vải bị

Kinh Tà Thương đâm rách!

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi cười lạnh, thúc dục thần thức, bàn tay khẽ động đã hiện ra một mặt cổ kính.

Mặt kính tỏa ra vầng sáng, mặt sau thân kính có khắc phù văn huyền diệu phức tạp, bị Kính Nguyệt Chân Tiên thúc dục, đột nhiên bắn ra từng màn hào quang!

Đinh!

Kinh Tà Thương đâm vào trên mặt kính, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Mặt kính chấn động, vậy mà chiếu ra một mặt trăng tròn, từ trong cổ kính bay ra, đánh về phía Lôi Hoàng!