Chương 2654: Thiêu hủy Hàn Tuyền

Minh Phong vốn còn không định tự mình ra tay, nhưng đại chiến vừa mới bộc phát, đã có ba vị Minh Vương bỏ mình, để trong lòng hắn tức giận!

"Giết!"

Minh Phong tung người nhảy lên, thét dài một tiếng: "Dị tượng huyết mạch!"

Rầm rầm!

Huyết mạch ở trong cơ thể Minh Phong vận chuyển, trong chớp mắt đã bị thúc giục đến cực hạn, ở sau lưng hắn, hiện ra một con suối to lớn, phun trào ra một loại dị tượng nước suối mang theo ý lạnh thấu xương!

Mấy vị Minh Vương còn lại cũng không dám không chú ý, cũng bùng nổ ra dị tượng huyết mạch Địa Ngục Hàn Tuyền, đánh thẳng tới chỗ Võ Đạo Bản Tôn.

Huyết mạch của Cổ Minh Tộc mạnh mẽ, chính là bởi vì bọn họ từ bên trong Địa Ngục Hàn Tuyền hoá sinh mà ra, bên trong huyết mạch tự mang theo lực lượng Địa Ngục Hàn Tuyền.

Loại dị tượng huyết mạch này, mặc dù không ngưng tụ ra Địa

Ngục Hàn Tuyền chân chính, nhưng chỉ là một loại dị tượng, uy lực cũng đã đầy đủ mạnh mẽ.

Vừa rồi Đại Động Thiên của Bắc Lĩnh Chi Vương, đều bị nó đóng băng!

Mà bây giờ, lấy Minh Phong cầm đầu, mười một vị cường giả

Minh Vương đồng thời tế ra dị tượng huyết mạch Địa Ngục Hàn

Tuyền, nhiệt độ trong toàn bộ điện lớn bất chợt hạ xuống, uy lực tăng mạnh!

Trong mắt Bắc Lĩnh Chi Vương, hiện lên một tia tuyệt vọng.

Loại lực lượng này, căn bản là không có cách nào ngăn cản.

Mười một dị tượng Hàn Tuyền đồng thời xuất hiện, nếu như đổi lại là hắn, đừng nói là Đại Động Thiên, trong nháy mắt cả người đều sẽ bị đông cứng chết cóng!

"Hừ!"

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi cười lạnh, đạp không mà đứng, không tránh không né, sâu bên trong hai con ngươi, đột nhiên có hai ngọn lửa màu tím bốc cháy lên.

Ầm ầm ầm!

Võ Đạo Bản Tôn cũng phóng thích ra lực lượng khí huyết, trong cơ thể truyền ra tiếng sóng lớn vỗ bờ.

Khí huyết mạnh mẽ, mọi người xung quanh chỉ cần nhắm hai mắt lại, đều sẽ có cảm giác cả tòa Bắc Lĩnh Đại Điện, giống như là đều chìm ngập ở bên trong một vùng biển cả mênh mông!

Khí huyết của Võ Đạo Bản Tôn, toả ra nhiệt độ cực cao, hư không xung quanh, đều bị đốt cho gần như là bị vặn vẹo, minh khí đều bị thiêu huỷ gần hết!

Mười một dòng Địa Ngục Hàn Tuyền cuộn trào mãnh liệt lao tới, vừa vặn gặp phải sóng nhiệt cao từ trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn tỏa ra.

Một lạnh một nóng, hai loại lực lượng cực đoan va chạm ở cùng một chỗ, phát ra một trận tiếng động dị thường.

Xì xì xì!

Mười một dòng Địa Ngục Hàn Tuyền không có cách nào trùng kích tới, bị khí huyết mạnh mẽ của Võ Đạo Bản Tôn ngăn lại, bốc lên khói trắng cuồn cuộn, hơi sương bừng bừng!

Quần tu chấn động!

Người tới từ bên ngoài này lại có khí huyết mạnh như thế, vậy mà có thể đối kháng với huyết mạch của Cổ Minh Tộc.

Hơn nữa, dùng lực lượng của một người, ngăn cản lại mười một dòng Địa Ngục Hàn Tuyền!

Việc này ở bên trong trí nhớ của quần tu, quả thực là hành vi nghịch thiên, không có khả năng làm được.

Có thể ngăn cản huyết mạch của Cổ Minh Tộc, chỉ có người của Cổ

Minh Tộc.

Mà bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, đánh vỡ nhận biết của một đám sinh linh Địa Ngục.

Rầm rầm!

Hai bên giằng co, chỉ trong thời gian hai ba lần hô hấp, mười một dòng Địa Ngục Hàn Tuyền vậy mà bắt đầu bốc lên bọt khí, có dấu hiệu bị đốt sôi trào!

Địa Ngục Hàn Tuyền, được gọi là loại nước cực lạnh ở trên thế gian.

Bây giờ, lại bị khí huyết của một người đun sôi, nếu không tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?

"Các vị toàn lực ra tay, chém giết kẻ này!"

Minh Phong hét lớn một tiếng, tiếp tục thúc giục dị tượng huyết mạch Địa Ngục Hàn Tuyền, đồng thời tế ra Đại Động Thiên.

Hư không ở phía sau hắn, đột nhiên sụp đổ, hiện ra một vùng

Động Thiên u ám sâu thẳm, toả ra khí tức âm trầm kinh khủng.

Mười một dị tượng Hàn Tuyền, còn có mười một tòa Động Thiên đồng thời trấn áp xuống!

"Nếu là Địa Ngục Hàn Tuyền chân chính, ta còn có chút hứng thú."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi lắc đầu, nói: "Chẳng qua chỉ là một ít bóng mờ dị tượng, quá yếu."

Vừa dứt lời, Võ Đạo Bản Tôn lập tức thúc giục khí huyết đến cực hạn, cả người giống như là đã biến mất khỏi chỗ cũ, thay vào đó là một lò luyện to lớn!

Ở trong lò luyện này, có vài loại ngọn lửa khác nhau thiêu đốt lên.

Võ Hồn Chi Hỏa, Long Hoàng Chi Diễm, Kiếp Hỏa, Hồng Liên

Nghiệp Hỏa, Địa Ngục Chi Hỏa.

Năm loại ngọn lửa ngày đêm thiêu đốt, sớm đã đốt cho toàn thân lò luyện này hiện lên màu đỏ thẫm!

Dị tượng huyết mạch của Võ Đạo Bản Tôn, Thiên Địa Dung Lô!

Xì!

Địa Ngục Hàn Tuyền của bọn Minh Phong, ngay cả khí huyết của

Võ Đạo Bản Tôn đều không thể chọc thủng, đối mặt với sự trùng kích của Thiên Địa Dung Lô, căn bản là không ngăn cản nổi.

Mười một dòng Địa Ngục Hàn Tuyền, trong chớp mắt đã bốc hơi hết, hóa thành hư vô!

Thiên Địa Dung Lô, theo sự trưởng thành của thân thể huyết mạch của Võ Đạo Bản Tôn, uy lực cũng được tăng lên theo.

Một ít cường giả Minh Vương không kịp phóng thích ra Động

Thiên, sau khi dị tượng Hàn Tuyền bị hơi bốc hể, cả người đã hoàn toàn bộc lộ ra ở dưới Thiên Địa Dung Lô.

Mấy vị Minh Vương này, cũng bị Thiên Địa Dung Lô luyện hóa thành tro tàn chỉ trong mấy lần hít thở, hình thần đều bị tiêu diệt!

Mặc dù có Minh Phong phóng thích ra Động Thiên, nhưng bởi vì cảnh giới có hạn, chỉ tế ra Tiểu Động Thiên, căn bản là cũng không ngăn cản nổi sự trùng kích của Thiên Địa Dung Lô.

Ở trong những Tiểu Động Thiên này, vậy mà cũng có lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

Tiểu Động Thiên vốn u ám âm trầm, ánh lửa ngút trời, bị đốt cho trong ngoài đỏ bừng, phủ kín vết rách, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Mười một vị cường giả Minh Vương, sau khi Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra dị tượng huyết mạch Thiên Địa Dung Lô, trong nháy mắt thế công đã sụp đổ, thương vong thảm trọng!

Chỉ có Minh Phong dựa vào Đại Động Thiên sắp viên mãn, miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Những cường giả Minh Vương khác, chết thì chết, thương thì thương, chỉ còn lại một mình hắn cũng là một cây chẳng thể chống vững nhà, lúc nào cũng có thể sẽ bỏ mình!

Nên biết rõ, bây giờ Võ Đạo Bản Tôn vẫn chỉ mới phóng thích ra dị tượng huyết mạch, cũng còn chưa chân chính phát động phản công.

Tê!

Quần tu lộ ra vẻ mặt kinh sợ, mặt đầy vẻ ngạc nhiên!

Bắc Lĩnh Chi Vương đều trừng to hai mắt, trên mặt đều là vẻ khó có thể tin.

Mười một vị cường giả Minh Vương của Cổ Minh Tộc, chỉ chống lại một loại dị tượng huyết mạch của vị Hoang Võ này, đã bị trấn giết hơn nửa!

Sự đáng sợ của Hoang Võ, thậm chí đã vượt qua sự tưởng tượng của Bắc Lĩnh Chi Vương!

Một bên khác, sắc mặt của Nam Lâm thiếu chủ tái nhợt, nhìn tới mức nuốt nước miếng xuống, vẻ mặt kiêng kị.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, chính mình và Đường Thanh Nhi ở giữa đường ngẫu nhiên gặp phải một người từ bên ngoài đến, vậy mà lại mạnh mẽ đến nước này!

Những cường giả Minh Vương chí cao vô thượng, không thể ngăn cản ở trong mắt hắn kia, ở trong tay Hoang Võ, mạng chỉ như cỏ rác!

"Các ngươi còn ở đó nhìn à!"

Minh Phong vừa cố gắng chống đỡ, vừa quay đầu nhìn về phía người đứng đầu mười đại Ngục Lĩnh hét lớn một tiếng: "Đều ra tay cho ta, tất cả các ngươi!"

"Hôm nay nếu như người này không chết, Ngục Chủ đại nhân trách tội xuống, các ngươi đều sẽ phải chôn cùng!"

Mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh nghe thấy thế tâm thần đều run lên.

Vừa rồi cũng không phải là bọn họ có ý khoanh tay đứng nhìn, thật sự là bị thủ đoạn khủng bố của Võ Đạo Bản Tôn dọa sợ, có chỗ kiêng kị, nên không ngay lập tức ra tay.

Nhưng bây giờ, Minh Phong nói ra câu nói này, mọi người đã không còn đường lui nữa.

"Lên!"

Lĩnh chủ của Thi Sơn Lĩnh lạnh giọng nói: "Mấy ngàn vị cường giả

Ngục Vương bên trong điện lớn, chính là mấy ngàn tòa Động

Thiên, cùng liên hợp lại, ta cũng không tin là không thể giết chết người này!"

"Không sai!"

Lĩnh chủ của Bích Viêm Lĩnh trầm giọng nói: "Mỗi người chúng ta đều tế ra một món Động Thiên Linh Bảo, chính là vung lên nện, cũng có thể nện nát bét lò lửa đỏ này!"

Mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh nhìn lẫn nhau, đều cùng lúc làm ra quyết định, đứng ở phía Minh Phong, trấn áp Võ Đạo Bản Tôn.

Sau lưng Minh Phong, là Hàn Tuyền Ngục Chủ khống chế toàn bộ

Hàn Tuyền Ngục!

Mà Hoang Võ chỉ là một người đến từ bên ngoài, chỉ có một thân một mình.

So sánh cả hai bên, nghĩ cũng không cần nghĩ, chính là trẻ con ba tuổi, cũng có thể làm ra lựa chọn chính xác.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com