Chương 2407: Thử thách cuối cùng

Kim Vũ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nói: "Thủ đoạn của người này không yếu, bây giờ đà tăng lên

Thiên Tiên cấp năm, sợ là càng khó đối phó hơn."

Trước đó, đồng tử mặc áo lam chính là vẫn lạc trong tay Tô Tử

Mặc.

Ngay cả Đế tử Doanh Thiên, Đế nữ Lang Thiên Thiên đều không thể chiếm được nửa chút chỗ tốt ở trong tay Tô Tử Mặc.

Kim Vũ vốn còn tưởng rằng, chính mình có thể ở bên trong trận hỗn chiến của chín người này, chia được một chén canh.

Bây giờ nhìn lại, có vẻ như là càng khó khăn hơn.

Không nói đến Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên, xem như là Tô

Tử Mặc và Lâm Lạc, hắn cũng không đánh lại.

Ngay lúc này, cách đó không xa lại có cửa của một tòa điện lớn dâng lên!

Trước mắt mọi người sáng lên, không hề do dự, đồng loạt khởi hành, phóng tới tòa đại điện kia.

Chín người từ Ngọc Thanh Điện xông đến nơi này, bây giờ chỉ còn lại năm người, từ đầu đến cuối, đều không tìm thấy tung tích của

Ngọc Thanh Ngọc Sách.

Càng đi về phía sau, tỷ lệ Ngọc Thanh Ngọc Sách xuất hiện lại càng lớn!

Nếu như là đã không có cơ hội đoạt được Thượng Thanh Tử Hà

Phù, cũng không cần phải dây dưa ở nơi này nữa.

Tô Tử Mặc hơi hơi ổn định cảnh giới một chút, không tiếp tục phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí nữa, cũng đồng thời khởi hành, xông về phía cửa đại điện kia.

Năm người nối đuôi nhau mà vào, sau khi tiến vào trong đại điện, ánh mắt đồng thời nhìn vào trung tâm đại điện.

Nơi đó trưng bày một chiếc bàn đá, bên trên mặt bàn đá, có một cuộn thẻ tre, tỏa ra vầng sáng màu xanh.

"Ngọc Thanh Ngọc Sách!"

Ánh mắt của năm người sáng rõ.

Mặc dù không có ai từng trông thấy Ngọc Thanh Ngọc Sách, nhưng lúc nhìn thấy cuộn thẻ tre này, trong lòng năm người đều rõ ràng, đây nhất định là Ngọc Thanh Ngọc Sách!

Bảo vật chân chính ở bên trong bí cảnh này, rốt cục đã xuất hiện ở trước mắt mọi người!

"A?"

Lâm Lạc giống như là có cảm giác, đột nhiên khẽ kêu một tiếng.

Sau khi xông vào trong toà đại điện này, Lâm Lạc có cảm giác thiên địa nguyên khí đã bị phong cấm ở trong cơ thể của chính mình, không có cách nào vận dụng.

Ngay cả thần thức đều bị giam cầm ở bên trong thức hải, không có cách nào dò xét ra ngoài.

Không chỉ là nàng, mấy người bọn Tô Tử Mặc cũng đồng thời phát giác được chuyện lạ này.

"Bên trong đại điện này có cấm chế mạnh mẽ tồn tại."

Lang Thiên Thiên lẩm bẩm một tiếng.

"Ta đã biết!"

Doanh Thiên đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Cấm chế trong toà đại điện này, chính là thử thách cuối cùng của Thần Mộ Tiên Đế!"

"Theo ta được biết, Thượng Thanh luyện thần, Thái Thanh luyện thuật, mà bên trrong Ngọc Thanh Ngọc Sách lại ghi lại một phần phương pháp luyện thể."

"Thần Mộ Tiên Đế bố trí ra loại cấm chế này ở bên trong đại điện, chính là muốn để cho chúng ta không thể mượn nhờ bất kỳ loại thần thông bí pháp nào, chỉ dựa vào thân thể khí huyết để tranh đấu, quyết định ra người thừa kế cuối cùng!"

Lâm Lạc hơi hơi nhíu mày.

Tu vi cảnh giới của nàng, hơi thua kém hơn Doanh Thiên và Lang

Thiên Thiên, vừa rồi có thể hợp lực với Tô Tử Mặc, chống lại Đế tử Đế nữ, vẫn là phải dựa vào rất nhiều loại thần thông bí pháp.

Ở trong việc dùng thân thể huyết mạch để tranh đấu cận chiến, nàng cũng không sở trường.

Theo nàng quan sát, vị Tô Tử Mặc bên cạnh nàng, mặc dù có chiến lực mạnh mẽ, thậm chí có thể chọi cứng với Đế tử Đế nữ, nhưng người này thể hiện ra, cũng đều là các loại tiên thuật bí pháp mạnh mẽ.

Nếu như nguyên thần bị giam cầm, nguyên khí bị phong cấm, không có cách nào vận dụng các loại thần thông bí pháp, hạn chế đối với người này cũng sẽ cực kỳ rõ ràng!

Người này nhìn qua chỉ giống như là một thư sinh nho nhã yếu ớt, trước đó cũng không để lộ ra khí huyết, chắc là thân thể yếu đuối, huyết mạch bình thường.

Mà Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên đều có huyết mạch của Tiên

Đế, tu luyện ra dị tượng huyết mạch, thân thể cường hoành.

Mặc dù bọn họ vừa mới phóng thích ra dị tượng huyết mạch, trong thời gian ngắn không có cách nào tiếp tục phóng thích, nhưng khả năng cận chiến của hai người, ở bên trong đại điện này gần như là vô địch!

Lâm Lạc có chút sầu lo nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc.

Cục diện này cực kỳ bất lợi đối với hai người!

Coi như bọn họ hợp lực với Kim Vũ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên.

Nếu như có thể để cho Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên chém giết lẫn nhau, thì không còn gì tốt hơn được nữa, có lẽ là bọn họ sẽ có cơ hội để lợi dụng.

Nhưng Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên cũng không phải người ngu, nhất định là bọn họ sẽ hợp lực, dọn sạch những chướng ngại khác, rồi lại đi tranh đoạt xem Ngọc Thanh Ngọc Sách thuộc về ai.

Không giống như Lâm Lạc, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, có vẻ như cũng không nhận ra thế cục đã xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Lâm Lạc âm thầm thở dài, không có cách nào dùng thần thức truyền âm, chỉ có thể nhỏ giọng nhắc nhở: "Tô đạo hữu, lát nữa phải cẩn thận, cố gắng đừng liều mạng với bọn họ."

Tô Tử Mặc mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Nếu như vẫn còn dừng lại ở Thiên Tiên cấp bốn, dưới tình huống không có cách nào vận dụng khí huyết, có lẽ Thanh Liên Chân

Thân đánh không lại Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên.

Nhưng bây giờ, Thanh Liên Chân Thân đã trưởng thành đến Thiên

Tiên cấp năm, sau khi phóng thích ra Lục Nha Thần Lực, lực lượng tăng vọt, đủ để chống lại hai người bọn Doanh Thiên!

"Hai vị đạo hữu, không bằng ta hợp lực với các ngươi."

Kim Vũ suy nghĩ một chút, đột nhiên nói lấy Doanh Thiên và Lang

Thiên Thiên: "Tu vi cảnh giới của ta, mặc dù chỉ là Thiên Tiên cấp năm, nhưng ở trong tranh đấu cận chiến, ta tuyệt đối có thể vượt cấp trấn áp cường địch!"

Kim Vũ chính là Tam Túc Kim Ô tộc, huyết mạch mạnh mẽ, lời hắn nói cũng không ngoa.

Ỷ vào thái dương tinh huyết của Kim Ô tộc, huyết mạch cực nóng, khí huyết cuộn trào mãnh liệt, giống như là núi lửa phun trào, khí thế mạnh mẽ, cực kỳ khó chống đỡ.

Không nói là có thể vô địch trong cùng cấp, nhưng có rất ít sinh linh tộc khác có thể chống lại.

Kim Vũ chỉ vào Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Giao tên Thiên Tiên cấp năm này cho ta là được, hai vị đạo hữu đối phó với Lâm Lạc.

Về phần Ngọc Thanh Ngọc Sách, ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay vào."

"Ta chỉ hy vọng, có thể ở bên trong túi trữ vật của tên Tô Tử Mặc này, lấy đi một món đồ."

Kim Vũ cực kỳ thông minh, phán đoán đối với thế cục cực kỳ tinh chuẩn, cảm giác cũng cực kỳ nhạy bén.

Hắn nhìn ra được, coi như hắn hợp lực với Tô Tử Mặc và Lâm Lạc, ở bên trong toà đại điện này, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Doanh Thiên, Lang Thiên Thiên.

Còn chưa nói, thân thể huyết mạch của hai người kia mạnh mẽ, năng lực cận chiến vô địch.

Chỉ là thân phận Đế tử, Đế nữ của bọn họ, không biết rõ là còn có chuẩn bị gì ở đằng sau nữa.

Tranh đoạt những bảo vật khác trước đó, hai người đều không hiển lộ ra quá nhiều át chủ bài, chỉ là vì, Ngọc Thanh Ngọc Sách còn chưa xuất hiện, hai người đều có chỗ giữ lại.

Mà bây giờ, Ngọc Thanh Ngọc Sách đã xuất hiện, khẳng định là một trong hai người sẽ có thể sở hữu!

Vọng tưởng tranh đoạt với bọn họ, không bằng lui lại một bước, hợp lực với hai người, tranh thủ kiếm một chén canh.

"Người thức thời mới là tuấn kiệt."

Doanh Thiên mỉm cười, nói: "Hợp lực với chúng ta cũng được, nhưng mà, ngươi không cần đối phó với tên Tô Tử Mặc kia, ngươi ngăn cản Lâm Lạc là được."

"Lấy huyết mạch Tam Túc Kim Ô tộc của ngươi, chỉ vượt qua một cảnh giới nhỏ, cũng không thành vấn đề chứ?"

Kim Vũ hơi chần chờ một chút, gật đầu nói: "Tự nhiên là không có vấn đề."

Ngoài miệng thì hắn đồng ý, nhưng trong lòng lại thầm mắng một tiếng.

Trước đó hắn muốn đối phó với Tô Tử Mặc, kỳ thực cũng là vì muốn nhẹ nhàng.

Cùng là Thiên Tiên cấp năm, hắn muốn trấn áp Tô Tử Mặc, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, còn có thể tiết kiệm được rất nhiều khí lực.

Nếu như cuối cùng, hai người Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên lưỡng bại câu thương, hắn còn có cơ hội có thể đục nước béo cò.

Mà rõ ràng là Doanh Thiên cũng nhìn ra ý đồ của hắn, mới để hắn đi đối phó với Lâm Lạc.

Thân thể huyết mạch của Lâm Lạc không mạnh, không có uy hiếp gì với hắn.

Nhưng thân pháp của Lâm Lạc huyền diệu, nếu như Kim Vũ muốn trấn áp, cũng là khó như lên trời.

Hai bên bề ngoài thì bàn chuyện hợp lực, nhưng trong lời nói, còn đang âm thầm tranh đấu với nhau.

"Nếu như ta bị Kim Vũ cuốn lấy, chỉ sợ là sẽ khó thoát thân."

Lâm Lạc thấp giọng nói: "Ngươi đối mặt với Doanh Thiên và Lang

Thiên Thiên, sẽ không có cơ hội gì, tình thế không ổn, không bằng chúng ta rời khỏi nơi này trước đi!"

"Ha ha ha ha!"

Doanh Thiên cười lớn một tiếng, cùng với Lang Thiên Thiên chắn giữ hai bên đại điện, chậm rãi nói: "Bây giờ muốn đi, đã chậm!"