Chương 1981: Trời đất nghẹn

ngào

"Giao Tiên Tham ra!"

"Loại chí bảo như thế, há lại có thể để cho ngươi độc chiếm!"

Có tu sĩ không thèm che giấu mục đích, trực tiếp lớn tiếng rống lên.

Đông đảo tu sĩ chen chúc mà đến, khí thế hùng hổ.

Coi như là không có cách nào vận dụng pháp bảo thần binh, đông đảo thần thông bí thuật đồng thời xuất hiện, cũng là cảnh tượng long trời lở đất, thanh thế doạ người!

"A!"

Một tiếng gào chát chúa, đột nhiên vang lên ở trong đám người, cực kỳ chói tai, xuyên vàng nứt đá, giống như là có thể xé rách màng nhĩ của đông đảo tu sĩ!

Đây là Tiên Kình m!

Đường Tử Y cũng không rời đi.

Tu sĩ ở xung quanh Đường Tử Y, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, hai lỗ tai đau nhói, bắn ra một vòi máu.

Ngay cả tu sĩ ở xa hơn một chút, tâm thần cũng chấn động, thần thông bí thuật vừa mới ngưng tụ ra, đều trở nên không quá ổn định, hơi rung nhẹ.

Tương truyền, ở trong cơ thể Tiên Kình, chảy xuôi huyết mạch của

Cấm Kỵ Côn Bằng, thân thể khổng lồ, một khi bộc phát ra kình âm, sẽ sinh ra lực sát thương cực kỳ đáng sợ!

Đường Tử Y đạp không mà đứng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ở trên đỉnh đầu nàng, giống như là có một con Tiên Kình to lớn hiện ra, ngao du ở bên trong sóng nước, vuốt mặt nước, nhấc lên tầng tầng sóng lớn, không ngừng phát ra từng luồng kình âm!

Tiên Kình m, giống như là đã ngưng tụ ra thực chất, lấy Đường Tử

Y làm trung tâm, chấn động hư không, không ngừng lan tràn ra bốn phía.

"Rống!"

Ngay lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên một tiếng gào thét kỳ dị khác, thanh thế cuồn cuộn, giống như là có Vạn Tượng

Cùng Gào Thét, chấn trời động đất!

Vân Đình hơi hơi liếc mắt.

Chỉ thấy nơi xa, một vị nam tử mặc áo đen của Viêm Dương Tiên

Quốc tung người nhảy lên, tóc đen tung bay, hướng về phía Đường

Tử Y há mồm rống to!

Người này chính là Phương Huyền.

Ở dưới chân Phương Huyền, vậy mà mơ hồ hiện ra hơn vạn con voi lớn, vung vẩy mũi dài, ngà voi ngút trời đâm tới, ngửa mặt lên trời huýt dài!

Nếu như nói, Tiên Kình thuộc về bá chủ trong biển.

Vậy thì Thần Tượng, chính là thần minh trên lục địa!

Tiên Kình m, Vạn Tượng Cùng Gào Thét, hai đại bí thuật âm vực, ở trên không trung hung vao chạm vào nhau, ai cũng không chịu nhượng bộ!

Hai đại bí thuật âm vực, mặc dù khó phân cao thấp.

Nhưng bởi vì Phương Huyền ra tay, lại làm cho tinh thần của đông đảo tu sĩ đang vây công Tô Tử Mặc chấn động mạnh, từ trong đau đớn do Tiên Kình m, giải thoát đi ra.

"Thú vị, thú vị."

Vân Đình vốn chỉ đứng ở đằng xa quan sát, không có ý định ra tay.

Nhưng lúc này, hai đại bí thuật âm vực va chạm, để huyết mạch ở trong cơ thể hắn, đều trở nên có chút xao động, khó có thể bình tĩnh trở lại.

"Không nghĩ tới, ở Huyền Nguyên Cảnh, còn có thể gặp được một ít đối thủ không tệ."

Vân Đình cười lớn một tiếng, bắt kiếm chỉ, hướng về phía chiến trường đằng trước, xa xa chém xuống một nhát, hét liền ba tiếng:

"Phá! Phá! Phá!"

Tiếng hét của Vân Đình, so sánh với Tiên Kình m và vạn tượng cùng vang, thì có vẻ như là yếu ớt hơn rất nhiều, cũng không có thanh thế quá lớn.

Nhưng ba tiếng phá của hắn, lại ở trên không trung, ngưng tụ ra ba thanh trường kiếm, lộ ra sự sắc bén, đằng đằng sát khí.

Lấy âm tụ kiếm!

Loại thiên phú kiếm đạo này, thực sự là nghe rợn cả người, vượt quá tưởng tượng!

Ngay cả Phương Huyền đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, thu hồi sự khinh thường trong mắt.

Hắn vốn cũng không để Vân Đình ở trong mắt.

Nhưng cho đến lúc này, hắn mới ý thức được, đây là một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ!

Ba thanh kiếm âm thanh phá không lao tới, không sợ hãi Tiên Kình m và Vạn Tượng Cùng Gào Thét một chút nào, từ trên trời giáng xuống!

Xoẹt xẹt!

Giống như một tấm lụa bị một loại vũ khí sắc bén nào đó xé rách.

Hai loại âm vực là Tiên Kình m và Vạn Tượng Cùng Gào Thét, lại bị ba thanh kiếm âm thanh của Vân Đình, từ giữa chém thành hai nửa, phân biệt rõ ràng!

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, tia sáng hung hãn phun trào.

Hắn vốn cũng không định vận dụng bí thuật long ngâm.

Đây là một trong các loại át chủ bài của hắn.

Không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng vận dụng.

Nhưng lúc này, ba đại bí thuật âm vực đồng thời xuất hiện, va chạm khuấy động ở bên tai hắn, làm cho huyết mạch Thanh Liên ở trong cơ thể hắn, đều đã sôi trào lên, dâng lên muốn tràn ra.

Nếu như tiếp tục cứng rắn chống đỡ, chỉ sợ là Thanh Liên huyết mạch sẽ bị bại lộ.

Càng huống chi, ở sâu trong lòng Tô Tử Mặc, cũng có sự kiêu ngạo, muốn tranh đấu, ganh đua cao thấp với thiên kiêu trong thiên hạ!

"Đều... Cút cho ta!"

Tô Tử Mặc chậm rãi mở miệng, lúc nói đến một chữ cuối cùng, lấy bí thuật long ngâm, bạo phát ra!

Trong chốc lát, đất trời chấn động!

Ở bên cạnh Tô Tử Mặc, vậy mà hiện ra một con thần long lóe ra vảy xanh, uy nghiêm đáng sợ, xoay quanh bay lên, ngửa mặt lên trời thét dài!

Con thần long này sinh động như thật, trong lúc thét dài, râu rồng bay múa, miếng vảy trên người, đều hơi hơi dựng lên, toàn bộ thân rồng đều lớn hơn một vòng!

Tiếng rồng gầm này, quá mức khủng bố, giống như là ẩn chứa một loại ý chí vô thượng!

Tiên Kình ở trên không trung, đột nhiên nhảy vọt một cái, chui vào mặt biển, biến mất không thấy đâu nữa.

Bí thuật long ngâm ở bên dưới ý chí của Tô Tử Mặc khống chế, ảnh hưởng với Đường Tử Y là nhỏ nhất.

Mà vạn con voi lớn dưới chân Phương Huyền, ở phía dưới tiếng long ngâm chấn động, toàn bộ vỡ vụn tán loạn, biến mất ở trong đất trời.

Thân hình Phương Huyền hơi rung nhẹ, nhưng rất nhanh đã ổn định lại.

Ba thanh kiếm âm thanh kiên trì hơi lâu hơn một chút, nhưng cũng theo đó mà vỡ vụn, hóa thành vô hình.

Phải biết, trong bí thuật long ngâm này, dung hợp rất nhiều loại bí pháp, có Lôi m Sát, tiếng gầm của Long Hoàng, còn có tiếng gầm của Thanh Long.

Đơn độc lấy ra mỗi một loại bí thuật âm vực trong đó, đều đủ để quét ngang cùng cấp bậc.

Dung hợp những loại bí thuật này lại, có thể đạt tới uy lực đáng sợ như thế nào, tự nhiên là có thể nghĩ.

Bí thuật long ngâm bộc phát, đất trời nghẹn ngào, yên lặng như tờ!

"Long ngâm?"

Thân hình của Vân Đình không nhúc nhích một chút nào, mắt hơi híp lại, lẩm bẩm một tiếng.

Nhưng rất nhanh, Vân Đình lại lắc lắc đầu, nói: "Không đúng, trong loại bí thuật âm vực này, giống như là còn dung hợp những loại pháp môn khác, a... Còn có lực lượng lôi điện."

Mặc kệ là Phương Huyền, hay là Vân Đình, vị trí đều ở xa xôi, lại thêm hai người đều có khí huyết thân thể mạnh mẽ, bí thuật long ngâm của Tô Tử Mặc, đối với hai người dường như là không có có ảnh hưởng gì.

Nhưng trên chiến trường, đông đảo tu sĩ đang ra tay với Tô Tử

Mặc lại ăn phải đau khổ rồi.

Bọn họ đầu tiên là tiếp nhận Tiên Kình m tẩy lễ một lần, ngay sau đó, lại tiếp nhận Vạn Tượng Cùng Gào Thét trùng kích.

Sau đó, chính là ba thanh kiếm âm thanh của Vân Đình.

Ba đại bí thuật âm vực xuất hiện, tuyệt đại đa số tu sĩ ở trên chiến trường, đã có chút không chống đỡ nổi.

Bí thuật long ngâm, càng khủng bố hơn.

Trong nháy mắt bộc phát ra, một bộ phận tu sĩ ở gần Tô Tử Mặc nhất, trực tiếp nổ tung mà chết, bỏ mình tại chỗ!

Thân thể huyết mạch những tu sĩ này, bị ba đại bí thuật âm vực đánh cho bị thương không nhẹ, nếu như đúng lúc rút đi, có lẽ là còn có thể khỏi hẳn.

Mà bí thuật long ngâm, quả thực là giống như là một cơn lốc kịch

Liệt, trực tiếp phá hủy bọn họ.

Một ít tu sĩ ở xa hơn một chút, cũng đồng loạt từ trên không trung rơi xuống.

Có người trực tiếp xụi lơ ở trên mặt đất, trên mặt phủ đầy vết máu, dữ tợn doạ người, kém một chút nữ đã bị lực lượng của bí thuật long ngâm phá hủy.

Thần thông bí pháp ở trên không trung, còn chưa xuất hiện, đã bị bốn loại bí thuật âm vực phá vỡ toàn bộ!

Có thể đi vào bên trong Đế mộ, đều là cường giả Huyền Nguyên

Cảnh đỉnh cao được tuyển chọn tỉ mỉ.

Nhưng chân chính giao thủ chém giết, đông đảo tu sĩ mới ý thức được, cho dù đều là Huyền Tiên cấp chín, chênh lệch giữa hai bên, cũng là khác nhau một trời một vực!

Chiến ý trong mắt Phương Huyền cuồn cuộn, sải bước đi về phía

Tô Tử Mặc.

Có bốn vị tu sĩ, ba nam một nữ, chia bốn phương tám hướng, cũng bao vây lại chỗ Tô Tử Mặc.

Sau bốn loại bí thuật âm vực, tu sĩ còn có chiến lực cũng không nhiều, có thể thấy được sự mạnh mẽ của ba nam một nữ.

"Cẩn thận, đây là người của bốn Tiên Tông lớn."

Tiếng của Đường Tử Y, vang lên ở trong đầu Tô Tử Mặc.