Chương 2718: Đánh đến ngơ ra rồi "Rống!"

Vẻ mặt Hư Không Dạ Xoa ngang ngược, mặc dù bị Địa Ngục Khổ

Tuyền cùng Võ Đạo Địa Ngục gây thương tích, trong mắt vẫn lộ ra vẻ hung quang, hung ác nhìn chằm chằm Võ Đạo bản tôn, há miệng gầm gừ gào thét!

"Nếu muốn ta thần phục, thì đừng dùng Địa Ngục Khổ Tuyền!"

Hư Không Dạ Xoa nghiến răng, nói: "Ngươi mà có gan thì rút lại cái lồng ngọn lửa, quang minh chính đại đánh một trận cùng ta!"

Võ Đạo bản tôn không ngừng chân, thần niệm khẽ động, Võ Đạo

Địa Ngục trong nháy mắt đã tán đi.

"Ơ?"

Một lần này, Hư Không Dạ Xoa hoàn toàn sửng sốt.

Hắn không có đường thối lui, vốn chỉ nghĩ thuận miệng nói một chút, không ngờ tên Nhân tộc này lại thật sự thu ngọn lửa chung quanh lại!

Lúc này dùng thiên phú thần thông của hắn, chỉ cần muốn trốn đi, tên Nhân tộc này khẳng định không bắt được hắn.

Nhưng người này bình tĩnh như vậy, chính mình lại quay người bot chạy, ngược lại quá mức mất mặt.

Hắn là Dạ Xoa nhất tộc, mà lại là vương giả trong Dạ Xoa nhất tộc-Hư Không Dạ Xoa!

Đối mặt với một tên Nhân tộc, đường đường là Hư Không Dạ Xoa lại quay người bỏ chạy, quả thực là một nỗi sỉ nhục lớn lao, hắn không chịu nổi danh tiếng này!

" Nhân tộc ngu xuẩn, ngày hôm nay ta sẽ để ngươi xem một chút, chênh lệch giữa Nhân tộc các ngươi cùng Dạ Xoa tộc ta!"

Hư Không Dạ Xoa siết chặt nắm tay, nhếch miệng nhe răng cười nói: "Ngươi sẽ phải trả giá đắt vì sự ngu xuẩn của ngươi!"

Trong suy nghĩ của Hư Không Dạ Xoa, Võ Đạo bản tôn tự đại như vậy, rõ ràng là đã trúng phép khích tướng của hắn.

Động Thiên viên mãn của hắn đã vỡ nát, mà người này lại k hông cần dùng tới màn chắn bằng ngọn lửa kia, chẳng khác nào đã từ bỏ thủ đoạn mạnh mẽ nhất của chính mình.

Không có Động Thiên chống đỡ, thì còn nhục thân huyết mạch, còn có thần thông bí pháp!

Dù so sánh ở phương diện nào, hắn đều hoàn toàn chiếm được thế thượng phong!

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Hai tay Hư Không Dạ Xoa nắn một pháp quyết kỳ dị, thân hình thoắt một cái, hét lớn một tiếng.

Khi thân hình hắn lắc lư, trong cơ thể hắn lại tràn hơn một trăm quỷ ảnh, phóng về phía Võ Đạo bản tôn!

Những quỷ ảnh này giống Hư Không Dạ Xoa như đúc, đều có vẻ quỷ khí âm trầm, khuôn mặt xấu xí, khó phân biệt thật giả.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, trong con ngươi thiêu đốt lên hai ngọn lửa màu tím, bị ánh lửa chiếu rọi, hơn một trăm đạo quỷ ảnh đều trở nên trong suốt mơ hồ, như ẩn như hiện.

Chỉ có một đạo quỷ ảnh, bị ngọn lửa tím trong con ngươi chiếu rọi mà vẫn còn duy trì hình thái thực chất!

Đây cũng là chân thân của Hư Không Dạ Xoa!

Ngọn lửa trong đôi mắt Võ Đạo bản tôn không phải vật tầm thường, có khả năng dung luyện mọi loại thần thông, phân giải bí pháp kinh văn trong thời gian ngắn.

Ban đầu ở Thần Tiêu Cung, Thanh Liên chân thân chính là mượn nhờ đôi mắt với ngọn lửa tím của Võ Đạo bản tôn mới có thể phá giải được bàn cờ Linh Lung thứ tám.

Đạo bí pháp Bách Quỷ Dạ Hành của Hư Không Dạ Xoa này đúng là rất mạnh mẽ, kết hợp giữa huyễn thuật thượng thừa nhất cùng phân thân thuật, có khả năng che giấu tai mắt người khác, lừa trời qua biển.

Chỉ là bị đôi mắt có ngọn lửa tím của Võ Đạo bản tôn nhìn vào, trong nháy mắt đã lộ ra nguyên hình!

Bách quỷ chia ra các phương hướng khác nhau, xông về phía Võ

Đạo bản tôn, từng luồng gió âm u lạnh lẽo đập vào mặt, không có chỗ nào không vào, muốn tràn vào cơ thể Võ Đạo bản tôn.

"Thì ra là thế."

Võ Đạo bản tôn âm thầm gật đầu.

Đạo bách quỷ dạ hành này không chỉ là huyễn thuật kết hợp cùng phân thân thuật, cũng không chỉ là vì che giấu tung tích của chân thân.

Trong bóng mờ bách quỷ lại ẩn chứa một lượng quỷ khí âm hàn lớn.

Nếu tu sĩ không để ý tới những bóng mờ bách quỷ này, mặc kệ bách quỷ đánh tới, quỷ khí nhập thể, huyết mạch cũng sẽ bị xâm nhập, lực chiến đấu giảm đi rất nhiều!

Người có huyết mạch yếu đuối, thậm chí có khả năng trực tiếp bị trọng thương, mất đi lực chiến đấu.

Chỉ là Hư Không Dạ Xoa đang đối mặt với Võ Đạo bản tôn!

Huyết mạch trong cơ thể Võ Đạo bản tôn chỉ hơi vận chuyển một chút, huyết khí cực nóng sẽ theo lỗ chân lông bên ngoài thân thể để phun ra, trực tiếp đốt bóng mờ bách quỷ tan thành mây khói!

"Có chút đạo hạnh."

Hư Không Dạ Xoa cười lớn một tiếng, chân thân đã đi tới trước mắt, con mắt vằn vện tơ máu nhô ra, thân hình lắc lư, khẽ quát một tiếng: "Song Quỷ Đập Cửa!"

Khi thân hình Hư Không Dạ Xoa lắc lư, hai thân thể khôi ngô cao lớn, thò ra móng tay quỷ đầy bén nhọn vồ tới Tô Tử Mặc!

Một lần này không phải là huyễn thuật, cũng không phải bóng mờ.

Đây thực sự là phân thân!

Hai Hư Không Dạ Xoa đồng thời xuất hiện, mà đều bùng nổ ra khí tức vô cùng mạnh mẽ lực lượng khủng bố, hiện ra khi thế song quỷ công sát!

Dù là Bách Quỷ Dạ Hành hay Song Quỷ Đập Cửa, đều được tính là sát chiêu của Hư Không Dạ Xoa nhất tộc.

Hai đại sát chiêu này cùng sử dụng, trong khi chiến đấu cùng cấp, không có bao nhiêu chủng tộc sinh linh có thể chính diện ngăn cản.

Trong vạn tộc, cho dù là chủng tộc mạnh mẽ giống như là Thần tộc, Long tộc khi đối mặt với hai đại sát chiêu của Hư Không Dạ

Xoa, đều phải tránh né mũi nhọn.

Võ Đạo bản tôn lù lù bất động, không tránh không né, thậm chí không sử dụng bất kỳ thần thông bí pháp nào, mắt thấy song Quỷ

Đến gần ở gang tấc, hắn chỉ đột nhiên nhấc tay đánh ra hai quyền!

Hư Không Dạ Xoa ngạc nhiên biến sắc!

Khi Võ Đạo bản tôn chưa ra tay, ở trong mắt hắn, tên Nhân tộc này đã là người sắp chết.

Nhưng sau khi Võ Đạo bản tôn ra tay, trong tầm mắt của Hư

Không Dạ Xoa chỉ còn lại một nắm đấm lớn cực nóng, dường như có thể đánh nát tất cả mọi thứ trên thế gian!

Không có bất kỳ sinh mệnh, bất kỳ lực lượng nào, bất luận thần thông gì, bất kỳ nhục thân huyết mạch nào có thể ngăn cản lực lượng như vậy!

Một lực lượng vô cùng mạnh mẽ không gì sánh được đánh tới trước mặt, khiến Hư Không Dạ Xoa cảm thấy ngạt thở.

Hắn chưa bao giờ chứng kiến lực lượng như thế này khi chiến đấu với sinh linh cùng cấp.

Cho dù là Thần tộc, Long tộc có nhục thân huyết mạch mạnh mẽ, cũng tuyệt đối không có khả năng bùng nổ ra loại lực lượng này!

Hư Không Dạ Xoa vội vàng giơ thêm hai taylên, muốn cản lại nắm đấm của Võ Đạo bản tôn.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng trầm đục!

Hư Không Dạ Xoa xông tới với tốc độ cực nhanh, tốc độ bị đánh ngược về lại càng nhanh!

Hắn vừa mới ngưng tụ ra phân thân, đã bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh cho vỡ nát, chân thân cũng bị một quyền đánh lại, ngã ầm ầm trên mặt đất, đập ra một hố to!

Thân hình Võ Đạo bản tôn khẽ động, từ trên trời rơi xuống.

Trong hố to, Hư Không Dạ Xoa cố nhịn kịch liệt đau nhức từ hai tay truyền đến, ánh mắt hừng hực lửa giận, vẫn không có khuất phục, trực tiếp phóng thích ra huyết mạch dị tượng, muốn đứng dậy tái chiến!

Huyết mạch dị tượng của hắn chính là một quỷ ảnh cao lớn.

Nhưng quỷ ảnh này mới vừa dâng lên, đã bị một lò luyện đỏ bừng từ trên trời rơi xuống, phun trào ra lửa nóng hừng hực trấn áp!

Sau mấy lần hít thở, quỷ ảnh đã bị đốt tan thành mây khói!

Thân hình Võ Đạo bản tôn lại lần nữa hiện ra ngoài, xuất hiện ở trong hố to, một chân giẫm trên lồng ngực Hư Không Dạ Xoa.

Lực lượng khổng lồ giẫm Hư Không Dạ Xoa ở dưới chân.

Hư Không Dạ Xoa căn bản không thể xoay người, chỉ có thể không ngừng giãy giụa, nhe răng trợn mắt, gầm gừ gầm thét với Võ Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn vẫn không tỏ vẻ gì, ánh mắt lạnh lẽo, nhấc nắm đấm lên, hung hãng đập xuống răng nanh sắc bén mà Hư Không

Dạ Xoa lộ ra!

Răng rắc!

Sau một tiếng vang giòn, miệng đầy răng nanh của Hư Không Dạ

Xoa đã bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh vỡ nát!

Một quyền này không chỉ đánh cho Hư Không Dạ Xoa ngơ ngác, mà cũng đánh cho hắn trung thực rồi.

Trong nháy mắt hắn ngừng gào thét gầm gừ, miệng lớn thở hào hển, ánh mắt trở nên sợ hãi né tránh.

Tên Hư Không Dạ Xoa này cuối cùng đã ý thức được, Nhân tộc trước mắt này quá đáng sợ!

Một quyền này nếu không phải nhắm chuẩn vào hàm răng của hắn, mà là đấm vào đầu hắn thì đầu của hắn sẽ bị đánh đến mức chia năm xẻ bảy!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com