Chương 2500: Đạo bí pháp thứ tư Người làm ebook: zalo 076 9417982

Đương nhiên, loại cảm giác này cũng không rõ ràng, gần như không phát hiện ra được, Tô Tử Mặc cũng không dám xác định.

Loại biến hóa này không giống như do Thanh Liên chân thân đưa tới.

Nếu gặp được lực lượng có thể cắn nuốt hấp thu, giống như một chút tiên thảo linh mộc, Thanh Liên chân thân sẽ sinh ra một số phản ứng tương đối rõ ràng.

Nhưng trong Tu La chiến trường, Thanh Liên chân thân cực kỳ yên tĩnh.

Loại khí Huyết Sát này có thể phong cấm Lục Nha Thần Tượng,

Kim Sí Đại Bằng, lại không thể phong ấn Chân Long Cửu Thiểm,

Thiên Nhất Chân Thủy cùng Nam Minh Ly Hỏa, nguyên nhân đương nhiên có thể là ba loại bí pháp này đều được truyền thừa từ

Trấn Ngục đỉnh.

Nhưng cũng có thể có một cách giải thích khác, chính là ba loại bí pháp này đến từ ba đại thánh thú!

Trong lòng Tô Tử Mặc thoáng động, hai mắt sáng ngời.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

Loại khí Huyết Sát này, có lẽ có quan hệ cùng thánh thú Bạch Hổ!

Cũng chỉ có như vậy, loại khí Huyết Sát này mới có thể phong ấn tuyệt đại đa số lực lượng của yêu thú!

Trong truyền thuyết, tứ đại thánh thú chính là thuỷ tổ của Long tộc, Phượng Hoàng tộc, Hổ tộc, Quy tộc, sinh trong hỗn độn, thống trị ngàn vạn sinh linh!

Về huyết mạch, thánh thú còn cao hơn cấm kỵ một bậc!

Lúc trước khi còn ở Long Uyên tinh, Thanh Long thánh hồn trên

Trấn Ngục đỉnh đã từng thức tỉnh, trong nguyên thần của Tô Tử

Mặc, một bộ phận thuộc về Long Hoàng nguyên thần kia đã cảm nhận được sự áp chế, có thể thấy được sự khủng bố của tứ đại thánh thú!

Nếu khí Huyết Sát trong Tu La chiến trường này bắt nguồn từ thánh thú Bạch Hổ, vậy rất nhiều chuyện có thể giải thích rõ rồi.

Bạch Hổ ở phương Tây, chủ sát phạt, trên người tự mang sát khí.

Mà trong loại sát khí này, ẩn chứa các loại cảm xúc như giết chóc, cuồng bạo, hung tàn, nếu đạo tâm của tu sĩ bất ổn, tự nhiên sẽ bị loại sát khí này xâm lấn mà đánh mất lý trí.

Mà những A Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, các loại yêu thú đã vẫn lạc trong chiến trường này, cũng là bị loại sát khí này chi phối, chỉ biết giết chóc, cho nên mới điên cuồng công kích đám người Tô Tử

Mặc.

Còn có một điểm càng quan trọng hơn.

Huyết mạch của hắn có thể hấp thu khí Huyết Sát trong chiến trường, cũng không phải bởi vì Thanh Liên chân thân, mà có thể là bởi vì một đạo bí pháp ở mặt đỉnh thứ tư của Trấn Ngục đỉnh kia!

Đạo bí pháp này được truyền thừa từ Bạch Hổ thánh hồn.

Sau khi Tô Tử Mặc chữa trị Trấn Ngục đỉnh, đã nhận được truyền thừa đạo bí pháp này.

Chỉ là những năm gần đây, hắn muốn tu luyện lại không tìm được điểm đột phá.

Trên thực tế, bí pháp của tứ đại thánh hồn trên Trấn Ngục đỉnh,

Nhân tộc rất khó tu luyện thành công.

Tô Tử Mặc tu luyện ba loại bí pháp đầu tiên, không gặp phải trở ngại quá lớn, chủ nếu là bởi vì hắn đã từng từng chiếm được rất nhiều truyền thừa của ba chủng tộc này.

Hắn từng cô đọng Long Hoàng chân thân, cho nên tu luyện Chân

Long Cửu Thiểm cùng Nam Minh Ly Hỏa đều thuận lý thành chương.

Mà Thiên Nhất Chân Thủy đến từ Huyền Vũ thánh hồn, hắn đã từng được truyền thừa thiên phú thần thông Linh Quy chi thuẫn từ bí điển Đại Hoang Yêu vương.

Cho nên, tu luyện cũng không có khó khăn gì.

Nhưng đạo bí pháp thứ tư, đến từ Bạch Hổ thánh hồn.

Tu luyện đến nay, đừng nói là Bạch Hổ, ngay cả bất kỳ công pháp bí thuật nào liên quan tới Hổ tộc, hắn đều chưa từng tu luyện qua.

Cho nên, đạo truyền thừa bí pháp thứ tư này, hắn vẫn không thể tu luyện thành công.

Hắn còn từng nghĩ tới nếu có huynh đệ lão hổ ở hạ giới ở bên cạnh, có lẽ có thể trợ giúp cho hắn một chút.

Chỉ là đám hầu tử, lão hổ, tiểu hồ ly phi thăng nhiều năm, chắc chắn sẽ không phi thăng tới Thiên giới, tự nhiên cũng không liên lạc được.

"Tô huynh ?"

Tạ Khuynh Thành đứng bên cạnh thấy Tô Tử Mặc vẫn trầm mặc không nói, nên lại lần nữa thăm dò hô một tiếng.

"A."

Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, áy náy cười một tiếng, nói: "Không có chuyện gì đâu."

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc nói: "Từ bây giờ đến ngày cuối cùng đoạt ấn, còn hơn hai mươi ngày nữa, trong thời gian này, chuyện gì cũng có thể xảy ra."

Tạ Khuynh Thành rõ ràng hiểu được trong lời Tô Tử Mặc nói có ý khác.

Tô Tử Mặc nói: "Nếu trong thời gian này ta xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi cũng đừng gấp, không đến một khắc cuối cùng, không cần từ bỏ!"

Liên quan tới khí Huyết Sát, chỉ là suy đoán của chính hắn, cũng không xác định, cho nên hắn không giải thích cùng Tạ Khuynh

Thành.

"Được."

Tạ Khuynh Thành cũng không truy hỏi, mà hít sâu một hơi rồi đồng ý.

Một đoàn người tiếp tục đi dọc theo đường phố cổ thành tiến về phía trước, kiến trúc chung quanh sớm đã sụp đổ không còn hình dạng gì.

Nhưng nhìn hình dáng những kiến trúc này, lại không khó suy đoán ra ban đầu trong tòa cổ thành này, cũng có Nhân tộc tu sĩ cư trú.

Lại đi thêm một hồi, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, cảm nhận được gợn sóng nguyên khí nhỏ bé.

Hắn hơi liếc mắt, nhìn sang bên cạnh đường phố, cách đó không xa có một tòa trạch viện.

Trạch viện này nhìn có vẻ được bảo tồn khá hoàn hảo.

"Đi bên kia nhìn xem."

Tô Tử Mặc chỉ về một phía rồi cùng Tạ Khuynh Thành đi về phía trạch viện kia.

Đi đến phía trước, Tô Tử Mặc cũng không chần chờ, đẩy cửa vào, cửa lớn không chịu được ngoại lực, ầm ầm sụp đổ, ạo ra lên vô số tro bụi.

Đám người tùy tiện phóng thích ra mấy đạo thanh bụi thuật, đã xua tan sạch sẽ tro bụi ở chung quanh.

"Ta thấy hay là chúng ta chọn nơi này để nghỉ lại đi."

Tạ Khuynh Thành nhìn chung quanh một vòng, chỗ trạch viện này không nhỏ, chung quanh có mười mấy gian phòng, có thể để đám người đặt chân nghỉ ngơi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không có dị nghị gì.

Hắn dựa vào gợn sóng nguyên khí nhỏ bé, đi đến trước một gian phòng, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng.

Gian phòng không lớn, có bày một cái bàn, giường, mấy đồ làm bếp, chỉ liếc nhìn một cái đã không sót gì.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, rơi vào vách tường bên cạnh.

Trên vách tường giăng đầy mạng nhện dính tro bụi thật dày, ánh mắt xuyên qua, mơ hồ có thể nhìn thấy trên vách tường dường như có khắc một chút dấu vết.

Loại gợn sóng nguyên khí kia chính là từ mặt vách tường này tản ra.

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, xóa đi tro bụi mạng nhện trên mặt vách tường kai rồi, ngưng thần nhìn lại.

Trên vách tường có khắc vài bức đồ án, giống như đang miêu tả một trận đại chiến năm đó xảy ra ở nơi này!

Chỉ là những đồ án này bị năm tháng mài mòn, đã không thể nhìn rõ, chỉ đại khái có thể phân biệt ra ở bên trong có một số sinh linh đặc thù rõ ràng.

Giống như bên mặt trong có một A Tu La, nhìn hình dáng đội trời đạp đất, đầu cao lọt vào trong mây mù, cúi nhìn đại địa, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.

Tô Tử Mặc đếm sơ qua một chút.

A Tu La này có tới tám cánh tay!

Dựa theo lời Thiên Lang nói, chỉ có A Tu La đạt tới Đế cảnh, mới tám cánh tay!

Mặc dù đã cách nhiều năm, xuyên qua bức đồ án không trọn vẹn rách nát này, Tô Tử Mặc y nguyên có thể cảm nhận được sự khủng bố mạnh mẽ của A Tu La này, tám cánh tay nắm binh khí khác nhau, vũ động càn khôn, ma uy cái thế!

Trừ A Tu La tộc, Tô Tử Mặc còn thấy được Dạ Xoa tộc.

Bọn hắn ở trên chiến trường, gặp phải hai loại Dạ Xoa, trên bộ đồ án này cũng đều lộ ra.

Ở bên cạnh Dạ Xoa tộc, còn ghi chép một hàng chữ nhỏ.

Dựa theo cách nói trên vách tường này, Dạ Xoa tộc tổng cộng có ba nhánh.

Đám Tô Tử Mặc gặp phải Dạ Xoa từ dưới đất nhảy ra lần đầu kia là Địa Dạ Xoa.

Về sau, Dạ Xoa từ bầu trời cao bay xuống, như là con dơi to lớn kia là Thiên Dạ Xoa.

Còn có một loại, sinh hoạt trong sông lớn biển hồ, thuộc về Thủy

Dạ Xoa.

Ngoài ba nhánh Dạ Xoa này, vẫn tồn tại một loại Dạ Xoa càng thêm mạnh mẽ, tên là hư Không Dạ Xoa, nghe nói số lượng cực kỳ thưa thớt.