Chương 2484: Chuyện khác thường

Ba người Tô Tử Mặc, Vân Trúc, Đào Yêu đi xuyên trên không thư viện, một lát sau, thấy chung quanh không có người, ba người mới dần dần giảm chậm tốc độ lại.

Tô Tử Mặc nói: "Vân Trúc, đa tạ ngươi."

Lần này Vân Trúc ra mặt, chẳng những giúp hắn hóa giải nguy cơ, mà tấm lệnh bài của nàng còn cứu mạng Đào Yêu hai lần!

"Không có gì."

Vân Trúc hơi lắc đầu, cười nói: "Nhưng vì muốn diễn chân thật hơn nên cứ để Đào Yêu đi tới chỗ ta đợi mấy ngày, sau đó lại để hắn đến tìm ngươi."

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Dừng lại một chút, trong lòng Tô Tử Mặc hiếu kỳ, không nhịn được hỏi: "Sao ngươi lại tính tới chuyện có người sẽ dùng thân phận Đào Yêu để gây chuyện mà đưa cho hắn một khối lệnh bài ?"

"Đúng vậy, quận chúa thật thông minh nha."

Đào Yêu cũng tán thưởng từ tận đáy lòng.

Vân Trúc mỉm cười, liếc nhìn Tô Tử Mặc, cười nói: "Lúc đầu ta tặng cho Đào Yêu tấm lệnh bài kia, cũng chỉ là đột nhiên nghĩ ra, nhưng chủ yếu vẫn là nghĩ muốn báo đáp ân cứu mạng của ngươi, thuận tiện lôi kéo đại ma đầu Hoang Võ trong truyền thuyết kia."

"Chỉ là về sau không ngờ tấm lệnh bài này lại thật sự có tác dụng."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Mặc kệ như thế nào, lần này may mắn có ngươi giúp đỡ."

Ba người vừa đi vừa nói chuyện, không bao lâu sau đã đến gần đại

"Đi đây."

có lẽ là có chuyện gì đó, không cần phải tiễn nữa."

"Được."

Tô Tử Mặc chắp tay tạm biệt, đi tới chân truyền địa phương của

Vân Trúc kéo tay nhỏ của Đào Yêu, trèo lên trên truyền tống trận, trực tiếp trở về tới Tử Hiên tiên quốc, sau đó lập tức trở lại Tàng

Thư Lâu.

Ở cửa có một thị nữ đi lên tiếp đón, nói: "Quận chúa, người trở lại rồi! Vân Đình tiểu quận vương đang tìm người khắp nơi, dường như có việc gì lớn gì, bây giờ đang ở trên lầu."

"Hắn có thể có chuyện gì được, không cần phải ngạc nhiên."

Vân Trúc hiểu rất rõ vị đệ đệ này của mình, vẻ mặt bình tĩnh, vừa đi lên lầu, vừa tùy ý nói: "Chắc là đột phá cảnh giới, tu luyện tới

Thiên Tiên cửu giai, tìm ta khoe khoang thôi."

Trong nháy mắt, Vân Trúc dắt Đào Yêu, đã đi tới tầng cao nhất của

Tàng Thư Lâu.

Vân Đình nhìn thấy bóng dáng Vân Trúc thì lập tức chạy đến trước người Vân Trúc, vỗ ngực, ngạo nghễ nói: "Tỷ, còn gần một ngàn năm nữa sẽ đến Thần Tiêu tiên hội mầ ta đã tu luyện tới Thiên

Tiên cửu giai rồi!"

Đào Yêu đứng một bên hé miệng cười trộm.

"Ừm ?"

Vân Đình nhận ra thân phận Đào Yêu, nghiêm mặt, nhíu mày nói:

"Tại sao lại là ngươi ? Không ngoan ngoãn đợi ở bên người Tô Tử

Mặc, làm sao cứ chạy tới chỗ tỷ của ta thế này ?"

"Ta dẫn hắn qua đây, không có chuyện của ngươi."

Vân Trúc nói một câu rồi đẩy Vân Đình ra, kéo tay Đào Yêu trở lại thư phòng của mình.

Vân Đình vội vàng đi theo, vẫn nghiêm mặt trừng mắt Đào Yêu, mặt lộ vẻ hung ác hỏi: "Ngươi vừa cười cái gì ? Ngươi đang cười nhạo ta sao ? Lẽ nào chủ nhân nhà ngươi tu luyện nhanh hơn ta ?"

"Không nhanh bằng ngươi."

Đào Yêu lắc lắc đầu, cũng không sợ hãi, nói: "Công tử chỉ là Thiên

Tiên lục giai."

"Quá yếu!"

Vân Đình bĩu môi, khinh thường cười nhạo một tiếng.

Vân Trúc nhìn Vân Đình, nhắc nhở nói: "Tiểu đệ, ngươi đừng khinh thường người ta, người ta lấy tu vi cảnh giới Thiên Tiên lục giai mà đã trèo lên trên dự đoán Thiên bảng, còn xếp thứ mười bảy!"

"Vậy thì như thế nào ?"

Vân Đình cũng nhìn thấy dự đoán Thiên bảng đổi mới, cũng không kinh ngạc, nói: "Ta đã tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai, chờ dự đoán Thiên bảng lại đổi mới, ta sẽ thay thế Tần Cổ, trở thành đứng đầu dự đoán Thiên bảng!"

Vân Trúc nói: "Còn có một ngàn năm, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Hơn nữa dù hiện tại để ngươi đại chiến một trận cùng Tô Tử Mặc, cũng là thắng bại khó liệu."

"Tỷ!"

Vân Đình không nhịn được phàn nàn: "Sao tỷ cứ đả kích ta, tăng uy phong của Tô Tử Mặc thế? Người nào không biết còn tưởng rằng ngươi là thân tỷ của hắn đấy!"

"Hừ!"

Vân Trúc cười lạnh, nói: "Chuyện này đã đả kích ngươi rồi ? Chân chính đả kích ngươi, ta còn chưa nói đâu!"

Nếu để Vân Đình biết rõ người mà hắn coi là đối thủ lớn nhất cả đời, chẳng qua chỉ là một bộ chân thân của đối phương mà thôi, sợ rằng trong lòng ắn sẽ sinh ra bóng ma theo hắn cả một đời.

Vân Trúc dường như nghĩ đến điều gì, đột nhiên hỏi nói: "Đúng rồi, Tuyệt Lôi Thành bị hủy, Nguyên Tá bỏ mình, bên Đại Tấn tiên quốc có phản ứng gì ?"

"Không có động tĩnh nào."

Vân Đình nhún nhún vai.

Vân Trúc nhíu mày, như có điều nghĩ.

"Quận chúa, có gì không ổn sao?" Đào Yêu thấy vẻ mặt Vân Trúc không đúng, nhỏ giọng hỏi.

Vân Trúc trầm ngâm nói: "Công tử nhà ngươi đã giết Đại Tấn quận vương, còn có mấy trăm vị Thiên Tiên, đốt cả một tòa thành trì, chuyện này tương đương với việc đang tuyên chiến."

phải có người đứng ra nói chuyện, không nên bình tĩnh như vậy, chuyện này có chút khác thường."

Vân Đình tùy ý nói: "Nguyên Tá sớm đã thất thế, chết thì chết, chắc không ai để ý."

Vân Trúc nói: "Nguyên Tá dù đã thất thế nhưng trong cơ thể vẫn chảy huyết mạch của vương thấ Đại Tấn, sao có thể để người ngoài tùy ý chém giết ?"

Vân Đình cười hắc hắc, nói: "Có lẽ Đại Tấn đang ấp ủ âm mưu đánh một trận càng lớn hơn, kiểu một đòn trí mạng ấy, đây là yên tĩnh trước cơn bão táp!"

"Là như thế phải không..."

Vân Trúc rơi vào trầm tư.

Một lát sau, Vân Trúc ngẩng đầu nhìn Vân Đình vẫn đang ở đây, nàng phất tay nói: "Trở về tu luyện đi, thời gian một ngàn năm còn lại này, không cho phép lười biếng!"

Vân Đình không còn lời gì để nói.

Hắn tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai thì lập tức chạy tới chỗ Vân

Trúc, nghĩ xem có thể nhận được lời cổ vũ, kết quả lại gặp phải kết cục này.

Cao hứng chạy đến, mất hứng đi về.

"Còn là thân tỷ tỷ của ta đấy, làm sao cứ nói đỡ cho người ngoài vậy, hừ!"

Vân Đình rời đi Tàng Thư Lâu, thầm nói một tiếng.

Đi không bao xa, trong lòng hắn đột nhiên hơi động, nghĩ đến một khả năng, đôi mắt trợn tròn lên!

"Lẽ nào... Chắc không đâu?"

Vân Đình không tự chủ nắm chặt hai tay, ánh mắt phức tạp.

cho phép, cho dù có người tới nơi này, cũng không thấy được Càn

Khôn cung điện.

Tô Tử Mặc nhìn tòa cung điện cách đó không xa kia, hơi híp mắt lại.

Tòa cung điện này so sánh cùng các kiến trúc cung điện khác của

Nhưng tòa cung điện phía trước này dường như lại cùng mảnh thiên địa này, gió ở chung quanh và mây trắng trên trời, hình thành một loại khí tràng thần bí khó nói lên lời.

Cung điện dường như nằm trong một vùng không gian kỳ lạ, tựa như là trận pháp, lại như cấm chế, nhưng cũng không giống hai loại kia!

Mây trắng trên bầu trời đột nhiên hạ xuống tới, hình thành một cây cầu, nối thẳng cửa cung điện.

"Tử Mặc, ngươi vào đi."

Giọng nói của tông chủ vang lên, ấm áp khoan hậu.

Tô Tử Mặc nhìn qua Càn Khôn cung phía trước, hít sâu một hơi rồi đạp lên cây cầu.