Chương 2430: Hợp lực vây đánh

Trong lòng Lâm Lạc sốt ruột, chỉ sợ Lâm Lỗi nhất thời hồ đồ sẽ cất lời đồng ý, lập tức vội vàng nói: "Không được! Ta đã có đạo lữ rồi, chính là hắn!"

Lâm Lạc nhìn sang Tô Tử Mặc ở bên cạnh.

"Nói đùa cái gì thế."

Tống Huyền không nhịn được cười lên, không cho là đúng.

Lấy thị lực của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra, Lâm Lạc vẫn là thân thể hoàn bích.

Lâm Lạc giải thích nói: "Hai người chúng ta, sớm đã tư định chung thân!"

"Đủ rồi!"

Lâm Lỗi khẽ quát một tiếng, lườm Tô Tử Mặc một cái.

Sau đó, hắn lạnh mặt nhìn bọn Tống Huyền, chậm rãi nói: "Chuyện của Chiến Quốc, tự nhiên là để Lâm gia ta giải quyết, không cần người ngoài nhúng tay! Càng sẽ không hi sinh Lâm Lạc, đổi lấy sự giúp đỡ của người nào!"

"Tên đệ đệ phế vật kia của ngươi, xách giày cho muội muội ta cũng không xứng!"

Lúc này Lâm Lỗi đã nhìn ra, bọn Tống Huyền căn bản là không có dự định để cho bọn họ tuỳ tiện rời đi.

Chuyện thông gia gì đó, chẳng qua chỉ là lấy cớ mà thôi.

"Ồ?"

Lam Điền Công Tử cười một tiếng quái dị, trêu tức nói: "Nghe giọng điệu của Lâm huynh, đây là không thèm để ý đệ đệ của Tống huynh rồi, không bằng gả lệnh muội cho ta đi?"

"Ta vừa thấy lệnh muội đã yêu, sau khi hứa gả cho ta, ta chắc chắn là sẽ thương yêu nàng..."

Bên trong đại điện, vang lên một tràng tiếng cười vang.

Sắc mặt của Lâm Lạc đỏ bừng, tức giận không chịu nổi.

Đây đã không chỉ là đùa giỡn nàng ở trước mặt Lâm Lỗi, đây càng là đang vũ nhục Lâm gia!

Thiên hạ đều biết, Lam Điền Công Tử có cả dàn thê thiếp, dù sao thì Lâm Lạc cũng là con gái của hai đại Tiên Vương, như thế nào lại rơi xuống cấp độ này!

"Lam Điền..."

Lâm Lỗi hơi nhíu mày, khẽ nói một tiếng.

"Làm sao?"

Trên mặt Lam Điền Công Tử hiện ra ý cười.

"Ta thấy đây là ngươi đang muốn chết!"

Lâm Lỗi đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt hổ bắn ra sát cơ vô tận, một tay vung Hắc Huyền Chiến Kích lên, ở trên không trung xẹt qua một nửa vòng tròn, hung hãng chém về phía Lam Điền

Công Tử ở cách đó không xa!

Lam Điền Công Tử nhìn như toàn thân buông lỏng, nhưng tinh thần đã sớm cãng cứng, Lâm Lỗi vừa có động tác, hắn đã ngay lập tức làm ra phản ứng, mũi chân điểm xuống đất, lui ra đằng sau.

"Lâm huynh quá vội rồi!"

Lam Điền Công Tử cười hắc hắc.

Nếu như Lâm Lỗi tiếp tục nhẫn nhịn, mấy người bọn họ sẽ càng quá phận hơn nữa.

Hôm nay năm người chính là muốn ép Lâm Lỗi ra tay, muốn giữ huynh muội Lâm Lỗi ở lại Lãng Phong Thành!

Lam Điền Công Tử né tránh mũi Hắc Huyền Chiến Kích, thúc giục

Đạo Quả, sau đầu hiện ra một vầng sáng, mở quạt lông trong tay ra.

Chân nguyên tụ lại ở trên nan quạt, ngưng kết ra từng luồng kiếm khí, bộc phát ra, nhanh chóng bay đến chỗ Lâm Lỗi.

Lam Điền Công Tử không dám khinh thường, vừa ra tay đã không hề có ý nương tay, thúc giục Đạo Quả lập tức tấn công.

Cổ tay của Lâm Lỗi rung lên, Hắc Huyền Chiến Kích vạch ra một đường vòng cung đẹp mắt.

Đinh đinh đang đang!

Hắc Huyền Chiến Kích ngăn cản lại toàn bộ kiếm khí do Lam Điền

Công Tử phóng thích ra, truyền ra một tràng tiếng vang trong trẻo.

"Ta xem ngươi có thể chống đỡ được mấy chiêu!"

Lâm Lỗi hét lớn một tiếng, khí thế trên người tỏa ra mạnh mẽ, sải bước tiến lên, vung Hắc Huyền Chiến Kích lên, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, chém về phía Lam Điền Công Tử.

Chân nguyên cô đọng mạnh mẽ bám ở trên Hắc Huyền Chiến Kích, vô cùng cuồng bạo, sức mạnh của mỗi một nhát chém bùng lên quá mạnh, chiến kích xẹt qua, hư không xung quanh, đều sẽ bị xoay vòng chấn động!

Lam Điền Công Tử sợ hãi, căn bản là không dám chọi cứng.

Lâm Lỗi vừa ra tay, đã chiếm lấy thế thắng, hình thành thế nghiền ép, căn bản là không cho Lam Điền Công Tử có một chút cơ hội nào để thở dốc.

Không gian sinh tồn ở phía dưới Hắc Huyền Chiến Kích, càng ngày càng nhỏ hẹp.

Vừa hết mười chiêu, Lam Điền Công Tử đã bị ép chọi cứng một chiêu với Lâm Lỗi!

Toàn thân Lam Điền Công Tử chấn động mạnh, cánh tay ê ẩm, run lên nhè nhẹ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hơi dừng lại một chút, hai người lại một lần nữa giao đấu, bộc phát ra từng loại Tuyệt Thế Thần Thông, chọi cứng với nhau ở trên không trung, khuấy động ra gợn sóng lực lượng kinh khủng.

Đều là Tuyệt Thế Thần Thông, cường giả Chân Tiên dùng chân nguyên do Đạo Quả cô đọng ra thúc giục, sinh ra uy lực cũng vượt xa Thiên Tiên.

Mặc dù Tô Tử Mặc không phải Chân Tiên, cũng có thể nhìn ra được, tiếp tục chiến đấu như thế, Lam Điền Công Tử hẳn sẽ thua không cần nghi ngờ!

"Ha ha ha ha!"

Ngay lúc này, Hồng Sơn cười lớn một tiếng, từ trong túi trữ vật xách ra một món binh khí khác kiểu là Độc Cước Đồng Nhân, tung người nhảy lên, đi đến trên không trung.

"Thủ đoạn của Lâm huynh thật ghê gớm, nhất thời ngứa tay, để ta thử một chút!"

Hồng Sơn thúc giục khí huyết, toàn bộ thân thể nở lớn hơn một vòng, quần áo nứt rách, lộ ra thân thể giống như là nước thép đổ, vung Độc Cước Đồng Nhân lên đánh về phía Lâm Lỗi.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Lạc không nhịn được lớn tiếng hô lên: "Các ngươi đều là Thành chủ của năm đại Tiên thành, thế mà lại hai đánh một, còn biết xấu hổ hay không!"

"Tiểu nha đầu, ngươi nói không đúng rồi."

Nam Dương Tiên Tử khẽ cười nói: "Rõ ràng là ca ca ngươi chạy đến chỗ chúng ta để giương oai, ra tay trước, trách ai bây giờ?"

"Đây cũng không phải là đang tranh đoạt Chân Tiên Bảng, ai quy định là phải đơn đả độc đấu?"

Cô Tụ lạnh lùng nói.

Lâm Lạc tức giận, quát lớn: "Các ngươi điên đảo trắng đen, cưỡng từ đoạt lý!"

Khóe miệng của Tống Huyền hơi vểnh lên, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói: "Nha đầu, hôm nay ta dạy cho ngươi một đạo lý, trên thế gian này không có trắng đen thị phi gì cả."

"Nắm đấm của ta đủ lớn, sẽ có thể khống chế tất cả, là đen hay là trắng, ta nói mới tính!"

Ầm!

Một bóng người cao lớn nặng nề ngã xuống mặt đất đại điện, đập ra một cái hố to, bụi bặm bắn ra bốn phía.

Lại là Hồng Sơn vừa mới xông lên, bị Lâm Lỗi đánh bay!

Hồng Sơn từ bên trong bụi bặm đứng lên, lắc lắc cổ, phát ra một tràng tiếng vang đôm đốp.

Trên cổ Hồng Sơn nổi gân xanh, mấy vết thương trên người rất nhanh đã khép lại, hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Lỗi, vẻ mặt càng thêm hưng phấn, lớn tiếng nói: "Lại đến!"

"Thủ đoạn tốt lắm."

Cô Tụ hừ lạnh một tiếng, bay lên không trung, một thanh trường kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, vờn quanh bên cạnh hắn, chém về phía Lâm Lỗi.

"Ta cũng tới tham gia náo nhiệt."

Nam Dương Tiên Tử khẽ cười một tiếng, cũng đồng thời ra tay.

Trong nháy mắt, bốn đại Thành chủ đều đã gia nhập vào trong trận chiến!

"Các ngươi!"

Lâm Lạc nắm chặt hai nắm đấm, trợn mắt mà nhìn.

"Đến tốt lắm!"

Trên không trung, Lâm Lỗi hét lớn, tóc đen điên cuồng bay múa, thúc giục khí huyết đến cực hạn, sau tiếng hải triều, lại là chín tiếng rồng gầm vang vọng đất trời!

Ngang! Ngang! Ngang!

Ở xung quanh Lâm Lỗi, khí huyết phun trào, ngưng tụ ra chín con

Thần Long sinh động như thật, nanh vuốt sắc bén, đầu rồng dữ tợn, sát khí bừng bừng, uy áp cuồn cuộn!

Loại dị tượng huyết mạch cửu long cùng xuất hiện này, Tô Tử Mặc đã từng thấy Lâm Lạc phóng thích một lần.

Chỉ là, cùng loại dị tượng huyết mạch, Lâm Lỗi bộc phát ra rõ ràng là mạnh mẽ hơn Lâm Lạc rất nhiều!

Khí huyết thể phách của Lâm Lỗi, cực kỳ mạnh mẽ, khả năng cận chiến cũng vô cùng mãnh liệt!

Sau khi phóng thích dị tượng huyết mạch, Lâm Lỗi lại một lần nữa bộc phát Tuyệt Thế Thần Thông, Ba Đầu Sáu Tay, chiến lực tăng vọt, đại chiến với Thành chủ của bốn đại Tiên thành!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Thành chủ của bốn đại Tiên thành cũng đồng loạt phóng thích dị tượng huyết mạch.

Bọn họ có thể ngồi ở trên vị trí Thành chủ, có thể coi là mấy Chân

Tiên mạnh mẽ nhất ở trên Ngọc Tiêu Tiên Vực, tất cả đều tu luyện ra dị tượng huyết mạch!

Chỉ một lát, mấy loại dị tượng huyết mạch không giống nhau, va chạm chém giết ở trên không trung, cực kỳ thảm liệt.

Mặc dù Lâm Lỗi đang lấy một địch bốn, nhưng lại càng đánh càng hãng, không hề bị rơi vào trong thế yếu!

Chỉ là, ở phía dưới sự vây công của bốn đại Thành chủ, Lâm Lỗi muốn phá vỡ trạng thái hợp lực vây đánh của bốn người, cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Mặc dù Lâm Lỗi không rơi xuống thế yếu, có vẻ như là có thể duy trì cân bằng, nhưng trên thực tế, tình thế lúc này lại cực kỳ bất lợi với Lâm Lỗi!

Bây giờ chỉ là bốn đại Thành chủ hợp lực, nếu như Tống Huyền ra tay, hoặc là có Chân Tiên khác gia nhập vào cuộc chiến, khẳng định là Lâm Lỗi không chống đỡ nổi, tất nhiên sẽ thất bại.