Chương 2179: Trưởng lão xuất hiện

"Một tên đệ tử ngoại môn, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao, cút xuống!"

Tô Tử Mặc nói xong câu đó, mặt của Phương Thanh Vân không biểu tình, còn chưa trả lời, Đường Bằng đã không nhịn được đứng ra trước, quát lớn một tiếng.

"Ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, lại hỏi: "Làm sao? Loại chuyện lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, Phương sư huynh làm được, người ngoài lại không nói được hay sao?"

nói ra những lời này ở trước mặt Phương Thanh Vân!

Bầy tu đều sợ hãi, xôn xao biến sắc!

Sau khi Phương Thanh Vân xuất hiện, vẫn luôn tỏ vẻ trầm ổn, không lộ vui buồn.

Nhưng giờ phút này, sắc mặt của hắn đã thay đổi, mắt dần dần nheo lại, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc chú ý tới ánh mắt của Phương Thanh Vân, trong lòng càng thêm chắc chắn.

Trong lời nói, cử chỉ của Phương Thanh Vân vừa rồi, lộ ra một loại cường thế bá đạo, hắn lại là người đứng đầu trong Nội môn, tất nhiên là cực kỳ tự phụ, coi trọng danh dự.

Bây giờ, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, coi như hắn muốn mau chóng báo thù cho Bàng Vũ, cũng không thể không thỏa hiệp nhượng bộ.

Nếu không, coi như hắn thắng, cũng là thắng mà không vinh, là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

đều sẽ bị ảnh hưởng cực lớn!

Quả nhiên.

Phương Thanh Vân hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, nói:

"Dương sư đệ, ta cho ngươi thời gian để tu dưỡng điều tức, ta chờ ở chỗ này. Chờ trạng thái của ngươi khôi phục, ngươi và ta lại chiến tiếp!"

Một trận chiến này, đã không thể tránh khỏi.

Dương Nhược Hư cũng không giải thích tiếp, chỉ hơi hơi chắp tay, ngồi xếp bằng xuống.

Đối với Tô Tử Mặc mà nói, mục đích của hắn, đã đạt tới.

Hắn đứng ra nói ra lời nói kia, chính là để tranh thủ thời gian.

Thứ nhất là Dương Nhược Hư có thời gian nghỉ ngơi lấy sức, một ứng!

Thời gian đầy đủ dài, chuyện này không ngừng lớn lên, tất nhiên sẽ truyền vào trong Nội môn, thậm chí là đám đệ tử chân truyền đây chủ trì công chính.

Phương Thanh Vân chỉ là người đứng đầu Nội môn, Tô Tử Mặc cũng không tin, chỉ là Phương Thanh Vân lại có thể dùng một tay

"Ngươi tên là gì?"

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được có hai ánh mắt sắc bén quăng tới, tiếng của Phương Thanh Vân chậm rãi vang lên.

"Tô Tử Mặc."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Ồ?"

Phương Thanh Vân hơi nhíu mày, nói: "Thì ra là ngươi."

Lúc này Đường Bằng và Ngôn Băng Oánh cũng đã bay lên trên Đài luận kiếm, đứng ở sau lưng Phương Thanh Vân.

Ngôn Băng Oánh lạnh lùng liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, không thèm che giấu sự ghét bỏ trong đôi mắt, nói: "Thì ra ngươi chính là tên hạ nhân kia, trách không được lại không hiểu quy củ như vậy!"

Ngay lúc này, từ phương hướng Nội môn có mấy bóng người bay nhanh mà đến.

Người cầm đầu, đã có chút tuổi tác, mặc dù lệnh bài đeo bên hông cũng là lệnh bài của Nội môn, nhưng khí tức của người này mạnh mẽ, còn vượt qua bọn Phương Thanh Vân!

Không có gì bất ngờ xảy ra, lão giả dẫn đầu, có lẽ là Chân Tiên.

Trưởng lão chấp pháp ở Ngoại môn, phần lớn là Thiên Tiên cấp một, Thiên Tiên cấp hai.

Như thế mới có đầy đủ lực lượng và thủ đoạn, chấp pháp ở ngoài

Ngoại môn.

Tô Tử Mặc thầm nghĩ: "Nếu tính toán theo hướng này, vị lão giả cấp bậc Chân Tiên trước mắt này, có thể là..."

"Trưởng lão chấp pháp của Nội môn, Giản trưởng lão."

Ngay lúc này, Dương Nhược Hư mở hai mắt ra, sau khi nhìn thấy người tới, vẻ mặt hơi hòa hoãn lại, lẩm bẩm một tiếng.

Đường Bằng, Ngôn Băng Oánh nhìn thấy Giản trưởng lão, đều khẽ nhíu mày.

Mặt của Phương Thanh Vân vẫn không biểu tình, chỉ liếc mắt nhìn

Tô Tử Mặc một cái thật sâu.

Hắn đã dần dần hiểu ra, vừa rồi Tô Tử Mặc mở miệng kích thích hắn, hơn phân nửa chính là để kéo dài thời gian, chờ những người

"Có chuyện gì xảy ra?"

Sau khi Giản trưởng lão đến, nhìn quanh bốn phía, cuối cùng nhìn về phía đám người bên trên Đài luận kiếm, trầm giọng hỏi.

"Bàng sư đệ bị Dương Nhược Hư giết chết ở bên trên Đài luận kiếm, Giản trưởng lão, ngài nói một chút xem là hắn có nên đền mạng hay không!"

Đường Bằng đứng dậy trước một bước, lớn tiếng nói.

"Ừm?"

Giản trưởng lão nhìn thoáng qua thi thể của Bàng Vũ, con ngươi hơi hơi co vào, lẩm bẩm nói: "Lực lượng thời gian?"

Bàng Vũ cũng không phải là đệ tử bình thường, hắn chính là thiên kiêu xếp trong năm vị trí đầu trong Nội môn.

Hơn nữa xuất thân của Bàng Vũ, có chút tôn quý, gia tộc thế lực sau lưng hắn, cũng vô cùng nổi tiếng ở bên trên Thần Tiêu Đại

Lục, thực lực mạnh mẽ.

là chuyện nhỏ!

"Dương Nhược Hư, ngươi có gì nói không?"

Giản trưởng lão trầm giọng chất vấn.

có chút coi trọng vị Dương Nhược Hư ở Nội môn này.

Theo lẽ thường, dựa vào xuất thân, chiến lực, thiên phú, bất kỳ phương diện nào để sắp xếp, Dương Nhược Hư ở bên trong Nội môn, đều không được xếp ở vị trí đầu tiên.

luyện « Hạo Nhiên Chính Khí Kinh » có độ khó cực cao, nhưng bộ công pháp này có tai hại rất lớn, cũng không phải là công pháp cấp

Chỉ là vì điều này, lại coi trọng hắn như thế, cũng không hợp lý cho lắm.

Giản trưởng lão chỉ rõ ràng một chuyện, tu luyện « Hạo Nhiên

Chính Khí Kinh », tu chính là tràn ngập nhiệt huyết, luyện chính là một thân chính khí, cách làm việc, đều không thẹn với lương tâm.

Nếu không, uy lực của bộ công pháp này sẽ giảm bớt đi nhiều, sẽ còn bị tẩu hỏa nhập ma.

bộ công pháp này.

Ai có thể cam đoan, cả đời làm việc lại không hề thẹn với lương tâm?

Ai có thể cam đoan, cả đời tu hành, chưa từng giết một người vô tội nào, không có một chút lòng tham nào?

Cho nên, ngay lúc Đường Bằng nói ra lời nói kia, Giản trưởng lão đã rõ ràng, ở trong chuyện này, khẳng định là có ẩn tình gì khác.

Dương Nhược Hư trầm giọng nói: "Nguyên nhân gây ra việc này, vốn là một vị chấp sự ở Ngoại môn, nuốt riêng Nguyên Linh Thạch của đệ tử ngoại môn mà bắt đầu..."

"Đằng trưởng lão và Tô sư đệ lên trên Đài luận kiếm luận bàn,

Đằng trưởng lão không địch lại, lại bị Bàng sư huynh giật dây, lại sử dụng bí thuật nguyên thần..."

Đại đa số người ở đây, đều rõ ràng chân tướng của chuyện này.

Bọn Phương Thanh Vân, Đường Bằng, Ngôn Băng Oánh, cũng là lần đầu tiên biết rõ cặn kẽ như vậy.

Sắc mặt của Đường Bằng và Ngôn Băng Oánh, đều có chút khó coi.

Nếu như dựa theo lời Dương Nhược Hư nói, mặc kệ là Đằng trưởng lão, hay là Bàng Vũ, đều sử dụng sát chiêu ở trên Đài luận kiếm trước, làm trái với môn quy, đuối lý trước.

Ở dưới loại tình huống như thế, Dương Nhược Hư và Tô Tử Mặc đều chỉ có thể xem như là bị ép phải đánh trả.

tính, Đằng trưởng lão và Bàng Vũ là chết chưa hết tội!

Đường Bằng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tự nhiên là sẽ lựa chọn nói lời có lợi cho mình, không thể tin tưởng hết được!"

Kỳ thật, Đường Bằng nói ra lời nói này, chính hắn đều không dám nói ra dõng dạc.

Mọi người đều biết, Dương Nhược Hư tu luyện « Hạo Nhiên Chính

Khí Kinh », nếu như nói bậy lung tung, việc tu luyện của hắn chắc chắn là sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Dương Nhược Hư trầm giọng nói: "Ta có thể lập ra đạo thề, nếu như nói ngoa nửa chữ, có chỗ nào phóng đại, ắt sẽ bị trời phạt!"

Đường Bằng bĩu môi, không lên tiếng nữa.

Phương Thanh Vân từ đầu đến cuối, đều không tỏ thái độ gì.

Trong lòng của hắn rõ ràng, trưởng lão chấp pháp của Nội môn đã đến, hắn nói chuyện cũng không còn trọng lượng nữa.

Nếu muốn xoay chuyển được thế cục, cần phải có người có mặt mũi hơn ra mặt mới được!

Giản trưởng lão nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng đã hiểu rõ.

Chuyện này xảy ra ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, nếu như

Dương Nhược Hư có nửa chữ nói ngoa, đã sớm có người đứng ra phản bác rồi.

Một màn trước mắt, cũng có thể chứng thực được là Dương

Nhược Hư nói không sai.

Giản trưởng lão ho nhẹ một tiếng, đang định cất giọng tuyên bố quyết định xử trí chuyện này, ở trên đỉnh đầu đám người, đột nhiên truyền đến một giọng nói.

"Ở ngoài Ngoại môn, có chuyện gì náo nhiệt như vậy?"