Chương 2735: Võ Đạo truyền thừa

Vị nữ tử kia cũng gật đầu một cái, nói: "Đúng là như vậy, từ khi

Bắc Minh sư muội phi thăng đến nay, phong chủ cực kỳ coi trọng nàng, dốc không ít tâm huyết, cung cấp các loại tài nguyên tu luyện, gần như chưa bao giờ ngừng lại."

"Nếu không phải như vậy, tu vi Bắc Minh sư muội cũng sẽ không tăng nhanh như vậy, ở bên trong Kiếm giới, gần như là chưa từng có trước đó!"

"Vị sư tôn kia của Bắc Minh sư muội phi thăng tới thượng giới, đừng nói là đuổi kịp về cảnh giới, hoàn cảnh tu luyện ở thượng giới vốn tàn khốc, người kia có thể sống hay không còn không biết được."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mỉm cười.

Vị nữ tử này nói cũng không có sai, từ khi hắn phi thăng đến nay, đã gặp nguy hiểm suýt chết mấy lần, hồn phách đều tiến vào Địa

Phủ, dạo một vòng ở Quỷ Môn Quan, trên đường Hoàng Tuyền!

Những lời nói xem thường này, Tô Tử Mặc không thèm để ý chút nào.

Khiến hắn cảm thấy yên vui là tình huống của Bắc Minh Tuyết ở

Kiếm giới khá tốt.

Nghe hai vị Chân Tiên này nói chuyện với nhau, có thể đại khái nhìn ra Bắc Minh Tuyết ở Kiếm giới rất không tệ, địa vị cũng không thấp.

Hai vị Chân Tiên này có tu vi cảnh giới mặc dù vượt qua Bắc Minh

Tuyết.

Nhưng trong ngôn ngữ của hai người không hề có vẻ khinh thường gì Bắc Minh Tuyết, ngược lại chỉ cảm thấy thương tiếc cho nàng.

Từ khi phi thăng đến nay, Tô Tử Mặc liên tiếp gặp được mấy vị cố nhân Thiên Hoang.

Dù là Lôi hoàng, Nhân hoàng đời trước, hay là đám Cơ Yêu Tinh,

Yến Bắc Thần thế hệ này, ở thượng giới đều trải qua hoàn cảnh gian khổ khó mà tưởng tượng được.

Ngay cả chính hắn bây giờ cũng bị ép rời xa Thiên giới.

Cuối cùng, Tô Tử Mặc nghe được một vị cố nhân Thiên Hoang, sau khi phi thăng lên đây, chẳng những không gặp phải bất công cùng cực khổ, ngược lại còn được cường giả ở thượng giới coi trọng!

Trong lòng Tô Tử Mặc cũng vui thay Bắc Minh Tuyết.

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Nghe hai vị nói chuyện, Kiếm giới dường như cũng không xem thường gì người từ hạ giới phi thăng lên."

"Đương nhiên."

Vị nữ tử kia nói: "Dù là người hạ giới phi thăng, hay người vốn ở thượng giới, chỉ cần ở Kiếm giới, chúng ta đều đối xử như nhau."

"Ở Kiếm giới, đều xem thiên phú và sự chăm chỉ của mỗi kiếm tu, không luận xuất thân."

Kiếm Thần nhìn về phía Tô Tử Mặc, giống như cười mà không phải cười nói: " Một điểm này ngược lại không giống ở Thiên giới, ta nghe nói, ở Thiên giới các ngươi đối đãi với người từ hạ giới phi thăng lên cũng không quá thân mật."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là người ở Thiên giới, mà là từ hạ giới phi thăng lên Thiên giới."

"Ồ?"

Một đám kiếm tu như Kiếm Thần lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kiếm Thần lại chắp tay, nghiêm mặt nói: "Không ngờ Tô đạo hữu cũng đến từ hạ giới, còn có thể tu luyện tới Chân Nhất cảnh trong hoàn cảnh ở Thiên giới kia, quả thực là khó có được."

Cho dù nghe đến xuất thân của hắn, ánh mắt của Kiếm Thần cùng một đám kiếm tu cũng không có vẻ xem thường gì.

Tô Tử Mặc rất có hảo cảm đối với đám người Kiếm Thần, cũng sinh ra một tia kính ý đối Kiếm giới.

"Đúng rồi."

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi vừa mới đàm luận tới võ đạo kia, ta có chút hiểu rõ, không biết rõ có thể mang ta đi gặp vị kiếm tu tu luyện võ đạo kia hay không?"

"Tô đạo hữu cũng từng nghe nói về võ đạo ?"

Kiếm Thần có chút kinh ngạc.

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Vị nữ tử kia nói: "Kỳ thực, võ đạo này cũng không phải không có điểm khác biệt, ta nghe Bắc Minh sư muội nói, sư tôn nàng sáng lập võ đạo, chính là có thể để chúng sinh ở hạ giới đều có thể tu hành, đều có thể thành tiên, người người như rồng, đây là chuyện làm người kính nể, cũng là công đức vô thượng."

"Chỉ là ở thượng giới, cấp độ đạo pháp không giống, võ đạo lại lộ ra vẻ hơi tầm thường, dù sao không phải là đạo pháp hoàn chỉnh, thành tựu có hạn."

Tô Tử Mặc cười mà không nói, cũng không tranh luận.

"Cũng tốt, ta dẫn ngươi đi gặp Bắc Minh sư muội trước, thời gian này, Bắc Minh sư muội hẳn là đang tu hành ở gần Tẩy Kiếm Trì."

Kiếm Thần trêu ghẹo nói: "Hai người các ngươi đều từng nghe qua võ đạo, cũng đều đến từ hạ giới, không chừng còn quen biết đâu."

Kiếm Thần đương nhiên chỉ thuận miệng nói thế, dù sao hạ giới có ức vạn giới diện, như cát trên sông hằng, tính mãi không hết, nào có trùng hợp như vậy, hai người phi thăng có thể quen biết.

Đám người thay đổi phương hướng, đi về một phía đi.

Trên đường đi, Kiếm Thần cùng vị nữ tử tên là 'Sở Huyên' kia, còn giới thiệu cho Tô Tử Mặc một số tình huống ở Kiếm giới.

Tô Tử Mặc cũng kẻ lại một số chuyện ở Thiên giới cho hai người.

Kiếm giới cách Thiên giới quá xa, đám người Kiếm Thần chưa từng đi qua Thiên giới, đối với Thiên giới chỉ hiểu rõ đại khái.

Đối với rất nhiều chuyện, đám người Kiếm Thần đều là lần đầu tiên nghe nói, cảm thấy mới lạ.

Giữa Thiên giới cùng Kiếm giới có nhiều chỗ tương tự, cũng có chỗ khác biệt.

Giống như phân chia giữa các đệ tử, ở Kiếm giới chỉ có hai loại, đệ tử phổ thông cùng đệ tử chân truyền.

Tất cả kiếm tu Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên cảnh, đều là đệ tử phổ thông.

Chỉ khi bước vào Chân Nhất cảnh, ngưng luyện ra đạo quả, mới xem như đệ tử chân truyền ở Kiếm giới, có hi vọng tiến về Vạn

Kiếm cung, tu luyện kiếm đạo bí pháp thượng thừa.

Còn Tẩy Kiếm Trì mà Kiếm Thần vừa mới nhắc đến kỳ thực chính là một thác nước do kiếm khí cô đọng đến cực hạn, hóa thành thực chất trên đỉnh núi Lục Kiếm phong chảy thẳng xuống.

Ở dưới chân núi Lục Kiếm phong, hình thành một ao kiếm lớn.

Trong ao kiếm, kiếm khí sắc bén nhất, mà lại ẩn chứa kiếm ý giết choc trong Lục Kiếm phong, có thể giúp kiếm tu rèn giũa thần kiếm của riêng mình.

Bình thường, tu sĩ mang thần kiếm của mình bỏ vào Tẩy Kiếm Trì tẩy lễ một phen, uy lực đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Không qua bao lâu, đám người đã đến Lục Kiếm phong.

Nhìn từ xa chỉ thấy đỉnh núi Lục Kiếm phong cao vút vào mây, hơi sương bốc lên, một thác nước lớn chảy xuống, toả ra kiếm khí cuồng bạo không gì sánh được, sát ý sôi sùng sục!

Những kiếm khí này từ trên trời rơi xuống mặt đất, truyền ra từng tiếng oanh minh, rung động tâm thần.

Kiếm Thần nói: "Tô đạo hữu, kiếm khí phía trước quá mạnh, mà sát ý lại cực nặng, nếu không chúng ta vẫn nên đứng ở bên này, ta phái người gọi Bắc Minh sư muội đến đây?"

Lúc này, Tô Tử Mặc cảm thụ được kiếm ý do Lục Kiếm phong tản ra, vẻ mặt có chút cổ quái.

Loại kiếm ý này, cực kỳ tương tự ba đại kiếm quyết mà hắn tu luyện!

Loại sát ý này đối hắn cực kỳ quen thuộc, căn bản không tính cái gì.

"Không ngại, vẫn nên đi qua xem xem."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Kiếm Thần chần chờ một chút rồi vẫn gật gật đầu.

Sở Huyên nói: "Kỳ thực, Ở Tẩy Kiếm Trì bình thường đều là nơi tu sĩ tẩy luyện binh khí, chỉ có Bắc Minh sư muội chọn tu luyện ở bên này, nói là vì võ đạo."

"Bên này kiếm khí cuồng bạo, sát ý quá mạnh, sau khi tu sĩ hấp thu sẽ tổn thương cực lớn tới thân thể, không có chỗ gì."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Hắn xác thực không nhìn lầm người.

Bắc Minh Tuyết là người thích hợp nhất để tu luyện kế thừa võ đạo!

Nàng mặc dù không giống Võ Đạo bản tôn, có cơ hội xem rất nhiều công pháp thượng thừa, có khả năng dung luyện vô số kinh văn bí pháp, đi tham ngộ thôi diễn võ đạo pháp môn.

Nhưng nàng cũng chưa đi lệch trên con đường võ đạo.

Võ đạo căn bản chính là nhục thân.

Chỉ có hoàn cảnh tu luyện như vậy, mới có khả năng tẩy lễ rèn đúc ra thân thể huyết mạch mạnh mẽ!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com