Chương 2341: Ta tới giết ngươi

Vẻ mặt của Bạch Cốt Quan Chủ lạnh nhạt, hơi hơi đưa tay, vung thanh đao bằng xương lên, chém về phía Trấn Ngục Đỉnh ở trước mặt!

Coong!

Đao bằng xương va chạm với Trấn Ngục Đỉnh, bộc phát ra một tiếng vang giòn!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, cảm nhận được một luồng lực lượng khổng lồ không có cách nào tưởng tượng được, thuận theo Trấn Ngục Đỉnh phun trào mà đến, hắn căn bản là không ngăn cản nổi!

Dù sao thì hắn cũng là tuyệt thế ma đầu bên trên Chân Ma Bảng, lại tu luyện « Bạch Cốt Hóa Ma Kinh », thể phách xương cốt mạnh mẽ, lực lượng lớn kinh người.

Hai bên còn chênh lệch nhau rất nhiều cảnh giới nhỏ và một cảnh giới lớn, xem như là Thanh Liên Chân Thân cấp mười một, cũng không có cách nào đền bù,

Bạch bạch bạch!

Tô Tử Mặc không ngừng lùi lại, cảm nhận được hai tay run lên, nhẹ nhàng run rẩy.

"Ồ?"

Bạch Cốt Quan Chủ hơi nhíu mày, vô cùng kinh ngạc.

Một đao này của hắn, vậy mà không thể trực tiếp đánh chết Tô Tử

Mặc, chuyện này có chút vượt quá dự kiến của hắn.

Bạch Cốt Quan Chủ tiến lên một bước, đao thứ hai chém xuống!

Coong!

Lại một đao chém lên trên Trấn Ngục Đỉnh, thân đỉnh không có việc gì, lại đang đua tiếng run rẩy.

Nếu như bốn đại Thánh Hồn vẫn còn, có lẽ là còn có thể trợ giúp

Tô Tử Mặc ngăn cản một ít lực lượng truyền tới.

Bây giờ, bốn đại Thánh Hồn lại đang bận chỉ đường cho Võ Đạo

Bản Tôn chạy đến nơi này, Trấn Ngục Đỉnh hoàn toàn không ngăn được lực lượng của Bạch Cốt Quan Chủ!

Gan bàn tay của Tô Tử Mặc bị xé rách, máu chảy ra ồ ạt.

Trấn Ngục Đỉnh cũng tuột tay mà bay đi, rơi xuống đất.

Bạch Cốt Quan Chủ vung vạt áo, trực tiếp cuốn Trấn Ngục Đỉnh vào trong tay, chăm chú quan sát, không thèm để ý tới Tô Tử Mặc ở trước mặt.

Hắn ra tay, chỉ vì cái đỉnh đồng xanh hình vuông này.

Về phần Tô Tử Mặc, chỉ là sâu kiến ở trong mắt hắn, sống hay chết, giao cho những người dưới trướng kia là được.

"Khô Cốt, ngươi có thể nhìn ra cái đỉnh này có cái gì đặc biệt không?"

Bạch Cốt Quan Chủ trở lại chỗ ngồi, đưa Trấn Ngục Đỉnh cho Khô

Cốt Lão Nhân ở bên cạnh, trầm giọng hỏi.

Tuổi tác của Khô Cốt Lão Nhân khá lớn, kiến thức còn ở bên trên

Bạch Cốt Quan Chủ.

"Chuyện này..."

Khô Cốt Lão Nhân nheo cặp mắt lại, dò xét Trấn Ngục Đỉnh, nhìn một lúc lâu, trong lòng hơi động, bên trong đôi mắt hiện lên ánh sáng!

"Nghĩ đến chuyện gì rồi?"

Bạch Cốt Quan Chủ chú ý tới vẻ mặt của Khô Cốt Lão Nhân, lên tiếng hỏi.

"Chúc mừng Quan Chủ!"

Mặt của Khô Cốt Lão Nhân vẫn luôn bình tĩnh, nhưng lúc này lại có chút kích động, ngay cả hơi thở đều nặng hơn một chút, nói:

"Nếu như lão phu không nhìn lầm, cái đỉnh có thể là bản mệnh binh khí bên trong truyền thuyết của Vô Gian Đại Đế—— Trấn

Ngục Đỉnh!"

Tê!

Ba chữ Trấn Ngục Đỉnh này vừa nói ra, hai con ngươi của Bạch

Cốt Quan Chủ sáng rõ, hơi hơi hít vào một hơi.

"Trách không được lại cứng rắn như vậy, ngăn cản được đao bằng xương của Bạch Cốt Ma Đế."

Bạch Cốt Quan Chủ lẩm bẩm một tiếng.

Khô Cốt Lão Nhân tiến lên một bước, có chút hưng phấn nói:

"Quan Chủ, nếu như có thể luyện hóa Trấn Ngục Đỉnh, có lẽ là sẽ có thể tìm kiếm được cách rời khỏi nơi này!"

"Ha ha ha ha!"

Bạch Cốt Quan Chủ cười lớn một tiếng: "Bên trong truyền thuyết,

Trấn Ngục Đỉnh trấn áp ở trong A Tị Địa Ngục, không nghĩ tới, lại bị tiểu tử này lấy được. Bây giờ rơi vào trong tay ta, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Quan Chủ lấy được truyền thừa của Bạch Cốt Ma Đế, lại có được thần binh của Vô Gian Đại Đế, tương lai bước vào Động Thiên, thống nhất Ma Vực, ở trong tầm tay!"

Khô Cốt Lão Nhân lớn tiếng nói.

Một bên khác, chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Mấy đại Cốt Ma hợp lực, bộc phát ra thế công như gió lốc đối với

Tô Tử Mặc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mặc dù cảnh giới của Tô Tử Mặc không cao, nhưng mượn Thanh

Liên Chân Thân cấp mười một, ỷ vào khả năng cận chiến mạnh mẽ, ở phía dưới mấy đại Cốt Ma vây đánh, vẫn kiên trì được mấy hiệp!

Chỉ là, đã mất Trấn Ngục Đỉnh, lực lượng giữa hai bên chênh lệch cách xa!

Mấy hơi thở về sau, rốt cục Tô Tử Mặc đã không ngăn cản nổi nữa, lọt vào trọng thương, ngã xuống bên cạnh hai đại tiên tử, ho ra từng ngụm máu tươi.

"Tô đạo hữu!"

Vân Trúc thở nhẹ một tiếng, vội vàng tiến lên.

Mặc Khuynh cũng chắn ở trước mặt Tô Tử Mặc, hai ngón khép lại, điểm lên trên mi tâm của mình, lạnh lùng nhìn bầy ma của Bạch

Cốt Quan, kiên quyết nói: "Các ngươi tiến thêm một bước nữa, ta sẽ tự tuyệt ở nơi này!"

"Sư tỷ, đừng!"

Tô Tử Mặc chịu đựng đau đớn kịch liệt, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Vân Trúc cũng vội vàng khuyên can nói: "Mặc Khuynh muội muội, đừng xúc động!"

Mặc Khuynh không nói, chỉ lạnh lùng nhìn bầy ma của Bạch Cốt

Quan, đầu ngón tay dùng sức, đã đâm rách mi tâm, vẻ mặt quyết tuyệt!

Mấy đại Cốt Ma hơi hơi nhíu mày, theo bản năng nhìn về phía

Bạch Cốt Quan Chủ.

"Hừ!"

Bạch Cốt Quan Chủ cười lạnh một tiếng, vẻ mặt đùa cợt, chậm rãi nói: "Mặc Khuynh Tiên Tử, sự sống chết của ngươi, có liên can gì tới ta? Đem tính mạng của ngươi ra uy hiếp ta! Thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Mặc Khuynh nói: "Nếu như ta chết, ngươi sẽ mãi mãi cũng không có cách nào đạt được truyền thừa bên trong « Thần Quỷ Tiên Ma

Đồ »."

"Thì tính sao?"

Bạch Cốt Quan Chủ hỏi ngược lại một câu.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Bạch Cốt Quan Chủ đạt được Trấn Ngục Đỉnh, tâm trạng vô cùng x tốt, tiếng cười càng thêm vang dội, không hề kiêng kỵ, quanh quẩn ở bên trong hang động!

"Người trong Tiên vực các ngươi, chính là ưa thích tự mình đa tình."

Bạch Cốt Quan Chủ khinh thường nhìn Mặc Khuynh và Vân Trúc, nói: "Cái gì mà Họa Tiên Mặc Khuynh, giả vờ băng thanh ngọc khiết ở trước mặt ta, ngươi chẳng qua cũng chỉ là một tiện nhân đãng phụ mà thôi!"

"Ngươi, ngươi nói cái gì!"

Mặc Khuynh nghe được câu này, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, giọng nói đều mang theo một tia run rẩy.

Nàng tu hành đến giờ, có danh Họa Tiên, đi tới bất cứ chỗ nào, đều được người tôn kính, được vô số tu sĩ ngưỡng mộ, chưa từng có người nào nói loại lời này với nàng.

Trong đáy mắt của Bạch Cốt Quan Chủ, hiện lên vẻ đắc ý.

Hắn tiếp tục nói: "Danh tiếng Họa Tiên Mặc Khuynh, ta cũng từng nghe thấy, vốn cho rằng là tiên tử nào đó ở trên cao, không thể khinh nhờn."

"Về sau mới nghe nói, ngươi và đồng môn đệ tử ở cùng một chỗ, ngày đêm điên long đảo phượng, biết bao khoái hoạt! Ha ha ha ha!"

"Ngươi, ngươi..."

Trong lòng Mặc Khuynh tức giận, thân thể run rẩy, sắc mặt tái mét.

Lúc trước Mộng Dao nói ra những lời bịa đặt cay nghiệt kia, truyền đến Ma Vực, sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Chí ít thì người trong Tiên vực còn ngại mặt mũi của chính mình, coi như nghị luận, cũng sẽ không nói quá phận, vẫn còn dè chừng, nhưng tu sĩ ở Ma Vực lại không kiêng kỵ gì cả.

Bạch Cốt Quan Chủ thân là tuyệt thế ma đầu, có lời gì lại không nói ra được?

Hắn chính là muốn đánh vào tâm lý!

Lời nói càng ngoan độc, càng ác độc, lại càng có thể tổn thương

Mặc Khuynh!

"Ha ha ha!"

Bầy ma của Bạch Cốt Quan phát ra một tràng tiếng cười xấu xa, vô số ánh mắt, không hề kiêng kỵ dò xét ở trên người Mặc Khuynh.

"Thì ra là một đãng phụ, vẫn còn giả bộ rụt rè."

"Người trong Tiên vực nha, chính là vô cùng giả tạo."

Ở dưới những ánh mắt này nhìn chăm chú, Mặc Khuynh cảm thấy chính mình không có chỗ bấu víu, giống như là chỉ còn lại một mình, không còn sợi vải đứng ở trước mặt vô số ác ma, ngơ ngác bất lực.

"Ta, ta không phải..."

"Ngươi nói bậy..."

Mặc Khuynh không ngừng lắc đầu, yếu ớt giải thích.

Nhưng nàng càng giải thích, Bạch Cốt Quan Chủ lại càng đắc ý, bầy ma càng cười lớn hơn!

Mặc Khuynh nhìn bốn phía, nhìn thấy từng gượng mặt cực kỳ xấu xí, tai lại nghe từng lời ô uế, cảm nhận được sự bất lực và tuyệt vọng thật sâu!

Miệng người nói mòn được cả vàng vàng, thiêu hủy cả xương cốt!

Đạo tâm của Mặc Khuynh, dần dần xuất hiện một vết rách!

Ngay lúc này, bên trong hang động tối tăm, lóe ra bốn chùm sáng thần thánh, chạy nhanh đến, trong nháy mắt đã chui vào bên trong

Trấn Ngục Đỉnh trong tay Bạch Cốt Quan Chủ.

"Ừm?"

Bạch Cốt Quan Chủ hơi ngẩn ra một chút, đột nhiên mừng như điên.

Hắn rõ ràng có thể phát giác được, khí tức của Trấn Ngục Đỉnh, đã trở nên càng thêm mạnh mẽ khủng bố!

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử Mặc cười thảm một tiếng, lung la lung lay đứng dậy, cất giọng nói: "Bạch Cốt Quan Chủ, giờ chết của ngươi đến rồi!"

"Giờ chết của ta đến rồi?"

Bạch Cốt Quan Chủ cười lớn một tiếng: "Ở trong A Tị Địa Ngục, ta chấp chưởng Trấn Ngục Đỉnh, chính là một vị thần duy nhất, ai dám giết ta, ai có thể giết ta!"

"Ta tới giết ngươi!"

Bốn chữ từ bên trong bóng tối ở một bên khác truyền đến, âm vang mạnh mẽ, âm trầm lạnh như băng!