Chương 1973: Phong Lôi Vũ Dực

Dự định của Đường Tử Y không tệ, muốn mượn nhờ vào Tiên Kình m bộc phát, để tranh được một tia sinh cơ, xông ra ngoài vòng vây.

Nhưng bên trong ngũ giác của đàn cá không có mắt, chỉ có khứu giác, căn bản là không có thính giác.

Tiên Kình m bộc phát tuy mạnh, nhưng đối với đàn cá không có mắt lại không có một chút ảnh hưởng nào!

Vẻ mặt của Đường Tử Y không thay đổi, trên người đột nhiên bắn ra một luồng lôi quang hồ quang điện, ở sau lưng nàng cấp tốc ngưng tụ, tạo thành một đôi Lôi Điện Vũ Dực!

Ầm ầm!

Ở trong sấm sét vang dội, thân hình của Đường Tử Y lại một lần nữa bay lên không, xông lên trời, tốc độ cực nhanh, trước khi mấy ngàn con cá không có mắt kịp vây lại, xông ra ngoài vòng vây, nhanh chóng bay về phía đảo hoang!

Đối với Huyền Tiên mà nói, coi như có thể ngự không phi hành thì độ cao cũng chỉ có hạn, cao nhất cũng chỉ đạt tới chín trượng.

Mà Đường Tử Y mượn nhờ đôi Lôi Điện Vũ Dực này, vậy mà đạt tới độ cao vài chục trượng, hơn nữa tốc độ thân pháp còn tăng lên gấp đôi!

Tô Tử Mặc đạt được truyền thừa của Lôi Hoàng, liếc mắt đã nhận ra, đây là bí pháp bên trong « Thái Hư Lôi Quyết », Phong Lôi Vũ

Dực.

Có thể tu luyện ra Phong Lôi Vũ Dực, chuyện này bằng với chuyện đã đạt được chân truyền của « Thái Hư Lôi Quyết ».

Trước đó Tô Tử Mặc đã mơ hồ suy đoán ra, có lẽ là Đường Tử Y có chút quan hệ gì đó với Lôi Hoàng, bây giờ cũng đã xác nhận được điều phỏng đoán này.

Một bên khác, hai vị lão giả mập gầy thấy một màn như vậy, đều hơi híp mắt lại, vẻ mặt lạnh dần.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều không nói gì.

Trên không bên trên hồ nước, ngay lúc Đường Tử Y phóng thích ra

Phong Lôi Vũ Dực, lại sinh ra gợn sóng!

Soạt!

Hồ nước đột nhiên vỡ ra, một bóng đen to lớn phá vỡ mặt nước, giống như một con rắn lớn dài mấy chục trượng, mang theo tầng tầng sương mù, quất tới chỗ Đường Tử Y!

Tốc độ của bóng đen này quá nhanh, dường như là trong chớp mắt đã tới gần.

Đường Tử Y thi triển Phong Lôi Vũ Dực, tốc độ cũng cực kỳ kinh người, khi nàng ý thức được, muốn trốn tránh thì đã không kịp nữa rồi.

Đường Tử Y chỉ cảm thấy trước mắt có một mảng bóng đen lớn bao phủ xuống, nàng chỉ có thể giơ hai tay lên, vận chuyển khí huyết, ngăn ở đằng trước.

Thân hình của Đường Tử Y, so sánh với bóng đen này, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Ầm!

Một tiếng vang trầm!

Toàn thân Đường Tử Y chấn động mạnh, lôi điện từ trong cơ thể bắn ra, khí huyết phun trào, nhưng vẫn không chịu nổi luồng lực lượng lớn do bóng đen này bạo phát đi ra, toàn bộ người trực tiếp bị quất bay, từ trên không trung rơi xuống.

"Phốc!"

Đường Tử Y phun ra một ngụm máu tươi.

Lần chọi cứng này, đối với tạng phủ của nàng, đều tạo thành trùng kích và chấn động to lớn.

Phong Lôi Vũ Dực ở sau lưng nàng, cũng bị bóng đen này quật cho vỡ vụn, dường như là vỡ nát biến mất!

"Đó là thứ gì?"

"Giống như là một con mực màu đỏ đen, không nghĩ tới bên trong cái hồ này, vậy mà sinh ra một con yêu thú hung tàn cỡ này!"

Rầm rầm!

Cùng lúc đó, mặt hồ sôi trào, từng sợi xúc tu to lớn tráng kiện, phá vỡ mặt hồ, đánh về phía Đường Tử Y ở trên không trung.

Trên bề mặt xúc tu, mọc ra từng khối giác hút hình tròn to bằng cái chậu rửa mặt, không ngừng ngọ nguậy, khủng bố doạ người!

Trong chốc lát, ít nhất cũng có mấy trăm sợi xúc tu, bay múa loạn xạ ở trên không trung, thanh thế doạ người!

Tu sĩ xung quanh hồ nước, từng người đều bị dọa cho kinh hãi, đồng loạt lui lại, sợ bị những xúc tu này cuốn vào bên trong hồ nước.

Thân hình Đường Tử Y rơi xuống, lập tức có hơn ngàn con cá không có mắt nhảy lên, định cắn xé máu thịt trên người nàng.

Nàng ỷ vào Phong Lôi Vũ Dực tàn phá, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Mà bây giờ, đối mặt với mấy trăm sợi xúc tu khủng bố của con mực màu đỏ đen tấn công bốn phía, nàng hoàn toàn không ngăn cản nổi!

Mấy trăm sợi xúc tu ngọ nguậy, dường như là hình thành một vùng không gian kín không thấu gió, giam Đường Tử Y ở trong đó!

Cho dù đã sắp sửa bỏ mình, chôn thân trong miệng thú, nhưng vẻ mặt cuar Đường Tử Y, vẫn không có gì biến hóa.

Chỉ là, trong lòng nàng nhẹ nhàng thở dài.

"Haizz, món chí bảo kia, cuối cùng cũng không phải là ta có thể lấy được."

"Nhất thời nổi lòng tham, chôn thân nơi này, cũng không trách được người khác."

Trước khi chết, trong đầu nàng, hiện lên vô số ý nghĩ.

"Đi thôi, tòa đảo hoang này có con mực màu đỏ đen kia bảo vệ, chúng ta căn bản là không xông qua được."

"Tản đi thôi."

Đông đảo tu sĩ đồng loạt lắc đầu, mặc dù trong mắt hiện lên sự không nỡ, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

"Đó là ai?"

Ngay lúc này, trong khoé mắt của một tu sĩ, thoáng thấy có một bóng người lóe lên, vọt tới phía đảo hoang trên hồ nước!

"Thật sự là không muốn sống, lại vẫn còn dám tiến lên!"

"Ha ha, lại có người vội vàng đi chịu chết kìa."

Mọi người thấy bóng người kia, đồng loạt cười lạnh.

Mà đám người bọn lão giả mập gầy, rất nhanh đã nhận ra, bóng người này chính là Tô Tử Mặc!

Thân hình của Tô Tử Mặc, lúc tới biên giới hồ nước, sau lưng đột nhiên hiện ra một đôi cánh nguyên khí.

Ngay sau đó, ở phía trên đôi cánh này, lại một lần nữa mọc ra thêm một đôi cánh chim màu vàng còn rộng lớn hơn, phát sáng rạng rỡ!

Hô!

Hai đôi cánh vỗ lên, thân hình Tô Tử Mặc hóa thành một vệt sáng màu vàng, tốc độ đạt đến cực hạn, thậm chí đã vượt qua phản ứng của tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây!

"Đây là bí pháp gì, hình như là thân pháp còn nhanh hơn cả nữ tử vừa nãy!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Vệt sáng màu vàng này, dường như là ngay trước lúc mấy trăm sợi xúc tu khép lại, xuyên qua một khe hở thật nhỏ trong đó, đi tới bên cạnh Đường Tử Y.

"Là ngươi?"

Đường Tử Y vốn cho rằng mình hẳn phải chết, nhưng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc vậy mà cũng xông vào.

"Ngươi tới làm gì!"

Đường Tử Y trừng mắt lườm Tô Tử Mặc.

"Đương nhiên là hái Thất Hà Tiên Tham."

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Thuận tiện... Cứu ngươi ra ngoài."

"Ngươi điên rồi sao?"

Ánh mắt của Đường Tử Y nhìn Tô Tử Mặc, giống như là đang nhìn một người điên, nói: "Ngươi không thấy được tình hình vừa rồi sao? Lực lượng của con mực màu đỏ đen kia, coi như là Địa Tiên cũng ngăn cản không nổi, ngươi còn không mau đi đi!"

Hai người ở bên trong không gian nhỏ hẹp do mấy trăm sợi xúc tu vây lại, gần như là đóng kín, chỉ có mấy khe hở thật nhỏ, tia sáng lờ mờ.

Ngay lúc này, xung quanh đột nhiên rơi vào một vùng tăm tối.

Không gian do mấy trăm sợi xúc tu đã hình thành, ngay cả một chút khe hở cũng không có!

"Lần này muốn đi, đều đi không nổi nữa rồi."

Trong bóng tối, Đường Tử Y hơi hơi cúi đầu, than nhẹ một tiếng.

Ngay lúc này, nàng đột nhiên có cảm giác bên hông xiết chặt, một cánh tay cường tráng mạnh mẽ ôm chặt lấy.

Thân thể của nàng cứng đờ.

Nếu đổi lại là lúc bình thường, nàng đã sớm ra tay giết người.

Nhưng lúc này, trong lòng nàng đã tuyệt vọng, nghĩ đến cảnh hai người sắp chôn thân ở nơi này, những cử động vô lễ đi quá giới hạn này, cũng tùy hắn đi.

"Đi!"

Ngay lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc lại vang lên bên tai nàng.

Bạch!

Đường Tử Y chỉ cảm thấy trước mắt trở nên mờ ảo, giống như là không gian rối loạn, thời gian thay đổi, ánh sáng lại tái hiện.

Nàng trấn định tâm thần, tập trung nhìn lại, không khỏi sững ở tại chỗ.

Hai người vậy mà đã thoát khỏi sự vây khốn của con mực màu đỏ đen, đi tới phía trên hồ!

"Là loại bí pháp kia!"

Hai mắt của Đường Tử Y tỏa sáng, rất nhanh đã kịp thời phản ứng.

Lúc trước, ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, nàng ra tay ám sát Tô Tử

Mặc, lại bị hắn chiếm tiên cơ, cũng là bởi vì loại bí pháp quỷ thần khó dò, gần như là thuấn di này!

Tô Tử Mặc ôm Đường Tử Y, cánh chim Đại Bằng sau lưng vỗ lên, ánh sáng màu vàng thoáng hiện, trong nháy mắt đã vượt qua nghìn dặm, trực tiếp bỏ con mực màu đỏ đen lại đằng sau.

Chờ cho con mực màu đỏ đen bên dưới hồ nước kịp phản ứng lại,

Tô Tử Mặc và Đường Tử Y đã đi lên trên đảo hoang rồi.