Chương 2433: Công tử?

Độc Cước Đồng Nhân bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh cho bay ngược trở về, đụng vào trong ngực Hồng Sơn.

Lốp bốp!

Lồng ngực của Hồng Sơn lõm xuống, trong nháy mắt đã liên tiếp có tiếng xương nứt vang lên!

Vô số gai xương đâm thủng tim phổi nội tạng, Hồng Sơn há miệng, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Cây Độc Cước Đồng Nhân này chính là Cửu Kiếp Thuần Dương

Linh Bảo, mặc dù thân thể của Hồng Sơn mạnh mẽ, cũng không chịu được Thuần Dương Linh Bảo va chạm!

Thân thể của hắn kém chút đã bị Độc Cước Đồng Nhân của chính mình đánh cho vỡ nát!

Hồng Sơn còn chưa kịp thở một hơi, đã cảm giác được một mảng bóng râm bao phủ xuống.

Võ Đạo Bản Tôn như bóng với hình, đã đuổi giết tới!

"Cứu ta!"

Hồng Sơn gào thét một tiếng, điên cuồng thúc giục nguyên thần, muốn phóng thích thuật thuấn di, thoát khỏi chỗ này.

Thật là đáng sợ!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tên Ma Vực Hoang Võ này ra tay quả quyết như thế, vậy mà bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản!

Bốn người bọn Tống Huyền cũng giật nảy mình, lộ ra vẻ mặt kinh hãi.

Bốn người không nghĩ tới là, Hồng Sơn lại thất bại nhanh như vậy.

Lúc trước cho dù phải đối mặt với địch thủ mạnh như Lâm Lỗi,

Hồng Sơn bị bắn bay đánh lui, đều không có ảnh hưởng nhiều lắm.

Mà bây giờ, Hoang Võ chỉ đánh ra một quyền, suýt chút nữa đã lấy mạng của Hồng Sơn!

Tống Huyền, Nam Dương Tiên Tử, Cô Tụ, Lam Điền Công Tử vội vàng tế ra linh bảo, thúc giục Đạo Quả, cô đọng thần thông bí pháp, chuẩn bị vây đánh Võ Đạo Bản Tôn, cứu lấy Hồng Sơn.

Lần này, ngay cả Tống Huyền đều không lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, chuẩn bị hợp lực với những Thành chủ của bốn đại

Tiên thành khác!

Võ Đạo Bản Tôn thèm để ý tới bọn Tống Huyền, chỉ nhìn chằm chằm vào Hồng Sơn đang rút lui, đột nhiên há miệng.

Trong lòng bọn Tống Huyền, trong nháy mắt dâng lên một tia bất an.

Tống Huyền, Cô Tụ, Lam Điền Công Tử phản ứng nhanh nhất, trực tiếp há miệng, bộc phát ra bí thuật âm vực.

"Rống!"

Bí thuật âm vực của Thành chủ của ba đại Tiên thành vừa mới phóng thích ra, một tiếng gào thét rung động đất trời, từ trong miệng Võ Đạo Bản Tôn bộc phát ra, tràn ngập uy nghiêm vô tận!

Bí thuật âm vực của Thành chủ của ba đại Tiên thành, trong nháy mắt bị tiếng thét này át xuống.

Bên tai đám người, chỉ còn lại tiếng gào thét của ức vạn sinh linh này!

m Thanh Của Vạn Linh!

Từng luồng gợn sóng mà mắt trần cũng có thể thấy, nhanh chóng lan tràn ra ở bên trong đại điện, bao phủ bọn Tống Huyền vào trước, sau đó tiếp tục khuếch tán.

Năm người bọn Tống Huyền ở gần Võ Đạo Bản Tôn nhất, đứng mũi chịu sào, cảm nhận được sự trùng kích cũng kinh khủng nhất.

Tống Huyền, Cô Tụ, Lam Điền Công Tử còn tốt, dù sao cũng đã kịp thời phóng thích ra bí thuật âm vực để đối kháng, hóa giải đi hơn phân nửa lực lượng.

Mà Nam Dương Tiên Tử không kịp phản ứng, bị m Thanh Của Vạn

Linh trùng kích trực diện, toàn thân cứng đờ, ánh mắt tan rã, nguyên thần ở bên trong thức hải, thình thịch vỡ vụn!

Thành chủ của Cảnh Chúc Tiên Thành, không thể phóng thích ra bất cứ loại thần thông bí pháp nào, đã bị Võ Đạo Bản Tôn rống chết tại chỗ!

Mặc dù ba người bọn Tống Huyền giữ được một mạng, nhưng cũng cảm thấy trong đầu trống rỗng, bên tai không ngừng vang lên ông ông, thần thông bí pháp trong tay đều bị tán loạn.

Ba người ngạc nhiên, đâu còn chú ý tới chuyện tiến lên trợ giúp

Hồng Sơn được nữa, đồng loạt rút lui, cố gắng kéo dài khoảng cách với Võ Đạo Bản Tôn.

Hồng Sơn ỷ vào thân thể mạnh mẽ, trực tiếp chống chọi với sự trùng kích của m Thanh Của Vạn Linh, nhưng thất khiếu cũng bị chảy máu, vẻ mặt thê lương.

Quá trình thuấn di cũng bị đánh gãy, toàn thân cứng ngắc, thân thể hơi dừng lại một chút.

Chính là sự ngừng lại trong chớp mắt này, đối với Võ Đạo Bản Tôn mà nói, đã quá đầy đủ!

Ầm!

Ngay sau đó, Võ Đạo Bản Tôn lao tới, một quyền đánh nát đầu lâu của Hồng Sơn.

Trong nháy mắt, Thành chủ của năm đại Tiên thành, đã mất hai người!

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới ba lần hít thở!

Sự trùng kích của m Thanh Của Vạn Linh, còn chưa kết thúc, tạo thành phạm vi ảnh hưởng càng lớn hơn và lực sát thương khó có thể tưởng tượng!

Năm vị Thành chủ ở phía dưới bí thuật âm vực này, còn không ngăn cản nổi, những Chân Tiên còn lại mặc dù ở xa hơn một chút, nhưng cũng bị tác động đến.

Mười mấy vị cường giả Chân Tiên ở gần Võ Đạo Bản Tôn nhất, thân thể chia năm xẻ bảy, bộc phát ra từng màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Có hơn hai trăm vị cường giả Chân Tiên, toàn thân chấn động mạnh, da thịt đều bị nổ tung, đồng loạt ngã xuống đất không dậy nổi, máu chảy như suối.

Bên trong thức hải của những Chân Tiên này, nguyên thần đều đã bị tiêu diệt!

Những Chân Tiên còn lại, cũng bị trùng kích ở mức độ không giống nhau, còn may mắn bảo vệ được tính mạng, đồng loạt thúc giục Đạo Quả khí huyết, ngưng tụ bí pháp để chống đỡ.

Thần thức uy áp vẫn trói buộc ở trên người Tô Tử Mặc và Lâm

Lạc, tự nhiên là cũng lặng yên biến mất.

Trong lòng Lâm Lỗi vốn vô cùng kinh hãi, cho rằng Lâm Lạc ở phía dưới sự trùng kích như thế, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ.

Vị trí của Lâm Lạc ở cách Hoang Võ cũng không xa, lại chỉ là Thiên

Tiên cấp sáu.

Ngay cả Chân Tiên đều không chịu được, Lâm Lạc há có thể may mắn thoát khỏi?

Nhưng để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, gợn sóng do m Thanh Của

Vạn Linh bộc phát ra, lướt qua hắn và Lâm Lạc, nhưng lại không tạo thành bất cứ tổn thương nào đối với hai người.

Có vẻ như là m Thanh Của Vạn Linh cố ý tránh qua hai người!

Sao lại như thế?

Lâm Lỗi nhớ tới một ít tin tức liên quan tới Hoang Võ, trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Nghe nói người này sáng tạo ra Thiên Hoang

Tông, chẳng lẽ là người này cũng đến từ Thiên Hoang Đại Lục dưới hạ giới?"

Lâm Lạc cũng có chút mê mang, ngẩn ra tại chỗ.

"Chính là lúc này!"

Đột nhiên, Lâm Lạc cảm nhận được bên tai truyền đến một tiếng quát nhẹ.

Tô Tử Mặc dùng sức đẩy một cái, đẩy nàng sang chỗ Lâm Lỗi bên kia, thấp giọng nói: "Nhớ kỹ lời ta nói, các ngươi đi mau!"

Lâm Lạc bừng tỉnh, nhớ lại trước đó Tô Tử Mặc từng dặn dò qua, nếu như có cơ hội, phải mau chóng cùng Lâm Lỗi rời khỏi nơi này.

Dưới mắt đúng là thời cơ tốt nhất, sự chú ý của ba vị Thành chủ còn lại, đều ở trên người của Ma Vực Hoang Võ.

Bọn họ đã có cơ hội thoát khỏi nơi này, trở về Thanh Tiêu Tiên

Vực!

Lâm Lạc đang định nói thêm cái gì, đã thấy Tô Tử Mặc quay đầu chạy đi, nhanh chóng chạy vào trong sân nhỏ ở bên trong đại điện kia.

Bên trong sân nhỏ, Đào Yêu bị trói ở trên cột đá, ở phía dưới sự chấn động của m Thanh Của Vạn Linh, đã tỉnh lại.

Hắn cố gắng ngẩng đầu lên, nhìn sang bên này, lại nhìn thấy một bóng người quen thuộc ở trên chiến trường hỗn loạn, đang nhanh chóng chạy tới chỗ hắn, ánh mắt kiên định.

Đào Yêu có chút không dám tin tưởng vào con mắt của chính mình.

Từ sau khi hắn phi thăng, gặp phải vô số trắc trở, vô số hung hiểm, thậm chí bị người cầm tù ở nơi này, lấy máu để tẩm bổ một cây đào khác.

Hắn vốn cho rằng, chính mình sẽ vẫn lạc ở nơi này.

Nhưng không nghĩ tới, sau khi bị một tiếng rống làm cho bừng tỉnh, hắn mở hai mắt ra, lại thấy bóng người ở trong trấn nhỏ trên

Thiên Hoang từng làm bạn nhiều năm với hắn kia...

Trong lúc không phát giác, hốc mắt của Đào Yêu ướt át, tầm mắt dần dần mơ hồ.

Trong lòng hắn sốt ruột, nhưng thân thể bị trói buộc, không có cách nào dùng tay, chỉ có thể dùng sức nháy hai mắt, muốn trông thấy rõ ràng bóng người kia.

Rất nhanh, bóng người kia đã chạy đến trước mặt hắn.

Đào Yêu cố gắng mở to hai mắt, cố gắng phân biệt, bờ môi run nhè nhẹ, thử thăm dò gọi một tiếng: "Công tử?"

"Là ta."

Tô Tử Mặc cười một cái, nói: "Rốt cuộc đã tìm được ngươi rồi, để ta cứu ngươi ra ngoài!"

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, uất ức mà những năm qua

Đào Yêu phải nhận, giống như là trong nháy mắt, có chỗ phát tiết ra, nước mắt to như hạt đậu lãn xuống, như suối tuôn ra.

Nhìn thấy Đào Yêu thút thít, trong lòng Tô Tử Mặc đau xót.

Ở trong Bình Dương Trấn trên Thiên Hoang Đại Lục, Đào Yêu yên lặng thủ hộ ở nơi đó, không tranh quyền thế, chưa từng phải nhận những tổn thương và uất ức như thế này?

Thượng giới mà vô số sinh linh hướng tới, đối với Đào Yêu lại không có lực hấp dẫn gì.

Nếu như hắn không vì chính mình, như thế nào lại phi thăng tới nơi này?

"Xin lỗi, ta tới chậm rồi."

Tô Tử Mặc thấp giọng nói, duỗi hai tay ra, trực tiếp kéo đứt xiềng xích trên người Đào Yêu!