Chương 2787: La Sát tộc

Sau một hồi choáng váng thoáng qua, một đoàn người Tô Tử Mặc đã rời khỏi Phụng Thiên quảng trường, xuất hiện ở một không gian hoàn toàn khác.

Đám người Lâm Tầm Chân, Vương Động vừa mới hạ xuống, đã lâp tức toả ra thần thức, tạo thành trận hình vạn kiếm đại trận, bảo vệ Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết ở chính giữa, ngưng thần đề phòng, cẩn thận dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Vị trí mười người xuất hiện hình như là một khe núi, ba mặt bị núi bao bọc, một mặt còn lại là cửa ra khe núi, có thể nhìn thấy bên ngoài là một mảnh rừng rậm u ám sâu xa.

Chung quanh vô cùng tĩnh lặng, thậm chí có chút âm trầm, ngay cả không khí đều có chút ướt át, tản ra mùi máu tanh nhàn nhạt.

Tà Ma Chiến Trường !

Đám người nhìn quanh một vòng, cũng chưa phát hiện ra nguy hiểm gì, mới nhẹ thở ra một hơi, tinh thần cãng thẳng dần dần bình tĩnh lại.

"Đi bên kia."

Lâm Tầm Chân chỉ về phía cửa ra, trầm giọng nói.

Mặc dù Tô Tử Mặc có thân phận địa vị cao nhất trong mười người, nhưng trong suy nghĩ của mọi người thì Lâm Tầm Chân chính là đệ nhất Chân Tiên của Kiếm giới, nên là thống lĩnh đội ngũ này.

Đối với quyết sách của nàng, tất cả mọi người đều không có dị nghị gì.

Tốc độ tám người Lâm Tầm Chân, Vương Động tiến lên cũng không nhanh, mà từ đầu tới cuối vẫn luôn duy trì trận hình vạn kiếm đại trận.

Lâm Tầm Chân đi đầu tiên, tương đương với mũi kiếm của một chuôi tiên kiếm, một khi xuất hiện biến cố gì, Lâm Tầm Chân sẽ lập tức ra tay!

Sau nửa nén hương, mọi người mới đi ra khỏi sơn cốc, trong toàn bộ quá trình, không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

"Phong chủ, Bắc Minh sư muội, các ngươi đừng ngại chậm."

Vương Động giải thích nói: "Ở trong Tà Ma Chiến Trường, tốt nhất vẫn nên từ từ đi bộ tiến về phía trước, mặc dù tốc độ hơi chậm một chút, nhưng tương đối an toàn, sẽ không khiến quá nhiều tà ma tội linh chú ý."

"Đương nhiên, nếu là một số vô thượng Chân Linh có lực chiến đấu mạnh mẽ, có chỗ ỷ lại không sợ hãi gì, tự nhiên là chuyện khác."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Dùng thủ đoạn của đám người, nếu muốn rời khỏi khe núi, chỉ cần ngự không phi hành là được, chỉ tốn mười mấy hít thở mà thôi.

Nhưng nếu cứ bay như tên bắn ngang dọc ở giữa không trung, lại càng dễ dàng lộ ra dấu vết hoạt động, từ đó thu hút rất nhiều tà ma tội linh tấn công!

Cửa ra của khe núi cách phiến rừng rậm ở phương Bắc kia một đoạn, ở giữa lad một khu vực bình nguyên rộng rãi, có mọc một loại cỏ cao hơn nửa người.

"Ồ ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động, đột nhiên nói: "Có người đến rồi!"

"Người nào?"

Đám người Vương Động, Công Tôn Vũ ngây ra một chút, không kịp phản ứng.

Từ đầu đến cuối bọn họ vẫn luôn cẩn thận mắt nhìn bốn phương, tai nghe tám phương, tản ra thần thức, nhưng lại không phát hiện ra dị động gì, cũng không nhận ra là có người tiếp cận.

Bọn họ đều là Động Hư kỳ Chân Tiên, không nhận ra nguy hiểm, lẽ nào Tô Tử Mặc lại có thể nhận ra ?

"Người đến có tốc độ rất nhanh!"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, lại lần nữa nói: "Chúng ta bị vây lại rồi!"

Mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ vẫn chưa phát hiện ra điểm khác thường.

Mấy người Lệ Huyết, Trầm Việt đưa mắt nhìn lẫn nhau, đều hơi bĩu môi, mặc dù ngoài miệng không nói gì, trong lòng đều không cho là đúng.

Tô Tử Mặc đúng là phong chủ kiếm phong thứ chín, bọn họ cũng không dám ngang nhiên nghị luận cái gì.

Nhưng ở trong lòng mấy vị này, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không phục Tô Tử Mặc.

Chỉ là Chân Tiên Thiên Nhân kỳ, lại có thể leo lên vị trí chủ một phong, thân phận địa vị đều cao hơn bọn họ.

Mấy người đều là Động Hư kỳ Chân Tiên, đệ nhất ở các đại kiếm phong, trong lòng tự nhiên có chút khó chịu.

Bây giờ, Tô Tử Mặc lên tiếng cảnh báo, trong lòng mấy người cảm thấy càng giống phản ứng quá độ, quá khẩn trương như thế.

Công Tôn Vũ ho nhẹ một tiếng, nói: "Tô phong chủ, có lẽ ngươi quá khẩn trương rồi, ngươi cùng Bắc Minh sư muội yên tâm, chỉ cần theo sát chúng ta, thì sẽ không..."

"Mọi người cẩn thận, có nguy hiểm!"

Công Tôn Vũ còn chưa nói xong, Lâm Tầm Chân đột nhiên mở miệng, nhanh chóng nói một câu.

Ông!

Lời còn chưa dứt, tiên kiếm sau lưng Lâm Tầm Chân đã ra khoit vỏ, xuất hiện ở trong lòng bàn tay, kiếm mang không ngừng tản ra.

Đến tận lúc này, đám người mới ý thức được đúng là có nguy cơ tới gần!

Mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ vội tế ra tiên kiếm, tập trung chờ đợi.

Mà lúc này, cuối cùng bọn người Vương Động cũng cảm giác được nguy cơ.

Thế tới của đối phương rào rạt, từ bốn phương tám hướng bay nhanh đến, đã hình thành vòng vây, mà tốc độ lại nhanh kinh người!

Khi đám người Vương Động vừa nhận ra đối phương, hai phe còn cách nhau hơn trăm dặm, nhưng chỉ trong chớp mắt, khoảng cách đã rút ngắn lại mười dặm!

"Thân pháp thật nhanh!"

Đám người Vương Động, Công Tôn Vũ lộ ra vẻ kinh sợ.

Ở Kiếm giới, trừ thuật sát phạt ra, am hiểu nhất chính là thân pháp tốc độ.

Nhưng hôm nay, thân pháp tốc độ của người tới rõ ràng còn nhanh hơn đám người!

Loại thân pháp tốc độ này thậm chí đã nhanh đến mức có thể thoát khỏi phạm vi thần thức.

Không chỉ như vậy, trong ánh mắt của mọi người, căn bản không nhìn thấy thân hình người tới, chỉ có thể thông qua đám cỏ cao chung quanh không ngừng đong đưa để phán đoán.

Chỉ thấy bụi cỏ chung quanh giống như bị trùng kích rất mạnh, không ngừng đứt gãy sụp đổ.

Không biết bên trong bụi cỏ ẩn giấu sinh linh đáng sợ thế nào, những sinh linh đó đang nhanh chóng tới gần đám người Kiếm giới!

Vẻ mặt Vương Động, Công Tôn Vũ khẩn trương, lòng bàn tay ứa ra mồ hôi.

Đám người không ngờ vừa mới giáng lâm ở Tà Ma Chiến Trường, đã gặp được nguy cơ như vậy!

Vẻ mặt Lâm Tầm Chân tỉnh táo, hai mắt nhắm lại, cố gắng cảm giác động tĩnh chung quanh.

Đột nhiên!

Lâm Tầm Chân mở mắt, khẽ quát một tiếng: "Ra tay!"

Lấy nàng cầm đầu, mấy người Vương Động, Công Tôn Vũ cùng xuất kiếm, thôi động đạo quả, vạn kiếm đại trận trong nháy mắt khởi động, bắn ra bốn phương tám hướng từng đạo kiếm khí khủng bố lạnh thấu xương!

Tám người quen biết nhiều năm, phối hợp ăn ý.

Mặc dù chưa nhìn thấy đối thủ, nhưng nghe Lâm Tầm Chân ra lệnh, tất cả mọi người đều chọn tin tưởng phán đoán của nàng, lập tức khởi động vạn kiếm đại trận.

Xuy xuy xuy!

Vạn kiếm đại trận vận chuyển lên, giống như một cơn lốc, cắt chém cỏ dài dày đặc chung quanh, hiện ra khu vực chỗ trống lớn.

Đinh đinh đương đương!

Bên trong bụi cỏ, truyền đến tiếng kim loại va chạm.

Mà bụi cỏ bị cắt chém ngã xuống, đối phương tự biết không thể che lấp dấu vết hoạt động, lên đều đằng không bay lên, cuối cùng lộ ra chân thân.

Nhìn thấy đối phương, đồng tử của bọn người Vương Động, Công

Tôn Vũ cũng hơi co vào.

Mà trong con ngươi của Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết đều lướt qua một tia kinh dị.

Trong đám sinh linh này phần lớn đều có thân hình cao lớn, dung mạo cực xấu, mặt xanh nanh vàng, làn da ngăm đen, từng người một đạp không mà đứng, phần lưng có hai đôi cánh thịt to lớn.

Ở cuối cánh thịt, ngón tay, trên ngón chân của loại sinh linh này đều sinh ra móng tay bén nhọn, lóe ra ánh sáng âm u, hai tay đều cầm một chuôi loan đao cong lớn, giống như là ác quỷ trong địa ngục!

Mà có một số sinh linh lại có hình dạng không khác gì Nhân tộc, mặc dù sau lưng cũng sinh ra hai đôi cánh thịt, nhưng thân hình yểu điệu, dung nhan xinh đẹp, cực kỳ động lòng người.

"La Sát tộc ?"

Tô Tử Mặc nhìn thấy đối phương, lập tức nhận ra lai lịch của đám sinh linh này.

La Sát tộc, một trong chín đại hung tộc ở Thiên Hoang đại lục.

Nam tử La Sát tộc có hình dạng xấu xí đáng sợ, người đen tóc đỏ, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn doạ người.

Mà nữ tử lại yểu điệu xinh đẹp, không khác gì Nhân tộc.

Đương nhiên, đám La Sát tộc trước mắt này, có một số điểm khác với ở Thiên Hoang đại lục.

La Sát tộc ở Thiên Hoang đại lục đều chỉ có một đôi cánh thịt, mà đám sinh linh trước mắt này đều sinh ra hai đôi cánh, nhìn càng thêm mạnh mẽ!