Chương 2447: Bạn cũ gặp lại

Nhắc đến Phong Tử Y, Tô Tử Mặc không khỏi lại nhớ tới một người khác.

Quận vương Nguyên Tá!

Lúc trước, chính là bởi vì Quận vương Nguyên Tá cử hành hội đi săn, hắn mới có cơ hội quen biết với Phong Tử Y, cuối cùng cứu ra

Phong Tàn Thiên.

Ngàn năm trước ở gần Đại Thiết Vi Sơn, Quận vương Nguyên Tá liên hợp với Thiên Tiên Quy Nguyên của Phi Tiên Môn, Bàng Nghị của Bàng thị, Tạ Thiên Hoằng của Viêm Dương Tiên Quốc, kể cả quả lại bị bốn đại Thánh Hồn trên Trấn Ngục Đỉnh thức tỉnh, giết cho quân lính tan rã, tổn thất nặng nề.

Bọn Bàng Nghị, Thiên Tiên Quy Nguyên, Đường Bằng đều đã bỏ mình!

Tạ Thiên Hoằng, Kính Nguyệt Chân Tiên, Ngự Long Chân Tiên cũng đều đã chôn thây ở trong A Tị Địa Ngục, chỉ có Quận vương

Nguyên Tá thấy tình thế không ổn, đã sớm trốn về Đại Tấn Tiên

Quốc.

Những năm gần đây, không còn nghe tin tức gì của Quận vương

Nguyên Tá nữa, giống như là người này đã mai danh ẩn tích.

Tiên tông lớn, ngay cả Cầm Tiên Mộng Dao đều không có cơ hội nào để ra tay, Quận vương Nguyên Tá cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Muốn tìm kiếm được tung tích của Chân Tiên Táng Dạ và Phong

Tử Y, chỉ dựa vào một mình ta, không khác nào là mò kim đáy

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc chuẩn bị tiến về nội môn, hỏi thăm

Dương Nhược Hư một chút xem cụ thể là nên làm cái gì.

Ngay lúc này, cách đó không xa có một đám mây lành chạy nhanh đến, phía trên có ba bóng người đang đứng.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi mỉm cười.

Dương Nhược Hư, Quận chúa Xích Hồng đang kéo tay nhau, kết bạn mà đi.

Ở bên cạnh bọn họ, còn một đứa bé khoảng 8,9 tuổi đang đứng, mặc áo bào màu lục, khuôn mặt non nớt, nhìn vô cùng đáng yêu, ánh mắt lại có chút già dặn, chính là Liễu Bình.

Ba người này xem như là vài người quen ít ỏi của Tô Tử Mặc ở không cần phải chạy đi một chuyến nữa.

"Tô huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Còn chưa tới nơi, Dương Nhược Hư đứng ở trên đám mây lành, trên mặt hiện ra ý cười, cất giọng nói.

Quận chúa Xích Hồng và Liễu Bình đều vẫy vẫy tay với hắn, chào hỏi.

Tô Tử Mặc cười nói: "Ta đạt được chân truyền của Tông chủ, bấm ngón tay tính toán, hôm nay sẽ có bạn tri giao đến thăm, cho nên ra cửa trước, quét dọn nhà cửa tiếp đón."

"Ha ha ha ha!"

Ba người bọn Dương Nhược Hư cười to một trận.

Trong nháy mắt, ba người đã hạ xuống, Tô Tử Mặc dẫn ba người trở lại bên trong động phủ, lần lượt ngồi xuống.

Khoảng cách từ lúc bốn người gặp nhau lần trước, cũng đã đi qua ngàn năm rồi.

Dương Nhược Hư nói: "Những năm gần đây, có vài lần muốn đến tìm ngươi, nhưng thấy ngươi một mực bế quan, nên cũng không quấy rầy."

"Không nghĩ tới, lần này sau khi ngươi xuất quan, vậy mà lại chạy đến Ngọc Tiêu Tiên Vực, còn gặp được một trận đại chiến khoáng thế."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, cười khổ nói: "Chuyện đó cũng chỉ là trời xui đất khiến mà thôi."

"Sư huynh, ngươi, ngươi, ngươi..."

Có vẻ như là Liễu Bình đã phát hiện ra chuyện gì, trừng to hai mắt, chỉ vào Tô Tử Mặc nói: "Ngươi đã tu luyện tới Thiên Tiên cấp năm rồi?"

"Ừm?"

Thần thức của Dương Nhược Hư quét qua, lập tức dò xét ra tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc.

Quả nhiên!

"Thật mạnh!"

Dương Nhược Hư không nhịn được thán phục một tiếng.

Mặt của Quận chúa Xích Hồng cũng đầy vẻ chấn kinh.

Cần phải biết rõ, Đại Hội Vạn Năm năm đó, ba người bọn họ dường như là đồng thời bước vào Thiên Nguyên Cảnh, bái vào bên trong nội môn.

Những năm gần đây, Quận chúa Xích Hồng và Dương Nhược Hư thường thường ở chung một chỗ, trên việc tu luyện cũng có chút lười biếng, mới vừa vặn bước vào Thiên Nguyên Cảnh cấp hai.

Mà Liễu Bình sau khi đoạt xá, thoát thai hoán cốt, thiên phú siêu quần, một lòng tu luyện, bây giờ cũng chỉ mới tu luyện tới Thiên

Nguyên Cảnh cấp hai đỉnh phong!

Mà Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Thiên Tiên cấp năm!

Khoảng cách từ thời điểm Đại Hội Vạn Năm, mới vẻn vẹn trôi qua hơn hai nghìn năm mà thôi.

Loại tốc độ tu luyện này, đã vượt qua lẽ thường, vượt qua nhận biết của người thường!

"Tô sư huynh, ngươi tu luyện như thế nào lại được như thế?"

Quận chúa Xích Hồng không nhịn được hỏi.

Dương Nhược Hư nói: "Tu hành ở Thiên Nguyên Cảnh, chỉ là bế quan khổ tu còn chưa đủ, có quá nhiều bình cảnh, cần phải thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện, mới có cơ hội tiến thêm một bước."

"Đúng là như thế."

Tô Tử Mặc đối với điều này, tràn đầy cảm xúc.

Hắn có thể ở trong khoảng thời gian hai ngàn năm, tu luyện tới

Thiên Tiên cấp năm, chủ yếu là bởi vì hành trình tới A Tị Địa Ngục ngàn năm trước, còn có hành trình tới Ngọc Tiêu Tiên Vực lần này.

Hai lần lịch luyện này, thu hoạch của hắn cực lớn, không chỉ vẻn vẹn thể hiện ở trên việc tu vi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Ngay lúc này, Đào Yêu từ chỗ sâu trong động phủ đi ra, bưng một bình trà thơm vừa mới pha xong, đi đến trước mặt bốn người, rót đầy từng chén.

Trong trận chiến ở Lãng Phong Thành, Võ Đạo Bản Tôn giết đến mức đất trời tối tăm, chiến trường hỗn loạn tưng bừng, căn bản là không ai chú ý tới chuyện Tô Tử Mặc dẫn theo Đào Yêu rời đi.

Cho nên, hắn cũng không cần để Đào Yêu phải trốn tránh.

"A?"

Quận chúa Xích Hồng nhìn đạo đồng trắng trẻo nhỏ nhắn, đôi mắt xanh thẳm trước mắt này, cảm thấy kinh ngạc, hỏi: "Tô sư huynh, ngươi rốt cục đã chiêu mộ Tiên bộc rồi à?"

Ba người đều rõ ràng, động phủ của Tô Tử Mặc, xưa nay không có người ngoài.

Trước đó Liễu Bình còn từng chủ động xin đi giết giặc, muốn tới động phủ của hắn hỗ trợ, làm chút chuyện vặt vãnh, nhưng Tô Tử

Mặc cũng không đồng ý.

Bây giờ, nhìn thấy một vị đạo đồng xuất hiện, ba người đều hơi kinh ngạc.

Kỳ quái hơn là, khí tức trên người đạo đồng này cực kỳ thuần túy, sạch sẽ, không nhiễm phàm trần.

Quận chúa Xích Hồng không nhịn được duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng nhéo nhéo lên gương mặt của Đào Yêu.

Đào Yêu cũng không tránh né, nhếch miệng mỉm cười.

Mặc dù hắn không nhận ra ba người trước mắt này, nhưng thấy

Tô Tử Mặc đón ba người vào trong động phủ, đã biết rõ khẳng định là ba người này có quan hệ không với Tô Tử Mặc tệ.

Hắn đối mặt với ba người, tự nhiên cũng tỏ ra thiện ý.

"Tô sư huynh, ngươi tìm được Tiên bộc này ở đâu thế, thực sự là ngoan ngoãn a."

Quận chúa Xích Hồng không nhịn được tán thưởng một tiếng, hận không thể nang gương mặt mập trắng của Đào Yêu trong tay để hôn mấy cái.

Đào Yêu từ trước tới giờ không sát sinh, trên người không dính nhân quả, không nhuốm máu tanh, mặc kệ là sinh linh nào nhìn thấy hắn, đều sẽ không kiềm hãm được sinh ra hảo cảm.

"Hắn không phải là Tiên bộc, là cố nhân dưới hạ giới của ta, bây giờ làm đạo đồng ở bên cạnh ta, tên là Đào Yêu."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, cũng không giải thích nhiều, chỉ giới thiệu Đào Yêu sơ qua cho ba người bọn Dương Nhược Hư biết.

Đào Yêu cung kính hành lễ với ba người bọn Dương Nhược Hư.

Hành động này, nhìn như tùy ý, lại thật không đơn giản!

Ba người bọn Dương Nhược Hư có thân phận địa vị gì chứ?

Nếu chỉ là một Tiên bộc bình thường, Tô Tử Mặc căn bản là không cần thiết để cho bọn họ biết nhau, còn giới thiệu Đào Yêu cho ba người.

Cử động này có nghĩa là địa vị của đạo đồng này ở trong lòng Tô

Tử Mặc cực kỳ quan trọng!

Ba người bọn Dương Nhược Hư cũng có thể nghĩ ra được điều này, cũng không dám lạnh nhạt, vội vàng đứng lên đáp lễ.

Đào Yêu hơi hơi cười một tiếng, lui xuống.

Con ngươi của Liễu Bình xoay một vòng, không nhịn được nhắc lại chuyện xưa, nói: "Tô sư huynh, ngươi cũng đã phá lệ nhận người rồi, ta cũng chuyển tới được không, làm một đạo đồng ở bên cạnh ngươi."

Kỳ thực, Tô Tử Mặc ở trong lòng Liễu Bình, không chỉ đơn giản là một vị đồng môn sư huynh.

Lúc trước ở Cửu Trọng Thiên của Viêm Dương Tiên Quốc, nếu không phải là có Tô Tử Mặc giúp đỡ, hắn sớm đã người chết đạo tiêu tan.

Về sau, hắn không chỉ có thể còn sống tiếp, vẫn còn được thoát thai hoán cốt, đạt được một phen đại cơ duyên khó có thể tưởng tượng!

Tô Tử Mặc ở trong lòng hắn, càng giống như là một vị ân nhân.

Cho nên, hắn mới nhiều lần muốn chuyển tới, ở bên cạnh Tô Tử

Mặc giúp làm một chút việc vặt.

Kỳ thực, lúc này Liễu Bình còn chưa không biết rõ, hắn luôn có loại khuynh hướng và ý thức thế này, không chỉ là vì Tô Tử Mặc có ơn tái tạo với hắn.

Càng bởi vì, bản thể của Tô Tử Mặc, chính là Tạo Hóa Thanh Liên duy nhất ở trong đất trời!

Các loài cỏ cây ở trong đất trời, đều sẽ không kiềm hãm được muốn tụ lại ở xung quanh Tạo Hóa Thanh Liên!