Chương 2657: Bắc Lĩnh khuất phục

Võ Đạo Bản Tôn vừa cắn nuốt Động Thiên ở xung quanh, vừa quan sát thế cục.

Cường giả Ngục Vương phía ngoài, mặc dù vẫn còn mấy ngàn vị, nhưng đã không đủ để gây sợ.

Động Thiên của những cường giả Ngục Vương này, đã không có cách nào tiếp tục chống đỡ nữa.

Cho dù là cường giả Minh Vương như Minh Phong, dựa vào huyết mạch và nguyên thần của Cổ Minh Tộc, Đại Động Thiên sau lưng cũng đã tràn ngập sự nguy hiểm.

Lúc này, hơn nửa lực chú ý của Võ Đạo Bản Tôn, không đặt ở trên người đám cường giả Ngục Vương xung quanh, mà là đang nhìn chằm chằm vào U Minh Bảo Giám ở bên trong Nguyên Võ Động

Thiên!

Lai lịch của mặt gương cổ này không rõ, rõ ràng là vật đại hung, hắn luôn cảm thấy không yên lòng.

Võ Đạo Bản Tôn quan sát một lát, trong lòng sinh ra một loại cảm giác.

Lực lượng của Đại Động Thiên, chỉ kích thích U Minh Bảo Giám tỉnh lại mà thôi, mặt gương cổ này thật sự cần, vẫn là lượng lớn lực lượng tinh huyết!

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc một chút, quyết định đóng kín Nguyên

Võ Động Thiên, tạm thời ngăn cách U Minh Bảo Giám, phong bế lại.

Bên trong U Minh Bảo Giám, rõ ràng là ẩn chứa một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng tà ác.

Một khi tỉnh lại, Võ Đạo Bản Tôn lo lắng mình sẽ không trấn áp được, bị cắn trả!

Càng huống chi, sau khi hắn phóng thích ra Nguyên Võ Động

Thiên, loại cảm giác nguy cơ quanh quẩn ở trong lòng kia, từ đầu đến cuối vẫn không tiêu tan.

Trong lòng hắn, từ đầu đến cuối đều có chút kiêng kỵ.

Một đám Ngục Vương xung quanh, đã không còn nhiều uy hiếp với hắn nữa.

Hơn nữa trong trận chiến này, Nguyên Võ Động Thiên đã cắn nuốt đủ nhiều lực lượng Động Thiên, nếu như có thể tiêu hóa hết, đủ để cho Nguyên Võ Động Thiên tăng lên một bậc!

Nghĩ đến đây, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa hiện ra, toà Động Thiên to lớn u ám kia, đã biến mất khỏi chiến trường.

Nguyên Võ Động Thiên biến mất, một đám cường giả Ngục Vương ở trên chiến trường giống như đặt được gánh nặng xuống, giống như vừa mới đi một vòng qua quỷ môn quan.

Tinh thần của không ít cường giả Ngục Vương đều đã sụp đổ, cộng thêm Động Thiên bị vỡ nát, nguyên khí tổn thương nhiều, cũng không nhịn được nữa, đồng loạt lui lại.

"Hắn chống không được rồi!"

Minh Phong thấy Võ Đạo Bản Tôn thu lại Nguyên Võ Động Thiên, cuối cùng cũng nhìn được một tia hi vọng, mừng rỡ, lớn tiếng nói:

"Mọi người cùng theo ta, hợp lực trấn giết người này!"

Đám cường giả của Cổ Minh Tộc bọn Minh Phong đã không còn đường lui, chỉ có liên hợp những cường giả Ngục Vương còn lại, chém giết Võ Đạo Bản Tôn thì mới có thể sống sót.

"Hừ!"

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, trong chớp mắt đã đi đến trước mặt bọn Minh Phong, nhấc tay đánh ra một quyền.

Ầm!

Một quyền này như núi lửa phun trào, khí thế khủng bố, không thể ngăn cản, bao phủ toàn bộ mấy vị cường giả của Cổ Minh Tộc bọn

Minh Phong đi vào!

Trải qua một phen giao đấu vừa rồi, Võ Đạo Bản Tôn chẳng những là không có một chút tiêu hao, ngược lại còn lấy được nguồn bổ sung dồi dào, lực lượng còn có chỗ tăng lên.

Mà bọn Minh Phong đã cực kỳ yếu ớt, ngay cả Động Thiên sau lưng đều đã lung lay sắp đổ.

Đối mặt với một quyền ẩn chứa pháp môn của Võ Đạo, ý chí của

Võ Đạo này của Võ Đạo Bản Tôn, căn bản là không ngăn cản nổi!

Võ Đạo Bản Tôn sát phạt quả đoán, cũng không cho bọn Minh

Phong có chút cơ hội nào để thở dốc!

Đại Động Thiên sau lưng bọn Minh Phong, trong nháy mắt đã sụp đổ!

Mất đi Đại Động Thiên bảo vệ, bọn Minh Phong tương đương với việc đã lộ ra ở phía dưới nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn.

Phốc phốc phốc!

Cường giả của Cổ Minh Tộc kể cả Minh Phong ở trong, bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh nổ, hóa thành từng màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Đại chiến đến đây, mười mấy vị Cổ Minh Tộc đều đã bỏ mình, không có một người nào may mắn thoát khỏi!

Nhìn thấy một màn này, mặc dù vẫn còn lại mấy ngàn cường giả

Ngục Vương nữa, nhưng đã bị dọa được cho hoàn toàn không còn đấu chí, không có lòng dạ nào tái chiến nữa.

Mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương đã triệt để sụp đổ, kể cả mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh, đều không dám dừng lại, tứ tán chạy trốn.

Nhưng hư không xung quanh, đã bị bọn Minh Phong phong tỏa trước một bước, trong lúc nhất thời các vị cường giả Ngục Vương, cũng không có cách nào mở ra.

Ở sau lưng, Võ Đạo Bản Tôn đã đuổi giết mà tới!

Bắt giặc bắt vua trước.

Võ Đạo Bản Tôn đuổi giết đi lên, trước tiên khai đao với mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh!

Hai bên không hề có chỗ trống nào để thỏa hiệp, càng huống chi, nơi này còn là Địa Ngục, căn bản là không có đạo lý gì cả, tất cả đều dùng giết chóc để nói chuyện, dùng máu tươi trải đường!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy vị chủ nhân Ngục Lĩnh bị Võ Đạo Bản Tôn đuổi kịp, trấn giết từng người.

Võ Đạo Bản Tôn ở trong mấy ngàn vị cường giả Ngục Vương, một đường quét ngang, không có ai có thể chống đỡ mũi nhọn của hắn, hoàn toàn chính là nghiền ép!

Chỉ trong nháy mắt, mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh, đều đã bỏ mình!

Loại lực chấn nhiếp này, loại thủ đoạn khủng bố này, loại lực khống chế tuyệt đối đối với chiến trường này, đối với đám cường giả Ngục Vương còn lại, tạo thành trùng kích tâm lý cực lớn.

Những cường giả Ngục Vương này, đối mặt với Hàn Tuyền Ngục

Ngục Chủ, cũng chỉ là cảm thấy kính sợ mà thôi.

Nhưng giờ phút này, bọn họ đối mặt với Võ Đạo Bản Tôn, cảm nhận được chỉ có sự sợ hãi mãnh liệt!

Một đám sinh linh Địa Ngục bên trong Bắc Lĩnh Thành, đều bị một màn đang diễn ra trước mắt này hù sợ.

Những Minh Vương Cổ Minh Tộc tôn quý mạnh mẽ kia, đều đã bỏ mình.

Mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh, cũng phơi thây tại chỗ!

Ngày bình thường, đó là những tồn tại mạnh mẽ mà bọn họ chỉ có thể ngưỡng vọng, ở trong tay tu sĩ mặc áo bào màu tím kia, yếu đuối giống như là sâu kiến!

Đây không phải một trận đại chiến.

Đây hoàn toàn chính là một lần đồ sát!

Bắc Lĩnh Chi Vương, Đường Thanh Nhi và rất nhiều người của

Đường gia, đều đã nhìn tới mức choáng váng.

Đường Thanh Nhi nằm mơ cũng đều không thể nghĩ đến, chính mình trong lúc vô tình gặp được một người, vậy mà mạnh mẽ đến bực này, có thể giẫm toàn bộ Bắc Lĩnh ở dưới chân!

Nàng càng không nghĩ tới, cuối cùng thì Đường gia của nàng, lại dựa vào một người ngoài đến từ Thiên Giới, mới có thể giữ lại huyết mạch truyền thừa và kéo dài.

Ánh mắt của Bắc Lĩnh Chi Vương phức tạp.

Hắn nghĩ lại chuyện vài ngày trước, ở bên trong tẩm cung của hắn, chính mình đã từng răn dạy và ra oai phủ đầu người trẻ tuổi này, không khỏi cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Lúc đó nếu như người trẻ tuổi này thật sự tính toán với hắn, chỉ sợ là hắn cũng không đợi được tới buổi đại thọ hôm nay, đã chết từ lúc đó rồi!

Nam Lâm thiếu chủ ở bên kia lộ ra vẻ mặt xám như tro, đã bị dọa cho run run rẩy rẩy.

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức được, chính mình vừa rồi đã khiêu khích đắc tội một người ghê gớm cỡ nào!

Người này bóp chết hắn, quả thực là còn đơn giản hơn bóp chết một con kiến rất nhiều.

"Nam Nguyên, ta, ta, mau dẫn ta, rời khỏi nơi này!"

Nam Lâm thiếu chủ run giọng nói ra, sự sợ hãi trong lòng hiển lộ ra cực kỳ rõ ràng.

Nam Nguyên Ngục Vương phát khổ, thấp giọng nói: "Hư không xung quanh đã bị phong tỏa, trong thời gian ngắn không thể phá vỡ được, chúng ta đi thế nào được?"

"Không có cách nào xuyên qua không gian, cũng phải rời khỏi nơi này, kể cả dùng hai chân mà chạy, cũng phải rời đi!"

Nam Lâm thiếu chủ run giọng nói: "Bây giờ... Không đi, một lát nữa, khẳng định là sẽ không đi nổi đâu."

Trong lòng Nam Nguyên Ngục Vương rõ ràng, Nam Lâm thiếu chủ nói không sai.

Bắc Lĩnh xảy ra biến cố lớn như vậy, hắn cũng xác thực là nên mau chóng chạy về Nam Lâm, bẩm báo việc này.

Hư không xung quanh đã bị phong tỏa, chỉ là không có cách nào tiến hành không gian truyền tống, không ảnh hưởng tới việc di chuyển bình thường.

"Đi!"

Nam Nguyên Ngục Chủ thấy thế cục hỗn loạn, dự định thừa dịp rối loạn, lặng lẽ rời khỏi nơi này.

Đương nhiên, hai người cũng không dám đi quá nhanh, chỉ sợ làm cho Võ Đạo Bản Tôn chú ý.

Còn chưa đi được xa, đại chiến ở trên không trung, đã chuẩn bị kết thúc.

Sau khi bọn Minh Phong, mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh toàn bộ bỏ mình, một đám cường giả Ngục Vương còn lại đã hoàn toàn tan rã, căn bản là không có cách nào ngăn cản sự sát phạt của Võ Đạo Bản

Tôn!

Cũng không lâu lắm, đã có cường giả Ngục Vương không chống đỡ nổi, quỳ xuống lạy, biểu thị thần phục.

Ở Địa Ngục Giới, thứ mà rất nhiều sinh linh thờ phụng duy nhất chính là lực lượng.

Bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn biểu hiện ra lực lượng tuyệt đối vượt xa bọn Minh Phong, mười đại chủ nhân Ngục Lĩnh, đám cường giả

Ngục Vương còn lại đã hoàn toàn bị khuất phục, không dám chống cự nữa!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com