Chương 2423: Cửu Cung Vi Bộ

Giang Huyền Du âm thầm kinh hãi, vị thiếu nữ này vừa mới phóng thích ra rõ ràng là 'Cửu Cung Vi Bộ '.

Theo tin đồn, loại thân pháp này đến từ một vị Đại Đế cổ xưa, bước ra mỗi một bước, đều sẽ trải qua tính toán tinh vi, ẩn chứa huyền cơ trong đất trời.

Tốc độ của loại thân pháp này cũng không nhanh, bước chân cũng không lớn, chỉ trong khoảng cách rất nhỏ, nhưng lại có thể tìm ra đường sống chỉ chớp mắt là qua!

Hơn nữa phóng thích ra loại thân pháp này, không hề có chút ý tứ vội vàng hoảng loạn nào, nhìn còn có vẻ như là đi bộ nhàn nhã thoải mái, dáng vẻ đẹp mắt.

Cũng có truyền thuyết rằng, Đại Đế sáng tạo ra loại thân pháp này là một nữ tử.

Cửu Cung Vi Bộ đã sớm bị thất truyền nhiều năm, nhưng ở đời này lại xuất hiện ở trên Thiên Giới, bị một vị Tiên Vương ở Thanh Tiêu

Tiên Vực nắm giữ, người ngoài căn bản là không có cơ hội tu luyện!

"Linh Lung Tiên Vương là gì của ngươi?"

Giang Huyền Du nhíu mày hỏi.

"Liên quan gì tới ngươi!"

Lâm Lạc vừa rồi mới đi qua Quỷ Môn Quan một vòng, trong lòng vẫn còn sợ hãi, lúc này tự nhiên là tức giận trả lại một câu.

Giang Huyền Du hừ nhẹ một tiếng, cũng không dám tiếp tục tùy tiện ra tay.

Nếu như cô gái này có liên quan với Linh Lung Tiên Vương, thân phận còn tôn quý hơn nhiều so với đệ tử nội môn của Càn Khôn

"Giang thống lĩnh, ngươi lui ra đi."

Ngay lúc này, một giọng nói khác truyền đến.

Nghe được giọng nói này, thân hình Giang Huyền Du chấn động, có vẻ như là có chút e ngại, vội vàng hướng về phía giọng nói truyền tới nửa quỳ xuống, khom mình hành lễ.

"Bái kiến Thành chủ."

Chỉ thấy ở trên không trung cách đó không xa, có một con tiên hạc to lớn đang bay nhanh mà đến, ở bên trên lưng hạc, một vị nam tử tóc dài chắp tay mà đứng, phong thần như ngọc, dung mạo tuấn dật, khí chất siêu phàm.

Trên tóc, trước ngực, bên hông của vị nam tử này, hoặc mang hoặc treo một ít loại trang sức bằng ngọc, nhìn qua có vẻ không giống như bình thường.

Tô Tử Mặc cũng đang quan sát người này.

Nhìn qua thì tuổi tác của vị nam tử này cũng không lớn, không nghĩ tới lại đã ngồi đến vị trí Thành chủ rồi.

Mặc dù người này cũng là Chân Tiên, nhưng mặc kệ là cảnh giới hay là khí thế, rõ ràng là đều vượt xa Giang Huyền Du!

Nên biết rõ, Tiên thành ở trên Ngọc Tiêu Tiên Vực, chỉ có năm tòa.

Có thể trở thành Thành chủ của một tòa Tiên thành trong đó, khống chế một đám Chân Tiên, có thể tưởng tượng được thủ đoạn của người này!

"Hắn là Tống Huyền, Thành chủ của Lãng Phong Thành."

Lâm Lạc dùng thần thức truyền âm cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hỏi: "Ngươi nhận ra hắn?"

Lâm Lạc nói: "Gặp qua một lần, hắn và ca ca ta đã từng giao đấu với nhau, bất phân thắng bại. Qua một thời gian ngắn nữa ở trên đại hội của Cửu Tiêu Tiên Vực, hắn xem như là một trong những đối thủ của ca ca ta ở trên Chân Tiên Bảng."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

"Lâm Lạc muội muội đại giá quang lâm, tại sao không nói trước một tiếng?"

Tống Huyền đứng ở bên trên tiên hạc, hơi lắc đầu, nói: "May mắn là ngươi không có tổn thương gì, nếu không thì, ta gặp lại ca ca ngươi, thật sự là không biết sẽ phải giải thích như thế nào rồi."

Tống Huyền giống như là có chút trách cứ nhìn Lâm Lạc, nhưng giọng nói lại có chút nhẹ nhàng, khiến người có cảm giác như một luồng gió xuân.

Lâm Lạc cũng nhẹ nhàng cười, nói: "Chỉ là đi ngang qua Lãng

Phong Thành, rất nhanh sẽ đi. Đã sắp là Bàn Đào Thịnh Yến, thiên kiêu của Năm Thành hội tụ ở chỗ này, Tống sư huynh là Thành chủ, tất nhiên là sẽ cực kỳ bận rộn, cho nên mới không tới phủ của

Tống sư huynh để quấy rầy."

"Chỉ là không nghĩ tới, vừa mới vào thành, lại xảy ra một chút hiểu lầm, lại vẫn kinh động đến Tống sư huynh."

Lâm Lạc là con gái của Nhân Hoàng, trả lời cũng rất có cấp bậc lễ nghĩa.

Xung đột vừa rồi, thậm chí mạng sống như treo trên sợi tóc, nàng cũng chỉ hời hợt qua loa nói lướt qua, không có ý tứ tiếp tục truy cứu.

Ánh mắt của Tống Huyền, rơi ở trên người bọn Giang Huyền Du,

Khổng Hàn, sắc mặt trầm xuống, quát nhẹ nói: "Các ngươi đã biết sai chưa?"

Khổng Hàn há miệng, còn muốn tranh luận.

Giang Huyền Du ở một bên khác cực kỳ quả quyết, trực tiếp cúi đầu nói: "Thuộc hạ đã biết sai, xin Thành chủ trách phạt!"

Khổng Hàn cũng vội vàng quỳ đi xuống, không dám lên tiếng.

"Biết sai là được."

Tống Huyền hơi hơi gật đầu, nói: "Cũng may là Lâm Lạc muội muội không bị thương, ngươi cũng không làm ra sai lầm lớn. Nếu không thì, chính là dùng tính mạng của các ngươi để hoàn trả, đều ngại chưa đủ!"

"Tống sư huynh nói quá lời rồi."

Lâm Lạc cười nói một câu.

Tô Tử Mặc thờ ơ lạnh nhạt, không nói một lời.

Vị Thành chủ của Lãng Phong Thành này mặc dù nói có vẻ nghiêm khắc êm tai, nhưng kỳ thực chỉ là cầm nhẹ để nhẹ, phạt rượu ba chén mà thôi.

Đám người của Kính Huyền Tông đã sớm ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngay mới vừa rồi, bọn họ đã trải qua những sự thay đổi nhanh tới mức khó có thể tưởng tượng, không ngừng bồi hồi ở bên bờ sinh tử.

Lương Vũ vất vả biết bao hạ quyết định, bỏ qua liên quan với Tô

Tử Mặc và Lâm Lạc.

Không nghĩ tới, trong nháy mắt, có vẻ như là hai người này lại đã trở thành thượng khách của Thành chủ của Lãng Phong Thành.

Ánh mắt của Tống Huyền quét qua, rơi lên trên người Thiên Tiên

Bạch Vũ đã hồn bay phách lạc, ý chí tinh thần sa sút ở nơi không xa, lông mày theo bản năng cau lại.

Hắn liếc mắt nhìn, kém chút đã không nhận ra người này!

"Hắn có chuyện gì thế?"

Tống Huyền trầm giọng hỏi.

Thiên Tiên Bạch Vũ xem như là Thiên Tiên đứng đầu Lãng Phong

Thành, cũng là người mà hắn cực kỳ coi trọng, lần này có cơ hội tranh đoạt ba vị trí đầu trên Thiên Bảng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là sẽ có thể bước vào Chân

Nhất Cảnh, thành tựu Chân Tiên.

Làm sao bây giờ lại rơi vào tình cảnh này, tuổi thọ dường như là sắp hao hết?

"Là hắn!"

Tham tướng Khổng Hàn vội vàng nhảy ra ngoài, chỉ vào Tô Tử

Mặc ở cách đó không xa, nói: "Là hắn vừa mới ra tay, làm cho Bạch

Vũ đạo hữu bị thương thành dạng này!"

Tống Huyền nhìn về phía Tô Tử Mặc, vẻ mặt bình tĩnh, lạnh nhạt ghê gớm."

Thái độ của Tống Huyền đối với Tô Tử Mặc, rõ ràng là không giống như đối với Lâm Lạc, lạnh nhạt hơn rất nhiều.

"Thành chủ, chuyện này..."

Khổng Hàn thử thăm dò hỏi.

Lâm Lạc thấy bầu không khí có chút không đúng, vội vàng nói:

"Vừa rồi Tô Tử Mặc chiến một trận công bằng với Thiên Tiên Bạch

Vũ, không có người khác nhúng tay."

"Ừm..."

Tống Huyền gật đầu, trầm ngâm nói: "Đã là một trận chiến công bằng, rơi vào kết cục như thế, chính là tài nghệ của Bạch Vũ không bằng người, không trách được người khác."

Lấy thân phận địa vị của hắn, một tên đệ tử nội môn của Càn cũng sẽ không có phiền phức quá lớn.

Chỉ là, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, không có bất kỳ lý do gì, hắn lại ra tay đối phó với một Thiên Tiên cấp năm, tất nhiên sẽ để người khác mượn cớ, đưa tới chỉ trích.

"Hai vị đi theo ta."

Tống Huyền vẫy vẫy tay.

Lâm Lạc nhìn về phía Tô Tử Mặc, hơi hơi gật đầu.

Bây giờ, thân phận của hai người đều đã bại lộ, tự nhiên là không cần thiết che che lấp lấp nữa.

Thân hình của hai người khẽ động, đằng không mà lên, đi đến trên lưng con tiên hạc to lớn kia.

Dưới chân Tống Huyền nhẹ nhàng đụng một cái, con tiên hạc này vỗ cánh, bay nhanh mà đi, trong nháy mắt, đã hóa thành một vệt sáng, biến mất ở bên trong tầm mắt của mọi người.

Tất cả chuyện ở đây đều đã kết thúc, tu sĩ vây xem ở trên phố dài, cũng dần dần tán đi.

Trong lòng Lương Vũ âm thầm hối hận.

Nếu như vừa rồi không rũ bỏ hai người bọn Tô Tử Mặc, lúc này có lẽ cũng có cơ hội, đi theo Thành chủ của Lãng Phong Thành cùng đi.

Ngay lúc này, cấm quân đang vây ở xung quanh, lại một lần nữa xông tới, người cầm đầu chính là Khổng Hàn!

Trong lòng Lương Vũ giật mình, vội hỏi: "Tham tướng Khổng Hàn, ngươi, ngươi làm gì thế? Vừa rồi đều là hiểu lầm, chúng ta không phải là Ma khấu."

"Hừ hừ!"

Khổng Hàn cười lạnh nói: "Với hai vị kia là hiểu lầm, nhưng các ngươi thì lại chưa hẳn! Bắt hết cho ta, mang về địa lao, ta muốn đích thân thẩm vấn!"

Lần này hắn đã tức sôi ruột, kém chút đã chết ở trong tay Lâm Lạc, đang giận mà không có chỗ phát tiết.

Càng huống chi, hơn phân nửa là đám người của Kính Huyền Tông cũng đã đoán được bọn họ cấu kết với Ma khấu, lại càng không thể để cho bọn họ rời đi được!