Chương 2729: Khí tức của Võ

Đạo?

Chuyện này khiến Tô Tử Mặc nghĩ tới khi ở Thiên Hoang đại lục,

Huyết Ma Đạo Quân từng phát động một trận vạn tộc hạo kiếp.

Lúc đó Huyết Ma Đạo Quân thiên phú dị bẩm, dựa vào Thiên Lang trợ giúp, sáng tạo ra « Luyện Huyết Ma Kinh », muốn biến vạn tộc thành Huyết tộc, nhất thống Thiên Hoang.

Bộ « Luyện Huyết Ma Kinh » kia khủng bố đến mức ngay cả Thanh

Liên chân thân cùng Long hoàng chân thâ đều không thể thoát khỏi ảnh hưởng.

Chỉ có Đại Minh tăng Phật môn, dùng Thiên Ma Giải Thể, hi sinh chính mình mới thoát khỏi dây dưa của « Luyện Huyết Ma Kinh ».

« Táng Thiên Kinh » được xưng là cấm kỵ bí điển, không biết còn cao minh hơn « Luyện Huyết Ma Kinh » bao nhiêu lần.

Đương nhiên, tình hình lúc này có rất nhiều điểm khác Thiên

Hoang đại lục.

Mặc dù Tô Tử Mặc tu luyện « Táng Thiên Kinh », nhưng lại không phát hiện ra trong bộ cấm kỵ bí điển này tồn tại bất luận vấn đề hay tai hoạ ngầm gì.

Võ Đạo bản tôn cũng xem lướt qua « Táng Thiên Kinh », cũng chưa từng phát hiện điểm ra dị thường.

Nhưng bây giờ, ba vị Đế Quân là Mộ Thần Tiên Đế, Ba Tuần Đế

Quân, Diệt Thế Ma Đế cùng chết mà sống lại ở một thế này, chỉ sợ không phải là trùng hợp!

Ba vị Đế Quân này, năm đó đều là Đế Quân danh chấn một phương.

Ở một thế này, chết mà sống lại là muốn làm gì ?

Bây giờ tình huống của Mộ Thần Tiên Đế, cực kỳ tương tự lúc Ba

Tuần chết mà sống lại, dường như cũng sa vào trạng thái giãy giụa nào đó, tinh thần cực kỳ không ổn định.

Tô Tử Mặc vốn nghĩ rằng lúc đó Ba Tuần Đế Quân bởi vì Ma Phật đồng tu nên mới sinh ra xung đột.

Bây giờ nhìn tới, tình huống của Mộ Thần Tiên Đế cùng Ba Tuần

Đế Quân đều là có nguyên do khác!

Đúng lúc này, Mộ Thần Tiên Đế hít sâu một hơn, dường như trạng thái đã ổn định lại.

Ông nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Có chuyện này có khả năng ngươi còn chưa ý thức được."

"Ngươi mặc dù vừa mới chết mà sống lại, nhưng trong phần mộ này vẫn tồn tại lực nguyền rủa, mà Thí Sư chú trên người ngươi cũng chưa giải trừ."

"Nói cách khác, bị hai loại nguyền rủa quấn thân, ngươi vẫn sẽ phải chết."

"Mà lần này mất mạng, « Táng Thiên Kinh » cũng không cứu được ngươi, ngươi sắp chân chính thân tử đạo tiêu."

Trên thực tế, trong khi Tô Tử Mặc nói chuyện cùng Thần Mộ Tiên

Đế, hắn cũng đang dùng Địa Ngục Minh Tuyền để cọ rửa nguyên thần.

Mà bây giờ, bên trong thức hải của hắn, Thanh Liên nguyên thần đã loại bỏ nguyền rủa, khôi phục như lúc ban đầu!

Tô Tử Mặc thôi động Địa Ngục Minh Tuyền, tiếp tục cọ rửa Thanh

Liên chân thân.

Bởi vì hai loại nguyền rủa đã thẩm thấu vào mỗi một tấc máu thịt

Thanh Liên chân thân, muốn loại trừ hết hai loại nguyền rủa còn phải tốn một chút thời gian.

"A ?"

Dường như Mộ Thần Tiên Đế phát hiện ra dị thường trên người Tô

Tử Mặc, có chút mê hoặc, lẩm bẩm nói: "Ngươi lại có thể tự động loại trừ hai loại nguyền rủa trong cơ thể?"

Nói xong câu nói, Mộ Thần Tiên Đế nhíu nhíu mày, dường như lại sa vào giãy giụa thống khổ, khí tức trên người cũng biến thành cực kỳ không ổn định.

"Tiền bối ?"

Tô Tử Mặc nhẹ giọng gọi một chút.

Đối với loại tình huống này, hắn cũng có chút thấp thỏm.

Nên biết rõ lúc trước sau khi Ba Tuần Đế Quân tỉnh lại, đã trực tiếp đẩy hắn xuống A Tỳ Đại Địa Ngục!

Tô Tử Mặc không rõ vị Mộ Thần Tiên Đế trước mắt này sau khi lại lần nữa tỉnh lại sẽ làm ra cử động thế nào.

"Đạo hào của ta là Mộ Thần, chính là bởi vì có sở trường khống chế đạo thời gian."

Mộ Thần Tiên Đế đột nhiên nói rằng: "Ngươi cảm ngộ kỹ, toàn bộ đạo pháp của ta đều ở bên trong tiếng chuông cùng tiếng trống này."

Tiếng nói vừa dứt, ngón tay Mộ Thần Tiên Đế nhẹ gõ, dường như đang gõ vào một chiếc chuông cổ.

Tiếng chuông sâu kín, liên miên không dứt.

Sau đó, ngón tay Mộ Thần Tiên Đế khẽ móc, tiếng trống vang lên, trầm thấp nặng nề, kiềm chế ngột ngạt.

Tiếng chuông sớm trống chiều này, Tô Tử Mặc từng cảm thụ qua một lần ở bí cảnh Thanh Vi Thiên.

Nhưng đạo pháp truyền thừa lần đó đã phủ bụi nhiều năm, còn lâu mới có được trùng kích mãnh liệt như Thần Mộ Tiên Đế tự mình thả ra!

Trong tiếng chuông kéo dài, tiếng trống trầm thấp này, Tô Tử Mặc cảm giác mình có lĩnh ngộ mới về thời gian.

Đạo pháp chuông sớm trống chiều, không chỉ sinh ra cộng minh cùng Sát Na Phương Hoa của hắn, mà còn dần dần dung hợp!

Đúng lúc này, tiếng chuông cùng tiếng trống đột nhiên biến mất không thấy nữa.

Thân thể Thần Mộ Tiên Đế cũng đang run rẩy kịch liệt, thấp giọng nói: "Người trẻ tuổi, trung thiên thế giới sắp tới sẽ có một trận hạo kiếp, ta khuyên ngươi mau chóng trốn đi xa, đi tới nơi hẻo lánh ngoài biên giới trung thiên thế giới để trốn tránh, không nên bị cuốn vào, nếu không..."

Thần Mộ Tiên Đế vẫn đang khuyên Tô Tử Mặc, nhưng ngữ khí lại trở nên có chút âm trầm.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Thư Tiên Vân Trúc liền từng nhắc với hắn chuyện từng ở một kỷ nguyên, đã từng xảy ra một trận náo loạn lan khắp ba ngàn giới, tác động đến vạn tộc chúng sinh.

Mà bây giờ, từ trong miệng Thần Mộ Tiên Đế, hắn lại lần nữa nghe được việc này!

Một thế này, ba Đại Đế Quân đã chết mà sống lại, lẽ nào có quan hệ cùng trận náo loạn này?

Hẳn là Ma Chủ trong truyền thuyết, cũng sẽ hiện thân ở một thế này?

Ma Chủ kia là ai, đến từ chỗ nào ?

"Nhanh đi, nhanh đi!"

Thần Mộ Tiên Đế sắc mặt không ngừng thay đổi, đột nhiên khoát tay, thúc giục xua đuổi Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nhìn chung quanh bốn phía.

Hắn bây giờ đang ở Đế Phần, dùng thủ đoạn của hắn thì vẫn không có cách nào xé rách hư không, rời khỏi Đế Phần.

Đúng lúc này, Thần Mộ Tiên Đế đột nhiên ra tay, xé rách hư không bên cạnh Tô Tử Mặc.

Một luồng lực hút mạnh mẽ kéo Tô Tử Mặc vào trong đó.

Sau một khắc, Tô Tử Mặc biến mất ở bên trong Đế Phần.

Mà một màn sau cùng hắn nhìn thấy, chính là Mộ Thần Tiên Đế ngừng giãy giụa run rẩy, bình phục lại, chậm rãi ngẩng đầu, lạnh nhạt nhìn hắn một cái, ánh mắt vô cùng lạnh nhạt.

Tô Tử Mặc cảm giác được lúc này Mộ Thần Tiên Đế có khả năng đã đổi thành một người khác!

Mộ Thần Tiên Đế cũng đoán được một điểm này, mới đúng lúc truyền thừa đạo pháp của chính mình xuống, rồi đẩy hắn ra Đế

Phần.

Tô Tử Mặc rơi vào trong đường hầm không gian, hỗn loạn không biết hướng đi.

Dùng lực lượng của hắn, căn bản không có cách nào khống chế điểm rơi, chỉ có thể bị động chờ đợi một tọa độ không gian, mượn cơ hội trốn ra ngoài.

Nói cách khác, thượng giới rộng lớn vô biên, có ba ngàn giới, hắn căn bản không biết rõ chính mình sẽ rơi ở nơi này.

Thậm chí nếu vận khí không tốt, có khả năng lại lần nữa xuất hiện ở Thiên giới!

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong đường hầm không gian phía trước có một gợn sóng đạo pháp, từ một chỗ tọa độ không gian lan tràn tới.

"Ồ ?"

Tô Tử Mặc cảm nhận được sóng đạo pháp này, trong con ngươi lóe lên một tia kinh ngạc vui mừng, một tia cổ quái.

Đây là khí tức võ đạo!

Hắn trôi dạt trong hư không, vậy mà có thể lại cảm giác được khí tức võ đạo ở mênh mông thượng giới.

Tô Tử Mặc không chút do dự, thuận theo đạo không gian tiết điểm kia, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, xông từ bên trong đường hầm không gian ra ngoài.

Hô!

Trước mắt rộng rãi sáng sủa, nơi lọt vào trong tầm mắt, chung quanh nổi lơ lửng vô số ngôi sao.

Tô Tử Mặc đặt mình trong vạn dặm biển sao ở thượng giới, hoàn cảnh cùng khí tức ở nơi này đều cực kỳ lạ lẫm, hẳn là đã rời xa

Thiên giới.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại.

Ở phía trước tinh không, hắn nhìn thấy một ngọn núi cao vút vào mây, đứng sừng sững trong bầu trời sao, toả ra phong mang lãng lệ đến cực điểm!

Cho dù cách xa nhau vạn dặm, Tô Tử Mặc vẫn có thể cảm nhận được ngọn núi này tản ra từng trận sát ý!

Ở chung quanh ngôi sao hắn đang đứng này có thể thấy rõ ràng vết kiếm loang lổ lưu lại.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com