Chương 2773: Thái Bạch Huyền Kim Thạch

Thời gian trôi qua cực nhanh, Tô Tử Mặc đi đến Kiếm giới đã có ngàn năm.

Kiếm phong thứ chín đã hoàn toàn hòa vào Kiếm giới, hình thành chín bố cục đại kiếm phong vờn quanh Vạn Kiếm cung.

Đương nhiên, thực lực tổng hợp của kiếm phong thứ chín không thể sánh bằng tám đại kiếm phong, lộ ra vẻ danh không xứng với thực.

Ngàn năm qua, mặc dù có một số đệ tử phổ thông Huyền Nguyên,

Địa Nguyên, Thiên Nguyên đi đến kiếm phong thứ chín tu hành, nhưng vẫn chưa có người nào bước vào Chân Nhất cảnh.

Cho nên, kiếm phong thứ chín vẫn là chỉ có hai vị Chân Tiên.

Sau khi bước vào Chân Nhất cảnh, tốc độ tu luyện sẽ chậm lại, muốn đột phá một tiểu cảnh giới cũng càng thêm gian nan.

Bắc Minh Tuyết bước vào Chân Nhất cảnh đã ngàn năm, tu vi cảnh giới vẫn cứ duy trì ở trạng thái trước đó, tăng lên cũng không lớn.

Vân Đình ở Cực Kiếm phong cũng như thế.

Tu hành ở Chân Nhất cảnh, thời gian sẽ bị kéo dài vô hạn.

Một số thời khắc, thậm chí một số thiên kiêu yêu nghiệt sẽ kẹt tại một cảnh giới trên, vài vạn năm thậm chí hơn mấy chục vạn năm đều không tinh tiến!

Mà tình huống của Tô Tử Mặc có chút đặc thù.

Bình thường, hắn đã tiêu hao hấp thu xong năng lượng trong Đế

Phần thì tốc độ tu luyện cũng sẽ chậm lại.

Nhưng ở ngàn năm trước, hắn dung hợp hai đại cấm kỵ bí điển, sáng tạo ra Táng kiếm đạo.

Những năm gần đây, hắn chỉ không ngừng chôn cất mọi loại kiếm đạo trong Kiếm giới vào kiếm đạo của mình, tu vi của hắn sẽ không ngừng tăng lên!

Kiếm đạo của hắn giống như một phần mộ, chôn cất vạn kiếm.

Cũng chính bởi vì có Tạo Hóa Thanh Liên thân, trong tình huống chôn cất lượng lớn kiếm đạo như vậy, cũng không có bất kỳ xung đột nào.

Quan trọng hơn là khi Tô Tử Mặc cầm Thanh Bình kiếm trong tay, lại có hạt Bồ Đề trợ giúp, khi tu luyện kiếm đạo có thể đạt tới làm ít công to!

Thanh Bình kiếm có khả năng trợ giúp Tô Tử Mặc lĩnh ngộ kiếm đạo ở mức độ lớn nhất.

Bởi vì Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo, ngưng tụ ra kiếm hình võ hồn, cho nên ở thiên phú kiếm đạo, Tô Tử Mặc không so được với

Bắc Minh Tuyết.

Nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó thì sự tồn tại của Thanh Bình kiếm đã thay thế rồi tác dụng của võ hồn hình kiếm.

Ngàn năm qua, cũng có không ít tu sĩ từ hạ giới phi thăng lên, rơi ở

Kiếm giới.

Chỉ là những tu sĩ từ hạ giới phi thăng đi lên này, gần như đều rơi ở tám đại kiếm phong, tu sĩ giáng xuống kiếm phong thứ chín cực kỳ thưa thớt.

Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là kiếm phong thứ chín thiếu hụt một loại tuyệt thế bảo vật có khả năng tụ lại thiên địa nguyên khí, biến thành mạnh mẽ kiếm khí.

Giống như ở trung tâm Thiên giới có Kiến Mộc thần thụ.

Mà ở bên trong Cửu Tiêu tiên vực, cũng đều có như cỏ cây thần vật hiếm có như Bàn Đào tiên thụ, nhân sâm.

Dạng tuyệt thế trân bảo như thế, thế gian hiếm thấy, đại đa số sớm đã bị những giới diện mạnh mẽ chiếm cứ.

Tuyệt thế trân bảo thích hợp với Kiếm giới lại càng khó tìm kiếm.

Giống như Bàn Đào tiên thụ hay nhân sâm gì đó, nếu thật sự chuyển qua Kiếm giới, ngược lại tác dụng không lớn, cũng không thể chuyển thiên địa nguyên khí thành kiếm khí.

Ngàn năm qua, cách một đoạn thời gian, Tô Tử Mặc thường sẽ thử câu thông cùng Võ Đạo bản tôn.

Chỉ là từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Cũng không biết Võ Đạo bản tôn cùng Hư Không Dạ Xoa kia trốn vào quỷ đạo có thuận lợi không, có gặp phải nguy hiểm gì không.

Quỷ giới hoàn toàn khác biệt cùng Địa Ngục giới.

Địa ngục giới bởi vì thiên địa vỡ nát, pháp tắc không trọn vẹn, dẫn đến không có Đại Đế, thậm chí ngay cả Đế Quân cường giả đều không thể sinh ra.

Cho nên, không có sinh linh nào có thể uy hiếp đến Võ Đạo bản tôn.

Mà Quỷ giới thì không phải vậy.

Ở Quỷ giới, chẳng những có rất nhiều Đế Quân cường giả, thậm chí còn có một vị Đại Đế- Phạn Thiên quỷ mẫu!

Tên Hư Không Dạ Xoa kia ở Quỷ giới từng phạm phải tội lớn ngập trời, bị Phạn Thiên quỷ mẫu trục xuất vào Minh Hà, mặc hắn tự sinh tự diệt.

Võ Đạo bản tôn cùng Hư Không Dạ Xoa cùng nhau trốn vào Quỷ giới, nghĩ muốn mượn đường trở về trung thiên thế giới, thật sự là phúc họa khó đoán.

Đương nhiên, cho dù Võ Đạo bản tôn cùng Hư Không Dạ Xoa ở

Quỷ giới vẫn an toàn, Thanh Liên chân thân ở bên này cũng không thể thành lập được liên hệ.

Trung thiên thế giới cùng Quỷ giới thuộc về hai thế giới song song độc lập.

Trừ phi Võ Đạo bản tôn trở lại trung thiên thế giới, hoặc là ở cùng một giới diện, nếu không, hai đại chân thân bị hàng rào giới diện ngăn cách, rất khó vượt qua hai thế giới độc lập để thành lập được liên hệ.

Một ngày này, phong chủ Lục Kiếm phong-Lục Vân, phong chủ

Tuyệt Kiếm phong-Du Lan, phong chủ Huyễn Kiếm phong-Phùng

Hư cùng đến thăm.

Lục Vân khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Tô huynh, ngươi đúng là nhẹ nhõm, dựa vào tình hình phát triển này, Táng Kiếm phong của ngươi lúc nào mới có thể quật khởi ?"

"Đúng thế."

Phùng Hư cũng nói: "Ta nói này, trong đám đệ tử chân truyền ở các đại kiếm phong có không ít người không phục ngươi đây."

Tô Tử Mặc cũng không thèm để ý chuyện này, nói: "Loại chuyện này có gấp cũng không được, Táng kiếm chi đạo truyền thừa ở kia, chờ đợi người có duyên thôi."

Loại chuyện này, thật sự không trách được hắn.

Chân Tiên ở các đại kiếm phong, không có người nào muốn đến

Táng Kiếm phong.

Mà Táng Kiếm phong không có trấn phong chi bảo tụ lại nguyên khí, tu sĩ từ hạ giới phi thăng đi lên cũng rất khó hạ xuống ở Táng

Kiếm phong.

Táng Kiếm phong muốn quật khởi, trưởng thành cấp độ như tám đại kiếm phong, không có cái mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm tích lũy thì rất khó thực hiện.

"Tô huynh, có một tin tức tốt."

Mấy người lại tùy tiện nói chuyện vài câu, Lục Vân mới lộ ra nụ cười thần bí, nói: " Trấn phong chi bảo của kiếm phong thứ chín có lựa chọn rồi!"

"Ta vừa mới nhận được tin tức, ở Phụng Thiên giới có một khối

Thái Bạch Huyền Kim thạch!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc.

Thái Bạch Huyền Kim thạch, hắn cũng từng nghe nói qua.

Loại tuyệt thế bảo vật này, thuộc về cực phẩm kim loại bên trong thần mỏ, ẩn chứa khí hắc kim, chủ sát phạt, trời sinh phù hợp cùng kiếm đạo!

Nếu khi đúc tạo tiên kiếm có thể hòa vào một sợi Thái Bạch Huyền

Kim thạch, lực sát phạt sẽ tăng vọt!

Dạng trân bảo hiếm thấy này, đúng là khó có được.

Du Lan cũng hơi hơi gật đầu, nói: "Khối Thái Bạch Huyền Kim thạch này làm trấn phong chi bảo cho Táng Kiếm phong, không thể thích hợp hơn."

Trên thực tế, những năm gần đây, một đám cường giả Kiếm giới từ đầu đến cuối vẫn luôn không ngừng tìm kiếm trấn phong chi bảo thích hợp với kiếm phong thứ chín.

Bây giờ, nghe đến tin tức Thái Bạch Huyền Kim thạch, ba vị phong chủ còn muốn hưng phấn hơn cả Tô Tử Mặc.

"Phụng Thiên giới ở nơi nào ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Giới diện này có chút lạ lẫm, thuộc về hạ đẳng giới diện ?"

Nghe đến câu nói này, trên mặt ba vị phong chủ đều lướt qua một tia cổ quái.

Lục Vân hơi hơi lắc đầu, nói: "Nói đúng ra Phụng Thiên giới không sắp xếp bên trong mấy giới diện, nếu như nhất định phải sắp xếp thì nó tuyệt đối là siêu cấp đại giới!"

Phùng Hư giải thích nói: "Phụng Thiên giới có lai lịch cực kỳ thần bí, ngay cả chúng ta đều không biết rõ, mấy vị lão gia hỏa Kiếm giới kia hẳn là biết một chút, là mấy cái lão gia hỏa kia đều giữ kín như bưng."

Du Lan nói: "Chúng ta chỉ biết rõ, Phụng Thiên giới ở bên trong ba ngàn giới có địa vị đặc thù nhất, mà lại cực kỳ cổ xưa, khả năng từ khi thượng giới tồn tại đã sinh ra Phụng Thiên giới!"

"Mà thượng giới trải qua rất nhiều kỷ nguyên, phát sinh rất nhiều lần đại kiếp, từ đầu đến cuối Phụng Thiên giới vẫn sừng sững không ngã, truyền thừa đến nay."

"Có lợi hại như vậy ?"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.