Chương 2133: Thiên Tiên ra tay

Liệt Phong nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng thôi động nguyên thần, ngưng tụ ra thần thông phòng ngự.

Nhưng hắn mới vừa phóng ra đại thần thông ra đã lại bị rất nhiều

Thiên Sát kiếm khí xuyên thủng!

Phốc phốc phốc!

Mặc dù Liệt Phong trốn thoát được một kiếp, né qua chỗ yếu hại, nhưng nhục thân của hắn vẫn bị Thiên Sát kiếm khí đâm thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy ồ ạt, cực kỳ thê thảm.

Liệt Phong không cam lòng.

Nếu không gặp phải Tô Tử Mặc, với số lượng Bàn Long lệnh trong túi trữ vật của hắn, khẳng định có thể lọt vào top một trăm người đứng đầu, có cơ hội bái vào tứ đại Tiên tông.

Nhưng hắn biết rõ nếu lưu lại chỗ này dây dưa thêm thì rất có thể sẽ bị Tô Tử Mặc chém giết tại chỗ!

Hắn vẫn còn duy trì lý trí, có thể phân rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.

Liệt Phong chỉ có thể tế ra Bàn Long lệnh, quanh người hắn xuất hiện một lồng ánh sáng rực rỡ.

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh: "Ngay cả một chiêu của ta còn không tiếp nổi, còn muốn đánh với ta một trận ?"

Nghe được câu này, thân hình Liệt Phong hơi rung nhẹ, suýt đã ngất đi.

Hắn cũng là Địa Tiên cửu giai, cũng là thiên kiêu tham gia tiên tông đại tuyển, hắn chưa từng chịu đả kích như vậy.

Nhưng hắn không phản bác, thậm chí trong lòng không có một chút suy nghĩ chống lại nào.

Người trước mắt mới chỉ là Địa Tiên lục giai.

Liệt Phong hiểu rõ cả đời hắn đều không đuổi kịp người này!

Liệt Phong rời đi, mấy tên tu sĩ còn lại căn bản không chống đỡ nổi, trận hình vỡ tan, bị Tô Tử Mặc đánh đến mức chia năm xẻ bảy, tất cả đều vội vàng tế ra Bàn Long lệnh để rời đi sơn cốc.

Thế là ở bên ngoài sơn cốc hiện ra một cảnh tượng khá tráng lệ.

Trong thời gian cực ngắn, từng tu sĩ rơi xuống phía trên dãy núi

Bàn Long.

Mà trong sơn cốc, trên chiến trường nổi lơ lửng lượng rất nhiều

Bàn Long lệnh.

Những tu sĩ này rời đi, Bàn Long lệnh sẽ tự động rơi lại trong sơn cốc.

Trận đại chiến này kết thúc, số lượng Bàn Long lệnh để lại đạt tới gần bốn ngàn!

Tô Tử Mặc nhẹ phất ống tay áo, thu số Bàn Long lệnh này vào trong túi.

Tính cả số Bàn Long lệnh lúc trước lấy được thì hắn kiếm được tổng cộng hơn năm ngàn tấm Bàn Long lệnh!

Một trận chiến qua đi, Tô Tử Mặc đã trở thành người kiếm được

Bàn Long lệnh nhiều nhất!

Giữa không trung.

Ánh mắt Dương Nhược Hư ngưng lại, trầm ngâm hồi lâu, mới chậm chậm nói ràng: "Nếu ta không nhìn lầm, Tô Tử Mặc vừa rồi thả ra kiếm khí..."

Dương Nhược Hư muốn nói lại thôi.

"Thiên Sát!"

Thiên Uyên thốt ra hai chữ.

"Đúng là Thiên Sát Kiếm quyết!"

"Khó trách."

Bạch Hải Thiên Tiên cùng Thanh Phong Thiên Tiên đều chấn động, lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Tam đại kiếm quyết dù là ở thượng giới cũng cực kỳ nổi danh.

Vân Đình sở dĩ có thể quét ngang cùng cấp, chính là vì hắn có tu luyện Nhân Sát Kiếm quyết.

Đương nhiên, trong tam đại kiếm quyết, Nhân Sát là mạnh nhất!

"Hắc hắc!"

Bạch Hải Thiên Tiên dường như nghĩ tới chuyện gì, đột nhiên cười cười, nói: "Lần này thú vị rồi, tam đại kiếm quyết vốn thất lạc, đến một thế này lại có hi vọng tụ lại. Giữa Tô Tử Mặc cùng Vân Đình sợ là sẽ có một trận ác chiến."

"Hai người còn chênh lệch một chút."

Thanh Phong Thiên Tiên lắc đầu nói: "Kẻ này tuy có nhiều thủ đoạn át chủ bài, nhưng chỉ sợ vẫn không ngăn cản nổi mũi nhọn của Vân Đình. Huống chi, giữa hai người còn kém mấy tầng tu vi cảnh giới."

"Với tư chất cùng thiên phú của Vân Đình, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì tương lai nhất định sẽ trở thành Tiên Vương. Chỉ sợ không cần mấy năm nữa, mấy người chúng ta đều sẽ thua hắn."

Dương Nhược Hư nói: "Dù giữa hai người có chút chênh lệch, Tô

Tử Mặc này cũng là yêu nghiệt tương đương với Vân Đình trong những năm gần đây."

Tứ đại Thiên Tiên nhàn nhã nói chuyện phiếm, không e dè như vậy, sắc mặt của Nguyên Tá quận vương ngồi bên cạnh đã khó coi đến cực điểm.

Tứ đại Thiên Tiên rõ ràng đều có ý muốn che chở Tô Tử Mặc!

Nhưng Nguyên Tá quận vương vẫn không hề từ bỏ.

Chỉ cần Tô Tử Mặc chưa bái vào tứ đại Tiên tông thì không thể coi là người của tứ đại Tiên tông!

Tiên tông đại tuyển vẫn đang tiếp tục.

Còn lại mấy ngày cũng không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, tu sĩ tiến vào top một trăm trên cơ bản đã xác định được, không có biến động gì.

Ba vị trí đầu theo thứ tự là Tô Tử Mặc, Xích Hồng quận chúa, Vân

Lôi quận vương.

Mấy ngày sau, tiên tông đại tuyển kết thúc.

Một tầng màn nước trong sơn cốc từ từ rút đi.

Thời gian trôi đi một năm, màn chắn giữa sơn cốc cùng dãy núi

Bàn Long rốt cục đã biến mất.

"Chư vị lên đây đi."

Thanh Phong Thiên Tiên cất giọng nói.

Trong sơn cốc, tu sĩ tiến vào trước một trăm từ từ bay lên không, đi về phía tứ đại Tiên tông.

"Tô Tử Mặc!"

Nguyên Tá quận vương nhìn thấy Tô Tử Mặc trong đám người, hai con ngươi giống như muốn phun ra hai ngọn lửa.

Nhớ tới chính mình mang tới hơn một trăm Hình Lục Vệ, cuối cùng lại chết hết trong sơn cốc, nhớ tới khi Tô Tử Mặc ở trong sơn cốc đã khiêu khích hắn, Nguyên Tá quận vương vừa mới tỉnh táo đã lại lần nữa bị cừu hận cùng lửa giận bao trùm!

Nguyên Tá quận vương rốt cuộc không kìm nén được, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp phóng thích ra một đạo tuyệt thế thần thông!

"Thiên Trảm!"

Nguyên Tá quận vương dựng chưởng thành đao, hung hãng chém một nhát về phía Tô Tử Mặc.

Lĩnh ngộ đao pháp, đao đạo tới cực hạn mới có thể cảm ngộ ra

Thiên Trảm.

Một ánh sáng trắng hừng hực xẹt qua chân trời, ở trên trời cao lưu lại một dấu vết thật sâu, giống như một thanh thiên đao chém qua!

Ngay cả trời xanh đều bị chém thành hai nửa!

Đạo tuyệt thế thần thông Thiên Trảm này cực kỳ hung mãnh, sát phạt lãng lệ!

Nguyên Tá quận vương chỉ vừa ra tay đã căn bản không cho Tô Tử

Mặc bất kỳ con đường sống nào.

Lúc đầu hắn còn muốn bắt sống Tô Tử Mặc.

Nhưng tình huống trước mắt rõ ràng không cho phép.

Còn không bằng một đao chém giết Tô Tử Mặc, giải đi mối hận trong lòng!

Cùng lúc đó, Cô Tinh bên cạnh cũng đột nhiên ra tay.

Chỉ thấy Cô Tinh đột nhiên đưa tay bắt tới Tô Tử Mặc.

Bàn tay của hắn nhìn như bình thường.

Nhưng ở giữa không trung lại đột nhiên hiện ra một bàn tay lớn lóe ra ánh sáng màu vàng sậm che trời, dường như có thể hai trăng bắt sao, bao phủ tới Tô Tử Mặc!

Tuyệt thế thần thông-Trích Tinh Thủ!

Ngay cả ngôi sao trên trời cao đều có thể hái xuống, có thể thấy đạo tuyệt thế thần thông này đáng sợ như thế nào.

Trích Tinh Thủ đủ để hủy thiên diệt địa!

Hai Thiên Tiên cửu giai đồng thời ra tay, bộc phát ra tuyệt thế thần thông, chính là muốn triệt để giết chết Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Thiên Uyên hừ lạnh một tiếng, đột nhiên ra tay, chém mạnh về phía đằng trước.

Một vực sâu lớn vắt ngang giữa thiên địa, âm phong từng trận, u ám thâm thúy.

Thiên Trảm ngưng tụ ra tia sáng lạnh chém xuống lại không thể gây tổn thương đến Tô Tử Mặc, tất cả đã chìm vào trong vực sâu kia.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, vực sâu tán loạn.

Lực lượng của Thiên Trảm cũng biến mất theo.

Trích Tinh Thủ không bị ngăn cản, phá không mà đến, che khuất bầu trời!

Dương Nhược Hư khẽ nâng tay, ống tay áo phất động, dường như bên trong có chứa càn khôn, có thể dung nạp vạn vật sinh linh.

Tuyệt thế thần thông-Tụ Lý Càn Khôn!

Đạo tuyệt thế thần thông này có quan hệ cùng không gian, lại gần như không có lực sát phạt gì, tác dụng cũng có hạn.

Nhưng Dương Nhược Hư phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông này lại lộ ra vô tận ảo diệu, thậm chí ngay cả Trích Tinh Thủ đều bị hút đi vào, rất có khí thế hải nạp bách xuyên, bao dung vạn tượng!

Trích Tinh Thủ đánh xuống, không chưa kịp đánh tới trên người

Tô Tử Mặc đã bị một chiêu Tụ Lý Càn Khôn phá rồi.

Trong nháy mắt, tứ đại Thiên Tiên cường giả đã giao thủ một phen, khiến thiên địa biến sắc, chung quanh mây mù phun trào, nguyên khí sôi trào!

Trên dãy núi Bàn Long vốn đang ồn ào huyên náo, trong nháy mắt đã biến thành lặng ngắt như tờ.

Thiên Tiên cường giả đánh nhau!

Một phương đại biểu cho tứ đại Tiên tông, còn bên kia là quận vương của Đại Tấn tiên quốc!

Song phương dù là thân phận địa vị, hay chỗ dựa sau lưng, đều lớn đến kinh người!