Chương 2333: Băng Điệp dẫn đường

Lúc này, hai đại Chân Tiên và Tạ Thiên Hoằng còn đang đuổi theo ở sau lưng.

Dù sao thì Chân Tiên cũng từng tu luyện ra Đạo Quả, lấy Chân nguyên tôi luyện máu thịt, coi như không sử dụng thần thông bí pháp, tốc độ thân pháp cũng không kém hơn Thanh Liên Chân

Thân.

Tô Tử Mặc muốn triệt để vứt bỏ ba người bọn Tạ Thiên Hoằng, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Nhưng độc thương trên người Vân Trúc, chỉ sợ là không kéo dài được bao lâu nữa!

Nghĩ tới đây, thân hình Tô Tử Mặc dần dần chậm dần, trong lòng đã sinh ra sát cơ.

Chân Tiên hơn hắn ròng rã một đại cảnh giới, mà Thanh Liên Chân

Thân mới vừa vặn bước vào cấp mười một, còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, cho dù là cận chiến chém giết, cũng chưa chắc đã có thể chống lại cường giả Chân Tiên.

Nhưng nếu mượn nhờ Trấn Ngục Đỉnh đánh bất ngờ, lại có cơ hội có thể chém giết hai đại Chân Tiên!

Trong A Tị Địa Ngục, dường như là tất cả các loại thần binh pháp bảo, đều không thể vận dụng.

Chỉ cần lấy ra, sẽ nhiễm phải ma khí trong A Tị Địa Ngục, mất đi sự sắc bén của pháp lực.

Nhưng ma khí A Tị căn bản là không có ảnh hưởng gì tới Trấn

Ngục Đỉnh!

Bây giờ Tô Tử Mặc cũng không có cách nào mượn nhờ pháp lực bên trong Trấn Ngục Đỉnh, nhưng lại có thể dựa vào sự kiên cố không thể phá vỡ của Trấn Ngục Đỉnh, đập chết hai đại Chân Tiên!

Máu thịt của Chân Tiên có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được góc cạnh của Trấn Ngục Đỉnh!

"Ngươi muốn làm gì thế?"

Vân Trúc phát giác được bước chân của Tô Tử Mặc chậm dần, không khỏi thấp giọng nói: "Chân Tiên đã ngưng tụ ra Đạo Quả, lấy Chân nguyên rèn luyện thân thể huyết mạch."

"Cường giả Chân Tiên chỉ cần phất tay, sức mạnh bùng lên, đều không yếu hơn Tuyệt Thế Thần Thông."

"Tu vi cảnh giới của ngươi quá thấp, coi như thân thể mạnh mẽ, cận chiến hung mãnh, cũng rất khó giết chết hai vị cường giả Chân

Tiên, quá mạo hiểm!"

Tô Tử Mặc im lặng không lên tiếng.

Vân Trúc nói không sai, nhưng nếu như không giải quyết xong phiền phức sau lưng, tiếp tục chạy đi, hắn ngược lại cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng Vân Trúc lại có khả năng sẽ trúng độc mà chết!

Ngay lúc này, cách đó không xa có một điểm sáng nhẹ nhàng bay đến, tốc độ cực nhanh.

"Ừm?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nhìn thế đi của điểm sáng, dường như là đang lao về phía hắn.

Nhưng sinh linh ở trong A Tị Địa Ngục, gặp phải hắn đều sẽ tránh ra thật xa, như thế nào lại chủ động tới gần?

Trong nháy mắt, điểm sáng kia đã tới gần, Tô Tử Mặc tập trung nhìn vào, không khỏi sửng sốt.

Đây là một con bướm, nhìn cực kỳ tương tự so với con ở bên cạnh

Mặc Khuynh Tiên Tử kia.

"Băng Điệp?"

Vân Trúc nhìn thấy con bướm này, rất nhanh đã nhận ra lai lịch huyết mạch của nó.

Tô Tử Mặc lẩm bẩm nói: "Con Băng Điệp này, hình như là con ở bên cạnh Mặc Khuynh sư tỷ, chẳng lẽ Mặc Khuynh sư tỷ cũng ở trong A Tị Địa Ngục?"

Băng Điệp bay vòng quanh Tô Tử Mặc một vòng, sau đó lại nhắm tới một phương hướng khác mà bay đi.

Bay chưa xa lại dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Hành động này, rõ ràng là muốn để cho Tô Tử Mặc đi theo nó.

"Đi sang bên kia xem một chút đi."

Vân Trúc nhẹ giọng nói.

"Thế nhưng mà vết thương của ngươi..." Mặt của Tô Tử Mặc lộ ra vẻ lo lắng.

"Không sao, còn có thể kiên trì thêm một lát."

Vân Trúc nói: "Nếu như Mặc Khuynh đạo hữu cũng bị vây ở nơi này, ngươi cũng nên giúp đỡ nàng một chút. Càng huống chi, có

Mặc Khuynh đạo hữu ở đó, hai Chân Tiên ở sau lưng kia, chưa hẳn đã dám ra tay với ngươi."

"Được!"

Tô Tử Mặc gật đầu, thay đổi phương hướng, theo phía sau Băng

Điệp mà chạy đi.

Ba người bọn Tạ Thiên Hoằng ở sau lưng, tự nhiên là vẫn đuổi theo không bỏ.

Không bao lâu sau, phía trước hiện ra một dãy núi màu đen trải dài bát ngát, giống như là một con rồng nằm ngang ở bên trong hoang mạc.

Dưới chân núi có một hang động, giống như là miệng của một con thú lớn, Băng Điệp bay vào trong đó.

Tô Tử Mặc cũng đi vào theo.

Sau khi đi qua một đường hầm, lại giống như là đi xuyên qua một màn nước, trước mắt trở nên rộng rãi sáng sủa, vậy mà còn có

Động Thiên khác.

Nơi này có lẽ là ở giữa ngọn núi màu đen, lòng núi trống rỗng, hình thành một vùng không gian rộng lớn, giống như là tự nhiên mà hình thành, không có bất kỳ dấu vết đào móc nào cả.

Tô Tử Mặc cõng Vân Trúc, mới vừa tiến vào nơi này, nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng không khỏi run lên, tập trung đề phòng.

Bên trong hang động to lớn này, có mấy ngàn vị tu sĩ tụ tập, phần lớn đều lộ ra vẻ hung thần ác sát, trên người dày đặc mùi máu tanh, ánh mắt thâm độc.

Xoát xoát xoát!

Sau khi hai người bọn Tô Tử Mặc tiến vào nơi này, trong nháy mắt đã có vô số ánh mắt, rơi lên trên người bọn họ, có xem kỹ, có địch ý, có sát cơ, có thăm dò...

Không ít người nhìn thấy dung mạo của Vân Trúc, hai mắt đều tỏa sáng, chăm chú nhìn Vân Trúc, loại ánh mắt kia, giống như là muốn ăn sống nuốt tươi Vân Trúc vậy!

Vân Trúc tiên tư tuyệt sắc, khí chất xuất chúng, bởi vì bị trúng độc bị thương, lại có thêm mấy phần yếu đuối, nhìn lại càng để cho người ta đau lòng thương tiếc.

Trong A Tị Địa Ngục, mặc dù không có cách nào dùng thần thức dò xét, nhưng Tô Tử Mặc có thể đại khái suy đoán ra, mấy ngàn tu sĩ bên trong hang động này đều đến từ Ma Vực.

Tu hành ở bên trong Ma Vực, ánh mắt, khí tức, thần thái, đủ loại đặc điểm, đều không giống như Cửu Tiêu Tiên Vực, Phật Môn Tịnh

Thổ.

Tô Tử Mặc cũng không nhìn ra tu vi cảnh giới của đối phương.

Nhưng tu sĩ dám vào trong A Tị Địa Ngục, tu vi ít nhất cũng là

Thiên Tiên.

Có mười mấy vị tu sĩ, được mấy ngàn tu sĩ vây quanh, thân phận địa vị rõ ràng là không giống, khí tức khủng bố, có thể là cường giả Chân Tiên!

"Bên kia."

Vân Trúc bị này mấy ngàn ma tu nhìn chăm chú, trong lòng khó chịu, chỉ về phương hướng của Băng Điệp, nhẹ giọng nhắc nhở.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại, ở đối diện với mấy ngàn tu sĩ, ở một bên khác của hang động, một vị nữ tử mặc áo trắng như tuyết lẳng lặng đứng ở đó, vẻ mặt lạnh nhạt mà bình tĩnh, hoàn toàn không hợp với hoàn cảnh âm trầm xung quanh.

Nhưng nữ tử này chỉ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, lại giống như là một bức tranh tuyệt đẹp.

Họa Tiên Mặc Khuynh!

Băng Điệp trở lại bên cạnh Mặc Khuynh, đậu ở trên đầu vai của nàng.

"Mặc Khuynh sư tỷ."

Tô Tử Mặc cõng Vân Trúc, bước nhanh đi đến bên cạnh Mặc

Khuynh, hô lên một tiếng.

Mặc Khuynh quay đầu nhìn Tô Tử Mặc một cái, hơi hơi gật đầu, sau đó ánh mắt khẽ động, rơi ở trên người Vân Trúc, nhẹ chau mày ngài, có chút không hiểu: "Các ngươi..."

Hành động của Tô Tử Mặc và Vân Trúc, thực sự là có chút thân mật.

Vân Trúc vội vàng giải thích nói: "Ta mới bị đám bò cạp độc bên ngoài vây đánh, bị trúng độc, khôngcó cách nào hành động, là Tô đạo hữu ra tay, mới cứu ta ra."

"A."

Mặc Khuynh lạnh nhạt đáp một tiếng.

"Sư tỷ, làm sao con Băng Điệp này..."

Trong lòng Tô Tử Mặc không hiểu, không nhịn được hỏi.

Mặc Khuynh nói: "Tiểu Điệp nói nàng cảm nhận được khí tức trên người ngươi, ta để cho nàng dẫn ngươi tới đây, tránh ở chỗ này một chút."

Tô Tử Mặc cũng phát hiện ra tình hình khác thường ở nơi này.

Bên trong hang động này, không có dấu vết của bất kỳ sinh linh

Địa Ngục nào cả, dường như là có thể ngăn cách sinh linh Địa

Ngục ở bên ngoài.

"Tu vi của ngươi không cao, làm sao lại chạy tới nơi này, quá nguy hiểm a."

Mặc Khuynh nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, trong giọng nói có chút trách cứ, lại cũng không nặng, để người nghe cũng sẽ không cảm thấy bất cứ cái gì không thoải mái.

Mặc Khuynh cũng không suy nghĩ nhiều.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Tử Mặc xem như tiểu sư đệ của nàng.

Nàng thân là sư tỷ, có mấy lời, cũng nên nói một câu.

Nhưng nghĩ lại một chút, nàng nghĩ tu sĩ đến đây, ai cũng không có cách nào rời khỏi nơi này, cũng không cần thiết phải trách cứ Tô

Tử Mặc.

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, cũng không giải thích.

Hắn có Trấn Ngục Đỉnh ở trên người, ở trong A Tị Địa Ngục, chỉ sợ là không có ai có thể an toàn hơn hắn!

Vân Trúc tự nhiên là cũng rõ ràng điều này, không khỏi hé miệng cười một tiếng, hơi cúi đầu, tiến sát tới bên tai Tô Tử Mặc, nhỏ giọng nói: "Tô đạo hữu, vị sư tỷ này của ngươi đang lo lắng cho ngươi đấy."

Vân Trúc vốn chỉ có ý định trêu ghẹo Tô Tử Mặc một chút, lo lắng

Mặc Khuynh nghe thấy, tự nhiên là cách rất gần.

Tô Tử Mặc cảm giác được bên tai ấm áp, truyền đến một chút cảm giác ngứa ngáy, cùng với lấy từng trận mùi thơm, trong lòng không khỏi cũng bị rung động.