Chương 2132: Ngươi Cũng

Xứng Ước Chiến Cùng Ta!

Một trận chiến giữa Tô Tử Mặc cùng Hình Lục Vệ mặc dù đã kết thúc hơn hai canh giờ, nhưng đông đảo tu sĩ vẫn đang nhiệt tình thảo luận, vẫn không có dấu hiệu suy giảm.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì biến cố trong lần tiên tông đại tuyển này khẳng định sẽ lưu truyền ra khắp Thần Tiêu đại lục.

"Mau nhìn, tình huống bên kia như thế nào ?"

"Lại gặp được đám người Liệt Phong kia rồi!"

"Những người này đúng là muốn chết, thế mà lại chủ động vây qua đó."

Khi Tô Tử Mặc xuất hiện ở trong sơn cốc, đã bị đám người Liệt

Phong vây quanh, lúc đó không có tu sĩ nào nghĩ rằng hắn có thể còn sống đi ra.

Mà bây giờ đã hơn hai mươi ngày trôi qua, một màn trước mắt này giống như chỉ vừa xảy ra ngày hôm qua, cách nhìn của đám người đã hoàn toàn thay đổi.

Không ít tu sĩ nhìn đám người Liệt Phong bằng ánh mắt tràn đầy thương hại.

Đám người Liệt Phong này có thể còn sót lại đến hôm nay, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì trừ Liệt Phong ra, còn có một người nữa có thể lọt vào top một trăm người cuối cùng.

Mà bây giờ, đám người này lại dám để mắt tới Tô Tử Mặc, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Trong sơn cốc.

Hơn mười tên tu sĩ vội vàng xông lên, vây quanh Tô Tử Mặc chặt đến mức không lọt một giọt nước, từng kẻ lộ ra ánh mắt cực nóng, hận không thể ăn sống nuốt tươi Tô Tử Mặc.

"Đạo hữu nhìn qua có vẻ rất lạ mặt."

Một tu sĩ mặt béo híp mắt cười với vẻ không có ý tốt rồi hỏi.

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, cười giống như không cười nói:

"Ta thấy chư vị lại thấy khá quen mắt, có lẽ là đã từng gặp qua."

"Ha ha ha ha!"

Hơn mười tên tu sĩ chung quanh ồn ào cười to.

Một tên tu sĩ đắc ý nói: "Thấy không, huynh đệ chúng ta cùng nhau liên thủ, ở trong sơn cốc này vẫn rất nổi danh, người này cũng nhận ra chúng ta."

Tên tu sĩ mặt béo kia hơi hơi giương đầu, hỏi nói: "Một năm qua, đạo hữu kiếm được bao nhiêu Bàn Long lệnh ?"

"Hơn một ngàn hai trăm tấm."

Tô Tử Mặc không giấu diếm, thản nhiên nói.

Đám tu sĩ chung quanh nghe thế đều sáng mắt lên!

Hơn 1,200 tấm Bàn Long lệnh, nếu có thể để một số người trong bọn hắn đạt được, thậm chí có cơ hội kiểm đủ một ngàn tám trăm tấm!

Ngay cả Liệt Phong ngồi cách đó không đang xa nhắm mắt dưỡng thần, khi nghe thế cũng thoáng kinh ngạc, hai mắt lộ ra một khe hở, liếc qua bên này.

"Lão tử nói một lời thành sấm, đây thật sự là một dê béo, ha ha ha!"

Tên tu sĩ mặt béo cười được không ngậm miệng được, đắc ý nói to.

"A a a a..."

Tô Tử Mặc cũng bật cười theo.

"Ngươi ngớ ngẩn à, còn cười ngây ngô cái gì!"

Tên tu sĩ mặt béo đột nhiên lộ vẻ mặt dữ tợn, cất bước tiến lên, đưa tay đánh về phía khuôn mặt Tô Tử Mặc, trong bàn tay mập mạp đánh ra một luồng ác phong!

Tu sĩ mặt béo căn bản không hề có ý nương tay.

Hắn muốn trực tiếp giết chết Tô Tử Mặc ở nơi này, thậm chí không cho Tô Tử Mặc cơ hội tế ra Bàn Long lệnh!

Nụ cười trên mặt Tô Tử Mặc không giảm, cũng ra tay đánh tới khuôn mặt của tên tu sĩ mặt béo.

Một chưởng này càng nhanh hơn, cũng càng hung ác hơn!

Đừng nói là đám tu sĩ chung quanh, ngay cả tên tu sĩ mặt béo đứng đối diện đều không có kịp phản ứng.

Bàn tay của hắn mới đánh đến nửa đường, bàn tay của Tô Tử Mặc đã đánh lên trên khuôn mặt béo của hắn!

Ba!

Khuôn mặt của tu sĩ mặt béo lập tức biến dạng, nửa bên mặtđ đã bị đánh lõm xuống, huyết nhục vãng tung tóe!

Một tát này trực tiếp chấn vỡ nguyên thần của tên tu sĩ mặt béo.

Thi thể mập mạp bay ngược lại đụng vào trong đám người, sự khủng bố của lực lượng này khiến xương cốt trên người hai tên tu sĩ khác đều bị đụng vỡ nát!

Người này xuất thủ vô tình, Tô Tử Mặc cũng sẽ không nương tay.

Sau khi chém giết người này, Tô Tử Mặc thừa dịp đám tu sĩ chung quanh vẫn đang kinh ngạc, hắn lại ra tay lần nữa, nhào vào trong đám người, đại khai sát giới!

Trong khi cận chiến đọ sức, ngay cả Hình Lục Vệ có mặc Kim Hắc

Linh Vũ giáp cũng không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc.

Đám tu sĩ này còn kém càng xa.

Lực chiến đấu của đám tu sĩ này mặc dù cũng không yếu, nhưng so sánh cùng Hình Lục Vệ thiết huyết sát phạt, kỷ luật nghiêm minh, phối hợp ăn ý thì chỉ có thể xem như một đám ô hợp thôi.

Tô Tử Mặc mạnh mẽ đâm tới, một đường nghiền ép, người cùng hắn giao thủ đối cứng, không chết cũng bị thương!

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu rên liên hồi, sương máu tràn ngập khăp nơi.

Vẻ đắc ý lúc ban đầu trên mặt hơn mười tên tu sĩ này đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó là vô tận hoảng sợ.

Bọn hắn đã chọc phải tồn tại nào?

Ông! Ông!

Một số tu sĩ bị trọng thương không dám lưu lại trên chiến trường, vội vàng tế ra Bàn Long lệnh, truyền tống rời đi.

"Thật can đảm!"

Liệt Phong thấy đội ngũ tổn thất nặng nề, không khỏi đằng không bay lên, giận tím mặt.

Hắn mang theo hơn mười tên tu sĩ còn lại cùng nhau tiến lên, bộc phát ra từng đạo một thần thông bí pháp, tiên thuật pháp bảo, xen lẫn thành một lưới lớn, bao phủ xuống Tô Tử Mặc.

Hai con ngươi Tô Tử Mặc nổi lên một vòng ánh sáng rực rỡ, trong tay liên tục biến hóa pháp quyết, ở trên đỉnh đầu của hắn đột nhiên hiện lên bầu trời sao óng ánh.

Hơn một nửa vùng tinh không này đều ảm đạm không ánh sáng.

Nhưng những ngôi sao sáng lên cũng đạt tới số lượng hàng tỷ, đang chiếu rọi xuống từng ánh sao, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc!

Mỗi một huyệt khiếu trên người Tô Tử Mặc đều bắn ra ánh sao, khí tức cả người tăng vọt!

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ giáng lâm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên đầu Tô Tử Mặc lơ lửng Huyền Linh Bắc Đấu Đồ, lực chiến đấu tăng vọt, chỉ dùng tay không, lấy nhục thân đã có thể chống lại rất nhiều thần thông pháp bảo đang đánh tới mà không rơi vào hạ phong!

Mà một khi bị Tô Tử Mặc cận thân, những tu sĩ này căn bản không ngăn cản nổi.

Liệt Phong liên tục phóng thích ra hai ba đạo thần thông bí pháp, nhưng đều không có thể thương tổn được Tô Tử Mặc, khoảng cách giữa hai người lại càng ngày càng gần.

Trong mắt Liệt Phong lướt qua một tia kiêng kị, trong đầu đã muốn lui lại.

Trong túi trữ vật của hắn đã kiếm được đủ số Bàn Long lệnh, không cần thiết tranh chấp sinh tử cùng loại người hung ác không biết xuất hiện từ nơi nào này.

Về phần những tu sĩ tụ tập trong đội của hắn này, hắn căn bản không thèm quan tâm.

Tiên tông đại tuyển sắp kết thúc, không cần thiết vì đám tu sĩ này mà liên lụy chính mình!

Nghĩ đến đây, trong lòng Liệt Phong đã có quyết định, cất giọng nói: "Đạo hữu có thủ đoạn không tầm thường, tại hạ bội phục.

Nhưng ta không muốn phân sinh tử cùng đạo hữu, hôm nay xin từ biệt, nếu có cơ hội, trong tương lai giữa chúng ta nhất định sẽ chiến một trận!"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Những ngày này, ngươi không phải vẫn luôn một mực tìm kiếm tung tích của ta à, hôm nay gặp được, tại sao lại muốn rời khỏi ?"

"Ngươi, ngươi là..."

Liệt Phong nghe được câu này, vẻ mặt biến đổi.

Những ngày qua hắn luôn tìm kiếm một người, chính là thanh niên ốm yếu kia.

Chẳng lẽ người này chính là tên ma bệnh kia?

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, đột nhiên bộc phát ra các loại thần thông bí pháp như Phiêu Miểu Chi Dực, Phong Lôi Vũ Dực, Túng

Địa Kim Quang, Thiên Túc Thông, tốc độ tăng vọt.

Chỉ thấy mộ bóng mờ xuyên qua khe hở giữa rất nhiều đao quang kiếm ảnh để vọt tới Liệt Phong.

"Quả nhiên là ngươi!"

Tâm thần Liệt Phong chấn động mạnh, kinh hô một tiếng.

Dạng thân pháp này, tốc độ bộc phát này, hắn không thể quen thuộc hơn được.

"Ngươi cũng xứng ước chiến với ta!"

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đi tới trước người Liệt Phong, hét lớn một tiếng, trở tay đánh ra một chưởng về phía Liệt Phong.

Ở trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ một cơn lốc kiếm khí.

Trong nháy mắt khi bàn tay đánh xuống, cơn lốc đột nhiên nổ tung!

Vô số kiếm khí trắng xoá tràn ra bốn phía, đâm vào trong đám người, dẫn tới một mảnh kêu rên.

Mỗi một đạo kiếm khí đều là Thiên Sát kiếm khí!

Loại lực sát phạt này quét ngang chiến trường, không người nào có thể địch lại!

Liệt Phong gần trong gang tấc, lại càng đứng mũi chịu sào!