Chương 2104: Cầm Tiên rời núi

Nhật Nguyệt Quận.

Khi Nguyên Tá quận vương mang theo thống lĩnh Hình Lục Thiên

Vệ - Cô Tinh, còn có một đám Hình Lục Địa Vệ đến thì ở nơi xảy ra chuyện đã có không ít tu sĩ vây quanh.

Ngoài một số Hình Lục Vệ, còn có cả tiên binh thủ vệ Đại Tấn tiên quốc, đã bắt đầu phong tỏa toàn bộ khu vực quanh nơi này, quận thủ Nhật Nguyệt Quận cũng ở nơi này.

"Bái kiến điện hạ."

Quận thủ Nhật Nguyệt Quận nhìn thấy Nguyên Tá quận vương đến, hơi chắp tay chào một tiếng.

Những năm gần đây, mặc dù địa vị của Nguyên Tá quận vương bị giảm mạnh, cũng mất đi quyền thống trị Thanh Vân quận, nhưng dù sao hắn cũng là huyết mạch của Tấn vương.

Quận thủ Nhật Nguyệt Quận không dám thất lễ, vẫn thể hiện thái độ tôn trọng tối thiểu nhất đối với hắn.

Đương nhiên, bây giờ Nguyên Tá quận vương muốn chỉ huy quận thủ Nhật Nguyệt Quận cũng không chỉ huy nổi.

"Xảy ra chuyện gì rồi ?"

Nguyên Tá quận vương tiến vào trung tâm, ánh mắt quét qua dấu vết lưu lại ở chiến trường một chút, nhíu mày hỏi.

Trên chiến trường đã không nhìn ra dấu vêt gì, chỉ còn lại có đống tro cốt.

Ở bên trong đống tro cốt này còn có thể nhận ra vài miếng mảnh vụn Kim Hắc Linh Vũ giáp không hoàn toàn tan chảy, gần như không có bất kỳ giá trị tin tức nào.

"Chết mất mười ba Hình Lục Địa Vệ, trong đó còn có ba vị thống lĩnh."

Quận thủ Nhật Nguyệt Quận trầm giọng nói: "Theo tin tức ta thu được, những Hình Lục Địa Vệ này có lẽ là nhận lệnh của Mộng

Dao quận chúa, đến đây truy giết một đôi nam nữ."

"Nhưng ở nơi này, những Hình Lục Vệ này đã bị diệt toàn quân!"

Đúng lúc này, nơi xa có một đạo tiên quang bay nhanh đến, gần như chỉ trong chớp mắt đã đi tới gần, tản ra một luồng uy áp khổng lồ!

Người đến là một nữ tử, dáng người cao gầy, một bộ cung trang màu lam, khuôn mặt trắng nõn, xinh đẹp không tì vết, mái tóc đen nhánh búi kiểu phi tiên, khí chất siêu nhiên.

Đông đảo tu sĩ ở đây nhìn thấy nữ tử này, ánh mắt có chút kinh ngạc thất thần, giống như bị hút mất hồn phách.

Chỉ là trên người nữ tử này lại tản ra từng luồng khí tức lạnh lẽo người sống chớ đến gần và cực kỳ nguy hiểm, khiến không ít tu sĩ lập tức khôi phục thanh tỉnh.

"Đều nhìn cái gì đấy, còn không quỳ xuống bái kiến Mộng Dao quận chúa!"

Quận thủ Nhật Nguyệt Quận quát chói tai một tiếng, ánh mắt quét ngang, nhìn về phía đông đảo thủ vệ tiên binh chung quanh.

Những thủ vệ Đại Tấn tiên quốc này, bình thường căn bản không có cơ hội nhìn thấy hình dáng của Cầm Tiên Mộng Dao, bây giờ mới có cơ hội nhìn thấy một lần, đều bị dung nhan tuyệt sắc của

Mộng Dao hấp dẫn, khó mà tự kềm chế.

Đông đảo Hình Lục Vệ đều lập tức kịp phản ứng, vội vàng quỳ xuống hành lễ.

Đông đảo thủ vệ chung quanh được quận thủ Nhật Nguyệt Quận nhắc nhở, đại đa số đều tỉnh táo lại, vội vàng cúi đầu, quỳ rạp xuống mặt đất.

Còn có mấy chục thủ vệ vẫn không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn

Mộng Dao.

Mộng Dao quận chúa!

Đây cũng là Cầm Tiên Mộng Dao trong tứ đại tiên tử!

Không nói tới tiếng đàn của Mộng Dao tiên tử, chỉ nhắc tới dung nhan này, cũng đủ để bọn hắn phải ngơ ngác, trầm luân ngắm nhìn!

Tứ đại tiên tử đã thành danh nhiều năm.

Mỗi một người đều là tính cách khác nhau, đều có điểm đặc biệt, nhưng dung nhan của bốn vị tiên tử này có thể xưng là số một ở

Thần Tiêu Tiên Vực, dù ở Cửu Tiêu Tiên Vực cũng đều là người tuyệt sắc.

Nếu không thì các nàng cũng không có tư cách xưng là tứ đại tiên tử.

"Tần Song, những thủ vệ này của ngươi cần dạy dỗ lại rồi."

Mộng Dao từ từ mở miệng, lạnh lùng nói.

"Mộng Dao quận chúa nói cực phải, lần này trở về, ta sẽ phạt nặng mấy chục tên thủ vệ này, để bọn hắn nhớ kỹ giáo huấn hôm nay!"

Quận thủ Nhật Nguyệt Quận vội vàng nói.

Mộng Dao nhàn nhạt nói ràng: "Không cần trở về, hôm nay ta sẽ thay ngươi quản giáo những người này một chút."

Tiếng nói vừa dứt, Mộng Dao đã duỗi ra mười ngón tay thon dài, đột nhiên bắn một phát vào trong hư không.

Tranh!

Giữa không trung, đột nhiên vang lên một tiếng đàn.

Đôi mắt của mấy chục thủ vệ kia lập tức nổ tung, máu tươi không ngừng phun ra!

"A!"

Mấy chục thủ vệ kia hét thảm một tiếng.

Từ đầu đến cuối, Mộng Dao nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn những người này.

Nàng ta căn bản khinh thường nhìn.

"Niệm tình các ngươi là thủ vệ Đại Tấn ta, lần này chỉ là trừng phạt nhỏ, phế đi đôi mắt của các ngươi."

Trong lời nói của Mộng Dao rõ ràng mang theo sát khí âm u, nhưng giọng nói của nàng ta lại giống như có ma lực, nghe vô cùng uyển chuyển động lòng người.

Đôi mắt của mấy chục thủ vệ bị mù rồi, bọn hắn đều phải chịu đau nhức kịch liệt, nhưng trên mặt lại hiện lên ra nụ cười quỷ dị đầy si mê, giống như rất là thỏa mãn.

"Kiếp này có thể nhìn thấy dung nhan của Mộng Dao tiên tử, dù đôi mắt này của ta bị mù rồi cũng đáng."

"Ta có thể nghe được Mộng Dao tiên tử nói chuyện, đời này của ta đã không còn tiếc nuối gì nữa rồi."

Mấy chục tên thủ vệ này chỉ liếc mắt nhìn Mộng Dao đã bị nàng ta chinh phục, cho dù hai mắt bị mù cũng không có một chút oán hận nào.

Nghe thấy mấy câu này, Mộng Dao tiên tử lại không hề tức giận, trong đôi mắt đẹp lại hiện lên ra ý cười.

Nàng ta rất thích cảm giác được người khác thần phục, quỳ dưới váy nàng ta.

"Mộng Dao tỷ tỷ, nhiều năm không thấy, tỷ thật sự là càng ngày càng đẹp."

Nguyên Tá quận vương vội vàng tiến lên, cười nói: "Khi nãy nhìn thấy, ta còn chưa nhận ra được, còn tưởng rằng là tiên nữ ở đâu ra."

Mộng Dao thật sự xứng đáng với những lời ca ngợi này, nhưng những lời này do Nguyên Tá quận vương nói ra, lại mang theo một chút ý nịnh nọt.

Dù Mộng Dao có thể cảm thụ được cũng sẽ không vạch trần.

Nàng ta rất hưởng thụ cảm giác được người khác ca ngợi, giống như chúng tinh phủng nguyệt này.

Nàng có đủ tự tin.

Bao nhiêu lời ca ngợi, lời ca ngợi hoa mỹ thế nào, nàng ta đều có thể chịu được!

"Nguyên Tá à, đã lâu không thấy."

Mộng Dao quận chúa hơi gật đầu.

Hai người cùng cha khác mẹ, không có cảm tình sâu đậm gì.

Nhưng mặc kệ như thế nào, dù sao trong cơ thể hai người đều có huyết mạch của Tấn vương, Mộng Dao cũng đáp lại Nguyên Tá quận vương một câu, xem như bắt chuyện không mặn không nhạt qua.

"Có đầu mối gì không?"

Mộng Dao quay đầu nhìn về phía quận thủ Nhật Nguyệt Quận, trầm giọng hỏi.

"Nơi này bị một trận đại hỏa đốt thành tro bụi, trước mắt còn không có thu hoạch gì."

Quận thủ Nhật Nguyệt Quận lắc đầu nói.

Mặc dù Mộng Dao quận chúa không khống chế bất kỳ vùng cương thổ nào ở Đại Tấn tiên quốc, nhưng trong đám con cháu của Tấn vương, ngoại trừ Tấn vương thế tử ra thì nàng có địa vị ở vị trí thứ hai!

Không chỉ bởi vì Mộng Dao quận chúa là chân truyền đệ tử của Phi

Tiên Môn, lực chiến đấu cường đại, mà còn bởi vì nàng ta là Cầm

Tiên.

Cầm Tiên có lực ảnh hưởng cực lớn, thậm chí còn cao hơn cả Tấn vương thế tử!

Cho nên, Mộng Dao quận chúa hoàn toàn có thể ra lệnh cho các đại quận thủ của Đại Tấn tiên quốc.

"Mộng Dao tỷ tỷ, để Cô Tinh dùng Huyết Dẫn bí thuật thử một chút."

Nguyên Tá quận vương vội vàng đứng dậy, đưa ra đề nghị.

Cô Tinh không dám chần chờ, vội vàng thôi động bí pháp, thử đến ngưng tụ huyết dịch ở khu vực này, để cảm giác phương hướng.

Nhưng một lúc lâu sau, Cô Tinh tán pháp môn, lắc đầu cười khổ nói: "Không được, không cảm ứng được, giống như bị lực lượng nào đó ngăn cản rồi."

Mộng Dao trầm ngâm một chút, nói: "Nhất định là do hai kiện bảo vật kia."

Câu Hồn Cầm, Lạc Phách Tiêu, là hai kiện hung khí từ kỷ nguyên thượng cổ, có thể ngăn cách cảm ứng của Huyết Dẫn bí thuật!

"Hừ!"

Mộng Dao hơi cười lạnh, trong lòng thầm nghĩ: "Lần này ta tự mình rời núi, cũng không tin còn không bắt được hai con sâu kiến các ngươi!"

Nghĩ đến đây thân hình Mộng Dao khẽ động, nhanh chóng xông về nơi xa.

Cũng không lâu lắm, thanh âm của nàng truyền tới, nói: "Triệu tập hết Hình Lục Thiên Vệ ở Nhật Nguyệt Quận ra, toàn lực điều tra hai người kia cho ta!"

"Tuân mệnh!"

Quận thủ Nhật Nguyệt Quận khom người đáp lời.

Vận dụng Hình Lục Thiên Vệ trong một quận để tìm kiếm hai Địa

Tiên, có thể thấy Mộng Dao rất coi trọng việc này.

Nguyên Tá quận vương hơi nhíu mày, nhìn về phía Cô Tinh, nhỏ giọng nói: "Chúng ta cũng đi thôi, chúng ta không xen tay vào chuyện này được."

"Đúng."

Cô Tinh đáp lời.