Chương 2102: Tiên Tông Đại Tuyển "Ai."

Tinh Vũ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Ngươi đi đi, mau rời khỏi Đại Tấn tiên quốc đi."

"Tiền bối, làm sao người lại..."

Tô Tử Mặc có chút khó hiểu, không biết Tinh Vũ đang suy nghĩ gì.

Hai người không có bất kỳ giao tình gì, Tinh Vũ bắt hắn lại là có thể đổi lấy rất nhiều bảo vật.

Dù không giao hắn ra, cũng có thể ép hỏi về « Thái Thượng Huyền

Linh Bắc Đấu Chân Kinh ».

Dường như Tinh Vũ hiểu được nghi ngờ trong lòng Tô Tử Mặc, nói: "Ta thấy ngươi bị Lưu thống lĩnh mang đi, đã lập tức đoán được hắn âm mưu muốn chiếm lấy truyền thừa mà ngươi vừa mới đạt được."

"Ta mặc dù là chủ một tông, không muốn ngươi gặp nạn này, nhưng cũng không dám đắc tội với Hình Lục Vệ."

Tinh Vũ không che giấu sự e ngại đối Hình Lục Vệ và đối với Đại

Tấn tiên quốc.

"Nhưng sau khi ta trở về động phủ lại không thể tĩnh tâm được."

Tinh Vũ nói: "Nhiều năm trôi qua như vậy, thế hệ này rốt cuộc đã xuất hiện người đạt được truyền thừa của Quần Tinh Môn, lẽ nào lại mặc kệ để Hình Lục Vệ đoạt đi? Ta thân là tông chủ Quần Tinh

Môn, thấy người được truyền thừa lại chết yểu như vậy?"

Nói đến đây, Tinh Vũ tự giễu cười cười, nói: "Lần này ta đến đây, vốn là định liều mạng già để giết chết mấy tên Hình Lục Vệ này, cứu ngươi ra, không ngờ những người này lại chết rồi."

Mặc dù Tinh Vũ không nói rõ, nhưng có thể tưởng tượng ra ông ta có thể làm ra quyết định này, không biết đã gian nan đến mức nào.

Một khi ra tay với Hình Lục Vệ, chẳng khác nào phải đối mặt với quái vật khổng lồ là Đại Tấn tiên quốc!

"Nếu ngươi chỉ là Tô Tử Mặc, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Tinh Vũ nói: "Nhưng ngươi là Mặc Linh, tiếp nhận truyền thừa của

Quần Tinh Môn rồi, ta hi vọng đạo truyền thừa này có thể một lần nữa tỏa sáng trong tay ngươi."

Tinh Vũ nói với ngữ khí rất chân thành, trong ánh mắt cũng mang theo vẻ mong đợi.

Cho dù là ở thượng giới, cũng không phải tất cả mọi người đều là kẻ đại gian đại ác, đều sẽ lấy mạnh hiếp yếu, đều là lòng tham không đáy, lãnh huyết vô tình.

Trong lòng Tinh Vũ rõ ràng, nếu đạo truyền thừa kia đã lựa chọn

Tô Tử Mặc, thì mang ý nghĩa là Tô Tử Mặc là người chọn lựa thích hợp nhất!

Tinh Vũ đột nhiên lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm bùa, đưa cho

Tô Tử Mặc nói: "Đây là một tấm Đại Na Di phù, có thể trực tiếp truyền tống đến một tòa thành trì ở biên cảnh Đại Tấn tiên quốc-

Thất Vũ Thành."

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Phải biết rằng Đại Tấn tiên quốc có cương vực bao la, có mười sáu quận, hơn một ngàn tòa thành trì.

Với tu vi hiện tại của Tô Tử Mặc, cho dù hắn đi cả ngày lẫn đêm, muốn đi ngang qua một quận, đều cần mấy tháng, chớ nói chi là vượt qua toàn bộ Đại Tấn tiên quốc.

Tờ phù lục này thật sự quá trân quý.

"Ngươi xé nát tấm phù lục này, chạy đến biên cảnh, sau khi rời đi

Thất Vũ Thành, chẳng khác nào đã thoát khỏi sự truy sát của Đại

Tấn tiên quốc."

Tạm dừng một chút, Tinh Vũ lại nói: "Nhưng sau khi rời đi Đại Tấn tiên quốc, cũng không có nghĩa là đã an toàn."

"Ở Thần Tiêu đại lục, cương thổ do ba đại tiên quốc lớn thống ngự chỉ chiếm một nửa, còn lại một nửa phần lớn đều là vô chủ, có đủ loại sinh linh mạnh mẽ sinh tồn, chứa đầy hung hiểm."

"Có linh địa sẽ có tán tu cường đại chiếm cứ; có dãy núi sẽ có yêu thú khủng bố chiếm cứ; có phúc địa lại có tiên tông quản lý...

Những nơi như vậy có nhiều vô số kể, nếu ngươi đi lạc vào trong đó, bất cứ lúc nào đều sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, hỏi nói: "Sau khi rời đi Đại Tấn tiên quốc, phải làm thế nào mới có thể rời đi Thần Tiêu Tiên Vực

Tinh Vũ nói: "Sau khi ngươi ra khỏi thành, ngươi đi thẳng về hướng nam, nếu không chuyện gì ngoài ý muốn, lấy tu vi của ngươi, toàn lực đi đường sẽ thì tốn mấy chục năm mới có thể vượt qua hơn một nửa cương thổ của đại lục Thần Tiêu, đến Bích Tiêu

Tiên Vực."

"Mấy chục năm à..."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Thời gian này vẫn chỉ là tình huống lý tưởng nhất.

Dựa theo lời Tinh Vũ nói, ở những nơi vô chủ kia lại có vô số thế lực, vô số sinh linh mạnh mẽ chiếm cứ, không biết sẽ trải qua bao nhiêu hung hiểm.

Trong quá trình này nếu xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, trì hoãn xuống thì tốn mấy trăm năm, hơn ngàn năm đều là chuyện bình thường.

"Không có truyền tống trận gì sao?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

"Có."

Tinh Vũ nói: "Nhưng là ở đại điện vương thành của tam đại tiên quốc, hoặc là tứ đại tiên tông, còn có ở Thần Tiêu Thành!"

"Không có thân phận đặc thù thì đừng nghĩ tiến vào vương thành của tam đại tiên quốc, tứ đại tiên tông cũng không có khả năng."

"Về phần Thần Tiêu Thành, đó là lãnh địa của Thần Tiêu Tiên Đế, không biết có bao nhiêu cường giả ẩn cư. Dù ngươi có thủ đoạn thiên biến vạn hóa, đến nơi đó cũng sẽ lộ ra sơ hở."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Con đường Truyền Tống trận này càng không thực tế.

"Thanh Tiêu Tiên Vực ở đâu?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, lại hỏi nói.

Lôi hoàng từng nói với hắn, bây giờ Nhân hoàng Lâm Chiến ở

Thanh Tiêu Tiên Vực, cai quản một tiên quốc.

"Thanh Tiêu Tiên Vực lại càng xa hơn."

Tinh Vũ lắc đầu nói: "Phía Nam của Thần Tiêu Tiên Vực là Bích

Tiêu Tiên Vực, lại đi về phía Nam là Đan Tiêu Tiên Vực, lại đi tiếp về phía Nam mới là Thanh Tiêu Tiên Vực. Giữa hai tiên vực này còn cách hai Tiên Vực lớn đấy, vô cùng xa xôi."

Tô Tử Mặc âm thầm lắc đầu.

Với thủ đoạn lúc này của hắn, căn bản không thể đến Thanh Tiêu

Tiên Vực.

Tinh Vũ nghĩ một chút lại đột nhiên nói: "Kỳ thật, nếu ngươi có thể bái vào một trong tứ đại Tiên tông, có lẽ có thể hóa giải kiếp nạn này!"

"Tứ đại Tiên tông ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Lúc trước ở trên Long Uyên tinh, hắn từng tiếp xúc với tứ đại Tiên tông tu sĩ.

Tứ đại Tiên tông ở Thần Tiêu đại lục, theo thứ tự là Sơn Hải Tiên

Tinh Vũ trầm giọng nói: "Trong Thần Tiêu Tiên Vực, thế lực có thể cùng tam đại tiên quốc chống lại thì là tứ đại Tiên tông này. Tứ đại Tiên tông mặc dù là tông môn, nhưng nội tình khủng bố, tuyệt đối không kem gì một tiên quốc!"

"Nếu có thể bái vào một trong tứ đại Tiên tông, thì có thể thoát khỏi uy hiếp của Nguyên Tá quận vương?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Tinh Vũ gật đầu nói: "Hơn hai ngàn năm trước Nguyên Tá quận vương vì chuyện Phong Tàn Thiên mà địa vị giảm mạnh ở Đại Tấn tiên quốc. Bây giờ quận chủ cùng quận thủ của Thanh Vân quận đều đã đổi người."

"Ngươi mặc dù bị hắn truy sát, nhưng chỉ cần rời đi Đại Tấn tiên quốc, bái vào tứ đại Tiên tông, Nguyên Tá hắn có phách lối hơn nữa, cũng không dám tới tứ đại Tiên tông bắt người!"

"Chỉ là..."

Tinh Vũ muốn nói lại thôi.

"Chỉ là cái gì ?"

Tô Tử Mặc truy vấn nói.

Tinh Vũ chần chờ bên dưới, nói: "Chỉ là, lấy tu vi hiện tại của ngươi, nghĩ muốn bái vào tứ đại Tiên tông sợ là không quá hiện thực. Chuyện này, ta thấy vẫn nên thôi đi."

"Vì sao ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi nói: "Muốn bái vào tứ đại Tiên tông cần điều kiện gì ?"

"Cách trăm năm, tứ đại Tiên tông sẽ cử hành một lần tiên tông đại tuyển ở dãy núi Bàn Long, Địa Tiên có thiên phú mạnh nhất và cường đại nhất ở Thần Tiêu đại lục đều sẽ tụ tập ở đây."

Tinh Vũ nói: "Mỗi lần đại tuyển sẽ diễn ra trong vòng một năm, cuối cùng chỉ chọn ra một trăm Địa Tiên, phân biệt bái vào tứ đại

Tiên tông."

"Tiên tông đại tuyển có hạn chế về tu vi cảnh giới?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Như thế thì không có, chỉ cần là Địa Tiên là được."

Tinh Vũ nói: "Nhưng tham gia tiên tông đại tuyển, đều là Địa Tiên cường giả đến từ các nơi ở Thần Tiêu đại lục, tu vi thấp nhất cũng là Địa Tiên thất giai."

"Mà cuối cùng có thể trổ hết tài năng gần như đều là Địa Tiên cửu giai."

"Ngươi mặc dù có Huyền Linh Bắc Đấu Đồ tương trợ, nhưng tu vi cảnh giới vẫn quá kém, cho dù tham gia tiên tông đại tuyển cũng không có cơ hội gì."

"Tiên tông đại tuyển cạnh tranh quá mức kịch liệt tàn khốc, chỉ hơi không cẩn thận, là sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Tinh Vũ nhìn thấy thi thể cháy đen đầy đất, theo bản năng nghĩ rằng những này người chết này là bị Hình Lục Vệ giết.

Ông ta căn bản không nghĩ tới những người chết này có liên quan tới Tô Tử Mặc.