Chương 2530: KInh động Ma Vương

Cuối cùng, có một vị thiếu chủ của Ma môn kịp phản ứng, chủ động ném tấm tàn đồ màu đen xuống mặt đất, quay đầu bỏ chạy.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn người này một cái, nhặt tàn đồ màu đen lên, cũng không chủ động đuổi theo.

Thiếu chủ của Thiên Tà Tông nhìn thấy cảnh này, giật nảy mình, vội vàng bắt chước làm theo, ném tàn đồ màu đen xuống, quay đầu lập tức bỏ chạy, cũng muốn dựa vào loại thủ đoạn này để giữ lấy tính mạng.

Chỉ tiếc là, Võ Đạo Bản Tôn không cho hắn có cơ hội, hai ba bước đã đuổi theo kịp, một quyền trấn giết hắn!

Vừa rồi, người này ở bên ngoài Ma Quật họa thủy đông dẫn, muốn mượn nhờ Lãng Tiêu Cung để đối phó với Võ Đạo Bản Tôn.

Lúc đó Võ Đạo Bản Tôn không để ý đến.

Bây giờ, người này lại tới trêu chọc hắn, vậy cũng chỉ có thể tiễn người này đi Tây thiên!

Trong nháy mắt, bảy đại Thiếu chủ của Ma môn đã bị diệt đi bốn vị, có ba người ném tàn đồ màu đen xuống, thành công chạy trốn rời xa chiến trường, đám Chân Ma còn lại cũng tan tác mà chạy.

Một đám tu sĩ theo sau mà vào, không rõ ràng bên trong xảy ra chuyện gì, nhìn thấy cường giả Chân Ma của Lãng Tiêu Cung, Hắc

Ma Tông bị dọa cho mặt không còn chút máu, hốt hoảng chạy trốn, những người này cũng bắt đầu khủng hoảng theo, đồng loạt lùi về phía sau.

Ở trong Ma Quật, xuất hiện một cảnh tượng kỳ dị.

Tuyệt đại đa số tu sĩ, cũng không biết rõ là đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy phía trước truyền đến hỗn loạn xao động, lập tức vội vàng bỏ chạy về phía sau.

"Mau trốn, cường giả nửa bước Động Thiên đã chết ở phía dưới rồi!"

"Có chuyện gì thế? Ai giết?"

"Không rõ ràng, hình như là có sinh vật khủng bố nào đó xuất thế!"

"Không tốt rồi, sâu trong lòng đất có sinh linh khủng bố xuất hiện, đang tiến hành giết chóc!"

Trong lúc hỗn loạn, tin tức càng truyền càng không hợp thói thường, chờ tới về sau, không ít tu sĩ chạy ra ngoài Ma Quật, tin gì cũng có.

"Dưới đáy có trăm vạn sinh linh khủng bố thức tỉnh, cắn ăn máu thịt của người!"

"Ghê gớm, ta nghe nói có Ma Đế thức tỉnh, xốc quan tài ra, vung tay giết chóc!"

Ngàn vạn ma tu vốn đang thủ ở bên ngoài, nhìn thấy ở cửa Ma

Quật có đông đảo ma tu thất kinh chạy trốn đi ra, trong miệng la to, dọa cho đám tu sĩ chờ đợi bên ngoài nhảy một cái.

"Điện hạ, mau rút lui!"

Mấy vị Chân Ma che chở cho Đế tử Lãng Tiên, rút lui về phía sau.

Lãng Tiêu Cung có hành động, bảy đại Ma môn như đám Hắc Ma

Tông, cũng đồng loạt lùi về phía sau, về phần những tông môn thế lực lớn lớn nhỏ nhỏ khác nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không dám chậm trễ, vội vàng lùi về phía sau.

"Đừng hoảng hốt!"

Trên không trung, hư không xé rách, hiện ra hai mươi mấy bóng người, hạ xuống dưới, tỏa ra uy áp khổng lồ, cúi nhìn mặt đất!

Hơn hai mươi vị Ma Vương Động Thiên Cảnh!

"Đều nói bậy cái gì thế!"

Ánh mắt của Tàng Không Ma Vương của Lãng Tiêu Cung lạnh lùng, nhìn khắp bốn phía, hừ lạnh nói: "Ma Đế mai táng phía dưới này, đã sớm chết mấy ngàn vạn năm rồi, xem như là Đại Đế cũng không thể sống lâu như vậy được!"

Tàng Không Ma Vương, chính là Tuyệt Thế Ma Vương của Lãng

Tiêu Cung!

Lần này chỉ vẻn vẹn là Ma Vương của Lãng Tiêu Cung, đã có bảy vị xuất hiện, trong số bảy vị, còn có hai vị Tuyệt Thế Ma Vương.

Mà bảy đại Ma môn cấp thiên, cũng có hai ba vị Ma Vương xuất hiện.

Trong đó, bốn vị Tuyệt Thế Ma Vương từng có quan hệ với Hoang

Võ là Tông chủ của Hắc Ma Tông, Hắc Thiên Ma Thần, còn có

Hoàng Tuyền Trang Chủ, Lĩnh chủ của Thần Ma Lĩnh, Môn chủ của Phong Ma Môn, cũng đều xuất hiện ở nơi này.

Tâm tính, nhãn lực, kiến thức, nhận biết của Ma Vương, tự nhiên là vượt xa bầy ma ở đây.

Phần mộ của Ma Đế này đã phủ bụi mấy ngàn vạn năm, nếu như tồn tại một ít âm binh âm mã, hoặc các loại quỷ vật, thì vẫn còn tính là chuyện bình thường, nhưng tuyệt đối là không có khả năng có sinh linh còn sống!

Không bao lâu sau, Chân Ma của Lãng Tiêu Cung và bảy đại Ma môn, còn có ba vị thiếu chủ, đã cùng nhau nối đuôi chạy trốn ra rồi.

Bọn Hắc Thiên Ma Thần, Tông chủ của Thiên Tà Tông không nhìn thấy bóng dáng thiếu chủ nhà mình đâu, dần dần cảm giác được một tia không ổn, sắc mặt âm trầm xuống.

"Có chuyện gì thế?"

Đế tử Lãng Tiên vội vàng tiến lên hỏi: "Bên trong xảy ra chuyện gì rồi?"

Một vị Chân Ma của Lãng Tiêu Cung vẫn còn sợ hãi, vừa thở dốc vừa nói: "Tên Hoang Võ kia xông vào trước nhất, vượt lên trước một bước, thu lấy tất cả bảo vật vào trong túi."

"Liên tiếp hai đại điện, không biết rõ là có bao nhiêu món bảo vật, đều bị người này chiếm hết một mình!"

"Đoạn Minh, Tống Sư, còn có mấy vị thiếu chủ của Ma môn nhìn không nổi, tiến lên lý luận với hắn, ai ngờ người này đột nhiên nổi ma tính, ra tay giết chóc, hai quyền đã đánh chết hai vị đạo hữu

Đoạn Minh, Tống Sư!"

"Hai quyền?"

Đế tử Lãng Tiên hơi híp mắt lại, con ngươi co vào.

Mấy vị Tuyệt Thế Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần, Hoàng

Tuyền Trang Chủ liếc mắt nhìn nhau, đều hiện lên ý nghĩ giống nhau.

Tên Hoang Võ này, so với năm đó thì đã mạnh mẽ hơn rất nhiều!

Vị Chân Ma này nhìn thoáng qua bọn Hắc Thiên Ma Thần, lại nói:

"Thiếu chủ của Hắc Ma Tông, Thiếu chủ của Hoàng Tuyền Sơn

Trang, Thiếu chủ của Thần Ma Lĩnh, còn có Thiếu chủ của Thiên

Tà Tông, đều đã bị Hoang Võ giết chết."

"Hoang Võ!"

Ánh mắt của mấy vị Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần lạnh như băng.

Bọn họ xác thực là kiêng kỵ Ba Tuần Đế Quân, nhưng bây giờ, phía dưới Ma Quật không biết là chôn giấu bao nhiêu loại bảo vật, bao nhiêu cơ duyên, ai không động tâm cơ chứ?

Càng huống chi, nếu thật sự có thể để cho Hoang Võ chết ở phía dưới Ma Quật này, xem như là Ba Tuần Đế Quân, cũng chưa chắc đã biết là ai làm!

Phần Mộ Ma Đế này, có thể che đậy cảm ứng khí cơ, ngay cả thần thức của bọn họ, đều không thể dò xét đi vào.

"Phía dưới có hung hiểm gì khác không?"

Tàng Không Ma Vương của Lãng Tiêu Cung trầm giọng hỏi.

"Không có, một đường thông suốt, cơ quan, bẫy rập, khôi lỗi gì đó đều không có, cho nên Hoang Võ mới có thể nhanh chân đến trước, không hề kiêng kỵ cướp đoạt bảo vật."

Vị Chân Ma này vội vàng đáp lời.

"Hoang Võ cuồng vọng, trong mắt không có người khác, lấn ta quá đáng!"

Đế tử Lãng Tiên nghe được tin hai vị nửa bước Động Thiên là

Đoạn Minh, Tống Sư đã bỏ mình, sát ý đối với Võ Đạo Bản Tôn càng ngày càng mạnh, chậm rãi nói: "Nếu như Ma Quật phía dưới đã không có nguy hiểm gì, vậy các vị Ma Vương cũng không cần kiêng kỵ thu liễm nữa, theo ta cùng tiến vào trong mộ lớn, tru sát

Hoang Võ đi!"

"Được!"

Bọn Tàng Không Ma Vương không do dự nữa, lập tức đồng ý.

Lần này bọn họ đến đây, trừ để bảo hộ Đế tử Lãng Tiên ra, còn có một mục đích khác, cũng muốn ở bên trong phần mộ của Ma Đế này, tìm kiếm một chút cơ duyên.

Nếu như có thể đột phá, ngưng tụ ra Động Thiên viên mãn, khoảng cách tới Đế Cảnh sẽ càng tiến gần hơn một bước!

Đế tử Lãng Tiên liếc nhìn về phía Ma Quật, ánh mắt sâu kín, cắn răng nói: "Hoang Võ, hôm nay ta muốn để cho ngươi biết rõ, ở trong Ma Vực này, đến tột cùng ai là người có thể định đoạt mọi việc!"

Lãng Tiên phất tay, bảy vị Ma Vương của Lãng Tiêu Cung bọn

Tàng Không Ma Vương tiến lên, vây hắn vào giữa, đồng thời tiến vào bên trong Ma Quật.

Mười mấy vị Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần, Hoàng Tuyền

Trang Chủ, Lĩnh chủ của Thần Ma Lĩnh, Môn chủ của Phong Ma

Môn, cũng không chần chờ, theo sát phía sau, xông vào trong Ma

Quật.

Lại thêm một lát, trong bầy ma đang bồi hồi ở bên ngoài Ma Quật, cuối cùng cũng có người không kìm nén được nữa, cũng xông vào theo.

Sau đó, bầy ma lại một lần nữa đồng loạt tiến lên.

Chỗ sâu trong Ma Quật, Võ Đạo Bản Tôn thu bảy tấm tàn đồ màu đen lại, lại nhặt đông đảo túi trữ vật trên mặt đất lên, tùy tiện nhìn thoáng qua, lập tức thu vào trong túi.

Những món bảo vật trong túi trữ vật này, hắn nhìn cũng không thuận mắt.

Hắn chuẩn bị trở về Thiên Hoang Tông, để những món bảo vật này ở trong tông môn.

Ánh mắt của hắn, rơi lên trên bảy tấm tàn đồ màu đen kia.

Trong số đông đảo bảo vật ở đây, thứ duy nhất có thể để cho hắn cảm thấy hứng thú, là bảy tấm tàn đồ màu đen này!

Nhắc tới cũng kỳ lạ, khi hắn gộp chung bảy tấm tàn đồ màu đen lại với nhau, bảy tấm tàn đồ lại dính vào với nhau, không lệch một chút nào, ngay cả khe hở vết rách nhỏ bé ở biên giới, đều có thể hoàn mỹ nối liền ở cùng một chỗ!