Chương 2391: Kinh sợ thối lui

Võ Đạo bản tôn đã sớm cảm giác được sát ý của nam tử mặc áo bào vàng, người sau còn chưa hành động, hắn đã lập tức khống chế Trấn Ngục đỉnh, hung hãng đâm vào hư không.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Trong hư không hiện ra một vết nứt, bên trong thổi ra từng đợt âm phong, không biết thông tới nơi nào.

Võ Đạo bản tôn vung tay áo, phóng thích ra tuyệt thế thần thông

Tụ Lý Càn Khôn, cuốn đám người Yến Bắc Thần vào trong đó, chuẩn bị tiến vào đường hầm không gian, tiến về A Tì Địa Ngục.

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh nói ràng:

"Phong Tàn Thiên, ngươi cho rằng bị ba người chúng ta vây quanh mà ngươi còn có thể chạy thoát khỏi nơi này sao, ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Ba đại Động Thiên hình thành thế vây kín, ngươi muốn trốn vào hư không cũng không có cơ hội!"

Nghe được câu này, trong lòng Võ Đạo bản tôn cảm thấy nặng nề.

Ngay khi hắn thất thần, một sóng thần thức vô cùng khủng bố bắn tới đây, chớp mắt đã áp sát, đâm vào bên trên Ma La mặt nạ!

Nam tử mặc áo bào vàng không có ý nương tay, trực tiếp bộc phát ra nguyên thần bí thuật!

Lực nguyên thần cấp Động Thiên, phối hợp với thượng nguyên thần bí thuật, lực sát phạt đánh ra khó có thể tưởng tượng, đủ để chém giết Võ Đạo bản tôn.

Nhưng đạo nguyên thần bí thuật này đâm vào Ma La mặt nạ lại khởi động chế độ tự động phòng ngự của Ma La mặt nạ.

Sau khi tấm mặt nạ này vượt qua Chân Võ thiên kiếp, cũng đã hoàn toàn bị Võ Đạo bản tôn khống chế, sinh ra linh thức, lúc này phát hiện được nguy cơ thì tự động chống cự để bảo vệ Võ Đạo bản tôn.

Trên Ma La mặt nạ đột nhiên hiện ra từng gợn sóng như mặt hồ.

Đột nhiên!

Trên mặt hồ kia, hiện ra một mặt quỷ dữ tợn khủng bố, khi cười khi khóc, khi vui khi buồn, khi kinh khi sợ... Khiến người ta rợn cả tóc gáy!

Trên mặt quỷ, toát ra bảy loại cảm xúc hoàn toàn khác biệt, chính là vui, giận, buồn bã, sợ, yêu, ghét, muốn!

Tấm mặt quỷ này dường như có một loại ma lực kỳ dị.

Tu sĩ nhìn thấy mặt quỷ này, ở sâu trong nội tâm sẽ không thể khống chế mà sinh ra đủ loại tâm ma, khiến tâm thần đại loạn!

Ma La mặt nạ tuy mạnh nhưng cũng không thể hóa giải nguyên thần bí thuật của tuyệt thế Ma vương.

Mặc dù Ma La mặt nạ đỡ được một nửa lực sát phạt, nhưng còn một nửa xuyên qua mặt nạ, xông vào thức hải của Võ Đạo bản tôn.

Một tia hoàng tuyền đục ngầu chảy đến thức hải.

Có Ma La mặt nạ chống đỡ một lát, Võ Đạo bản tôn cũng đã kịp phản ứng, vội phóng thích ra nguyên thần bí thuật!

Võ Hồn Chi Hỏa bạo phát, va chạm vào Hoàng Tuyền Chi Thủy, phát ra tiếng vang xì xì!

Bản tôn khai sáng ra Võ Đạo là khoáng cổ thước kim.

Nhưng đạo pháp của Chân Võ cảnh cũng không thể siêu việt hơn

Động Thiên tiên phật ma.

Bị giới hạn cảnh giới, Võ Hồn của Võ Đạo bản tôn và nguyên thần của nam tử mặc áo bào vàng chênh lệch quá xa, nguyên thần bí thuật tuy mạnh nhưng cũng không thể chống cản lực sát phạt của tuyệt thế Ma vương!

Trong nháy mắt, Võ Hồn Chi Hỏa bị Hoàng Tuyền Thủy dập tắt.

Nhưng có Ma La mặt nạ cản trước, Võ Hồn Chi Hỏa phải ngăn cản đối kháng với một tia Hoàng Tuyền Thủy cũng đã phai nhạt đi rất nhiều, lực lượng giảm mạnh, không thể tạo thành thương thế trí mạng tới võ hồn của Võ Đạo bản tôn.

Soạt!

Hoàng Tuyền Chi Thủy dội xuống võ hồn của Võ Đạo bản tôn.

Lực ăn mòn mạnh mẽ không ngừng ăn mòn võ hồn.

Võ hồn mặc dù không bị hoàng tuyền trực tiếp bao phủ gạt bỏ, nhưng vẫn bị ăn mòn, tia sáng võ hồn ảm đạm, trên người tản ra khí tức hôi thối!

Võ Đạo bản tôn lấy từ trong túi trữ vật ra một quả Vô Ưu quả, trực tiếp nuốt xuống.

Lực lượng của Vô Ưu quả hóa thành từng thánh quang màu sữa, tràn vào thức hải, tẩm bổ võ hồn, dần dần chữa trị tổn thương mà võ hồn phải chịu.

Lúc này, Võ Đạo bản tôn đột nhiên phát hiện, bầu không khí trên chiến trường vô cùng quỷ dị!

Nam tử mặc áo bào vàng đánh ra một đạo nguyên thần bí thuật, suýt nữa đã giết hắn, nhưng lại không có động tác kế tiếp, mà là nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hắn, vẻ mặt kiêng kị, sâu trong đôi mắt lướt qua một tia sợ hãi.

Ở một chiến trường khác, ba vị tuyệt thế Ma vương vốn đang vây đánh Phong Tàn Thiên cũng đều ngừng tay, dần dần lui lại.

Vừa lui lại, ba vị tuyệt thế Ma vương đồng thời nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Võ Đạo bản tôn, giống như đã phát hiện ra cái gì, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Phong Tàn Thiên hơi thở hổn hển, nhìn thấy một màn này, trong lòng có chút mờ mịt, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Khi nãy, Lôi Đình Động Thiên của hắn sắp bị ba vị tuyệt thế Ma vương đập vụn, nam tử mặc áo bào vàng bên cạnh lại ra tay với

Võ Đạo bản tôn, phóng thích nguyên thần bí thuật.

Ba vị tuyệt thế Ma vương nhìn thấy một màn này, sắc mặt đột nhiên đại biến, nhao nhao lui lại.

"Ma La mặt nạ ?"

Nam tử mặc áo bào vàng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Võ Đạo bản tôn, đột nhiên nói một câu.

Nghe được bốn chữ này, Hắc Thiên Ma Thần, môn chủ Phong Ma

Môn, lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh đều hơi híp mắt lại, đồng tử co vào!

"Ba Tuần Đế Quân là gì của ngươi ?"

Nam tử mặc áo bào vàng lại hỏi một câu.

Võ Đạo bản tôn chỉ bình tĩnh nhìn đối phương, không nói một lời.

Hắn và Ba Tuần Đế Quân không có quan hệ gì.

Nếu nhất định phải kéo quan hệ thì có thể nói là cừu nhân có lẽ sẽ càng thêm phù hợp.

Nhưng Võ Đạo bản tôn trầm mặc, khiến bốn vị tuyệt thế Ma vương càng cảm thấy sâu không lường được.

Trước đó không lâu, tin tức Ba Tuần Đế Quân xuất thế đã truyền đến Ma Vực!

Bầy ma xôn xao, rất là chấn động, trong lòng sinh ra cảm giác sợ hãi đã lâu!

Nên biết rõ, năm đó Ba Tuần Đế Quân một tay che trời ở Ma Vực, tung hoành vô địch, chí tôn vô thượng, hiệu lệnh bầy ma, có kẻ nào dám không theo!

Sau khi Ba Tuần Đế Quân ngã xuống, Đế Quân ở Ma Vực tranh đấu lẫn nhau, không có người nào có thể trấn áp bầy ma, sau đó rơi vào hỗn loạn phân liệt, tình hình vẫn kéo dài đến nay.

Lúc trước, nếu không phải hơn hai mươi vị Đế Quân của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ liên thủ bố trí mai phục, đánh Ba

Tuần Đế Quân vào A Tì Địa Ngục, chỉ sợ toàn bộ Thiên giới, đều đã bị Ba Tuần Đế Quân khống chế!

Hơn hai mươi vị Đế Quân liên thủ, đều không có thể giết chết Ba

Tuần Đế Quân, còn phải mượn nhờ A Tì Địa Ngục, mới có thể trấn áp hắn, có thể thấy được thủ đoạn năm đó của Ba Tuần Đế Quân.

Mà bây giờ, Ba Tuần Đế Quân lại trốn từ A Tì Địa Ngục ra rồi!

Ngay cả A Tì Địa Ngục đều không nhốt được!

Tương truyền, sau khi Ba Tuần Đế Quân thoát khốn, ở Thiết Vi

Sơn đã chém giết bốn vị Thiên Vương của Cực Lạc Tịnh Thổ, sau đó trốn vào Ma Vực, không biết tung tích, cũng không xuất hiện nữa.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, lần này Ba Tuần Đế Quân thoát khốn, tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại!

Lấy thủ đoạn của Ba Tuần Đế Quân, nhất định có thể lại lần nữa nhất thống Ma Vực.

Chỉ là, thời gian ngàn năm, Ba Tuần Đế Quân dường như đã biến mất khỏi Ma Vực, không có một chút tin tức nào.

Bầy ma đều rõ ràng, Ba Tuần Đế Quân khẳng định ở trong Ma Vực, nhưng không có người nào biết rõ hắn đang ở đâu.

Mà bây giờ, Ma La mặt nạ của Ba Tuần Đế Quân lại xuất hiện trước mặt bốn vị tuyệt thế Ma vương, ý nghĩa trong chuyện này là gì ?

Bốn vị tuyệt thế Ma vương không nhìn thấu Võ Đạo bản tôn, cứ có cảm giác toàn thân người này đều lộ ra một tia thần bí.

Bây giờ, bốn vị tuyệt thế Ma vương bừng tỉnh đại ngộ.

Sau lưng của người này, khẳng định là Ba Tuần Đế Quân đã mai danh ẩn tích!

Chỉ sợ cũng chỉ có Ba Tuần Đế Quân, mới có thể nuôi dưỡng được một tu sĩ thần bí mạnh mẽ như thế!

Giờ này khắc này, nói không chừng Ba Tuần Đế Quân đang đứng ở một xó nào đó, đang lẳng lặng nhìn tất cả những chuyện xảy ra ở nơi này!

Nghĩ đến đây, trong lòng bốn vị tuyệt thế Ma vương không khỏi thấy lạnh cả người, bị dọa đến mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người.

"Cáo từ!"

Hắc Thiên Ma Thần hơi hơi chắp tay về phía Võ Đạo bản tôn, vừa dứt lời cũng không quay đầu lại lập tức trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Môn chủ Phong Ma Môn, lĩnh chủ Thần Ma Lĩnh cũng theo sát phía sau, xé rách hư không, giống như chạy trốn khỏi nơi này!

"Hiểu lầm, hiểu lầm... Chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Nam tử mặc áo bào vàng ôm quyền với Võ Đạo bản tôn, cười khan một tiếng, cũng quay người trốn vào hư không.

Trong nháy mắt, bốn vị tuyệt thế Ma vương đã trốn chạy, biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi!