Chương 1949: Xông trận

"Trong Thập Tuyệt Trận xảy ra động tĩnh nhưng dường như thận nhãn không phát hiện được ?"

Tô Tử Mặc nghĩ một chút lại hỏi.

Đường Tử Y gật đầu nói: "Thập Tuyệt Trận ngăn cách cả mười phương thiên địa, ngay cả thận nhãn cũng không thể nhìn thấu tình hình bên trong."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nếu thế thì hắn cũng không cần lo lắng nữa.

Chỉ cần xông trận, ở bên trong vận dụng thủ đoạn gì cũng sẽ không lộ ra.

Đương nhiên, đến tận lúc này hắn vẫn không nghĩ ra phương pháp gì để phá giải.

"Đôi dao găm này trả lại cho ngươi a."

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra đôi dao găm đen sẫm rồi ném cho Đường Tử Y.

"Ngươi..."

Lần này, ngay cả Đường Tử Y đều ngẩn ra tại chỗ.

Đây chính thiếp thân pháp bảo trân quý nhất của nàng, hắn lại dễ dàng trả lại như vậy?

Tô Tử Mặc vốn định chiếm đôi dao găm đen sẫm này làm của riêng.

Đường Tử Y ám sát hắn thất bại, trừng phạt nho nhỏ cũng là chuyện đương nhiên.

Chỉ là bây giờ hắn đoán được có thể Đường Tử Y đến giúp đỡ Lôi hoàng, hắn không tiện tiếp tục bắt nạt Đường Tử Y nữa.

Hơn nữa đôi dao găm đen sẫm này mặc dù sắc bén, nhưng tác dụng đối với hắn cũng không quá lớn.

Hắn cầm đôi dao găm này, chắc cũng chỉ để bọn chúng trong túi trữ vật, dần dần quên lãng.

"Đôi dao găm này ta không quen dùng, vẫn nên trả lại cho ngươi thôi."

Tô Tử Mặc hời hợt nói một câu.

Đường Tử Y trầm mặc hồi lâu, mới ngẩng đầu lên, rất nghiêm túc nói: "Ta thiếu ngươi hai món nợ nhân tình, sau này nhất định sẽ trả cho ngươi."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, khoát tay áo, đi ra phía bên ngoài sơn động.

"Đạo hữu."

Đường Tử Y đột nhiên gọi Tô Tử Mặc lại, nói ràng: "Nếu ngươi muốn tránh đi Thận nhãn, không bằng tới đây, trốn dưới cây dù đen này."

"Không cần, ngươi cứ dưỡng thương cho tốt đi, cáo từ."

Tô Tử Mặc nói một câu, thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, biến thành một con Hồ Điệp, nhẹ nhàng bay múa, chui vào trong rừng rậm.

"Bảy mươi hai biến!"

Đường Tử Y chấn động.

"Người này còn có bao nhiêu thủ đoạn mà ta không biết rõ nữa ?"

"Nếu ra bên ngoài, huyết mạch của ta khôi phục như đầu, lực chiến đấu đạt tới đỉnh phong, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của người này."

"Người này đến Thập Tuyệt Ngục, rốt cuọc có mục đích gì ?"

Đường Tử Y phát hiện, nàng càng tiếp xúc cùng Tô Tử Mặc thì lại càng không nhìn thấu người này.

Trên thân người này dường như có một tầng sương dày bao phủ, thâm bất khả trắc.

Tô Tử Mặc tạm biệt Đường Tử Y, lại bay về phía Thập Tuyệt Trận.

Mặc dù Đường Tử Y thất bại, nhưng hắn lại không hề từ bỏ.

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc đã trở lại trước Hồng Thủy Trận.

Lúc này Hồng Thủy Trận đã khôi phục lại bình tĩnh, bên trong tràn ngập hơi nước mù mịt, biến ảo khó lường.

Tô Tử Mặc không ở lại nơi này lâu, vòng quanh Thập Tuyệt Trận, tiếp tục tiến lên.

Lại một lát sau, hắn đi tới trước một tòa tiên trận khác.

Bên trong tiên trận này đỏ rừng rực, tản ra từng đợt sóng nhiệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì toà tiên trận trước mắt này, hẳn là

Liệt Diễm Trận.

"Liệt Diễm Trận ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, như có điều suy nghĩ, tia sáng trong đôi mắt, càng ngày càng hừng hực!

"Có lẽ, có thể thử ở toà tiên trận này một chút!"

Tô Tử Mặc trầm ngâm một lúc, trong mắt lướt qua vẻ quyết đoán, trực tiếp tế ra Trấn Ngục đỉnh, ném vào bên trong Liệt Diễm Trận.

Hô!

Trấn Ngục đỉnh mới mới vừa tiến vào Liệt Diễm Trận, bên trong tiên trận đã bùng lên một đạo hỏa diễm!

Những ngọn lửa này giống như phát điên vậy, cùng cuốn về phía

Trấn Ngục đỉnh, muốn cắn nuốt đốt cháy vật từ bên ngoài đến này, đốt thành tro tàn!

Ở một mặt của Trấn Ngục đỉnh đột nhiên tản ra tia sáng.

Những ngọn lửa này mới vừa tới chung quanh Trấn Ngục đỉnh, đã bị mặt đỉnh này hấp thu vào, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa!

Mặt đỉnh này lại cắn nuốt hết hỏa diễm!

Thấy một màn như vậy, hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Xong rồi!

Mặt đỉnh này, chính là mặt có Chu Tước thánh hồn ngủ say.

Chu Tước thuộc hỏa, còn là thánh linh của hỏa diễm!

Bất kỳ loại hỏa diễm nào ở trước mặt Chu Tước thánh linh đều phải cúi đầu nghe lệnh!

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, trực tiếp xông vào trong tiên trận.

Lại có vật từ bên ngoài xông vào tiên trận, Liệt Diễm Trận lại lần nữa sinh ra một đạo hỏa diễm, cuốn về phía Tô Tử Mặc, thanh thế to lớn.

Nhưng những ngọn lửa này còn chưa thể tới gần Tô Tử Mặc đã bị

Chu Tước thánh hồn trên mặt Trấn Ngục đỉnh hút vào hết!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Có Chu Tước thánh Hồn trên Trấn Ngục đỉnh trợ giúp, dù hắn không cần trốn ở trong đỉnh, cũng có thể bình yên vô sự trong Liệt

Diễm Trận!

Trấn Ngục đỉnh lơ lửng trên đỉnh đầu của hắn, liệt diễm chung quanh vừa mới tới gần đã bị một mặt của Trấn Ngục đỉnh hấp thu toàn bộ.

Chu Tước thánh hồn trên vách Trấn Ngục đỉnh sau trận đại chiến ở Long Uyên tinh đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà bây giờ, liên tục được Liệt Diễm Trận bổ sung lực lượng, Chu

Tước thánh hồn lại có xu thế thức tỉnh!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, Trấn Ngục đỉnh lơ lửng trên đầu, ánh mắt kiên định, đi về phía chỗ sâu trong Liệt Diễm Trận.

Phủ thành chủ.

"Vừa rồi bên ngoài Thập Tuyệt Ngục dường như có chút động tĩnh."

Tuyệt Lôi Thành thành chủ đột nhiên nói: "Ngũ độc Huyền Tiên đã chết ở bên kia."

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi lắc đầu, nói: "Không rõ lắm."

Hơn một nửa sự chú ý, còn đặt ở sơn động lúc đầu Tô Tử Mặc ở kia.

Nguyên Tá quận vương nhìn về phía Thập Tuyệt Ngục, ánh mắt lấp lóe.

"Kính Nguyệt, Thập Tuyệt Trận kia sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

Nguyên Tá quận vương đột nhiên hỏi.

Kính Nguyệt Chân Tiên cười cười, nói: "Điện hạ cứ yên tâm, Thập

Tuyệt Trận bố trí mấy chục vạn năm, chưa từng xảy ra nữa điểm sơ suất."

"Năm đó, một vị trận pháp tông sư cấp bậc Chân Tiên muốn xông trận đã bị chết ở bên trong."

Nguyên Tá quận vương trầm ngâm nói: "Năm đó người này ở Cửu

Tiêu tiên vực, như mặt trời giữa trưa, danh vọng không ai bằng, dưới trướng cũng có không ít tùy tùng, những năm gần đây vẫn luôn không từ bỏ."

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Tùy tùng của hắn trong những năm gần đây đã bị Thiên Hình vương, Hình Lục Vệ giảo sát gần hết rồi.

Vạn năm trước, con trai người này cũng đã vẫn lạc, bị thế tử tự tay chém giết! Đám ô hợp kia, không đủ gây sợ."

"Nếu không có việc gì thì không còn gì tốt hơn."

Nguyên Tá quận vương gật đầu một cái.

Kính Nguyệt Chân Tiên cười nói: "Điện hạ đừng quên, đạo quả của người này năm đó đã triệt để bị phế bỏ, dù hắn có thể thoát khốn, cũng không lật nổi sóng gió gì."

"Huống chi, thọ nguyên của Chân Tiên là năm mươi vạn năm, bây giờ tính ra thì thọ nguyên của người này cũng sắp hao hết rồi."

"Một lão nhân đến tuổi xế chiều đã bị phế đạo quả thì không đủ gây sợ."

Nguyên Tá quận vương dần dần yên lòng.

Nhưng chú ý của hắn vẫn thỉnh thoảng rơi vào Thập Tuyệt Trận.

Chẳng biết tại sao, hắn cứ có cảm giác tim đập nhanh, giống như có đại nạn gì sắp xảy ra vậy!

" Tô Tử Mặc kia vẫn không có động tĩnh sao?"

Nguyên Tá quận vương đột nhiên hỏi.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Điện hạ, người này còn trốn ở bên trong hang núi này, vẫn luôn không đi ra, không biết hắn ở bên trong làm chuyện gì."

"Người này đúng là biết chịu đựng."

Nguyên Tá quận vương hừ lạnh một tiếng.

Lúc này, ngay cả Kính Nguyệt Chân Tiên cũng không muốn lại chú ý tới Tô Tử Mặc.

Trong phủ thành chủ có đông đảo thành chủ, thượng tiên, cũng không ý thức được, tên hạ nhân giống sâu kiến trong mắt bọn hắn, một tiểu nhân vật không chút nào thu hút nào, đã xâm nhập vào

Thập Tuyệt Trận!

Mà con Hồ Điệp kia chỉ nhẹ vỗ cánh, vô cùng có khả năng tạo ra một trận bão gió kinh thiên ở Tuyệt Lôi Thành, thậm chí là cả Đại

Tấn tiên quốc!