Chương 2566: Ván cờ Linh Lung

Tô Tử Mặc cùng Kỳ Tiên Quân Du rời khỏi đại điện Thần Tiêu, đi tơi khu vực Sơn Hải Tiên Tông nghỉ ngơi.

Mà Họa Tiên Mặc Khuynh, Thư Tiên Vân Trúc cũng đi theo phía

Một màn này bị không ít tu sĩ nhìn thấy, khiến đám người đều ngạc nhiên!

Đám người không biết nội tình trong đó, tự nhiên sẽ suy nghĩ viễn vong.

Lúc này Tô Tử Mặc cũng không rõ bát quái về hắn cùng ba đại tiên tử không đến ba ngày đã truyền khắp Cửu Tiêu tiên vực!

Mà chuyện này tạo ra oanh động cùng ảnh hưởng vượt xa Thần

Tiêu tiên hội!

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc đi theo Quân Du đến một trạch viện yên tĩnh.

Xuyên qua sân nhỏ có hòn non bộ nước chảy, cỏ cây xanh vây quanh, Tô Tử Mặc và Quân Du tiến vào một gian phòng, sau đó khép cửa phòng lại.

Vân Trúc cùng Mặc Khuynh một đường đi theo, đi đến trước trạch viện này.

Thấy Tô Tử Mặc cùng Quân Du đi vào phòng, Mặc Khuynh lại dần dừng chân, đứng ở giữa sân nhỏ, thưởng thức hoa cỏ chung quanh, dường như không có ý muốn tiếp tục đi vào phòng.

"Mặc Khuynh muội muội, làm sao không đi nữa?"

Vân Trúc chớp mắt hỏi.

Mặc Khuynh hơi kinh ngạc, hỏi lại: "Đi đâu nữa?"

Vân Trúc chỉ chỉ gian phòng cách đó không xa, nhỏ giọng nói:

"Muội muội chẳng lẽ không hiếu kỳ hai người bọn họ ở bên trong làm gì sao ?"

"Không hiếu kỳ."

Mặc Khuynh hơi lắc đầu, nói: "Cửa phòng đóng chặt, chăc là có chuyện gì đó quan trọng, chúng ta không nên tùy tiện quấy rầy."

"Hơn nữa muốn bảo vệ an nguy của Tô sư đệ, ở ở chỗ này là được, không cần thiết đi vào."

Vân Trúc khẽ giậm chân, có chút không biết làm sao nhìn Mặc

Khuynh có vẻ mặt đơn thuần, cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Thế gian này có thể khiến vị Mặc Khuynh muội muội này cảm thấy hứng thú việc, sợ là thật sự không có nhiều.

Trong lòng nàng rất hiếu kỳ, nhưng Mặc Khuynh lại không thèm để ý chút nào.

Mặc Khuynh thấy dường như Vân Trúc có tâm sự nặng nề, nàng nhíu mày nghĩ rồi nghĩ, giống như đã nghĩ ra.

"Tỷ tỷ, ngươi lo lắng Tô sư đệ ở bên trong gặp nguy hiểm sao?"

Mặc Khuynh cười nói: "Ngươi yên tâm, với biểu hiện khi nãy của

Quân Du đạo hữu, nàng hẳn là sẽ không hại Tô sư đệ."

"Ôi..."

Vân Trúc không có gì để nói.

Tâm tư của nàng tự nhiên khó nói ra miệng, đành phải quanh co một tiếng, cùng Mặc Khuynh đứng ở bên ngoài.

Bên trong phòng.

Khi cửa phòng vừa đóng lại, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng cả phòng dường như bị một loại lực lượng vô hình bao phủ, có thể che đậy tất cả cảm giác dò xét từ bên ngoài.

Giống như hắn tiến vào trong bố cục bàn cờ của Quân Du, chỉ có thể mặc cho đối phương sắp xếp.

"Quân Du đạo hữu, lần này đa tạ ngươi đã trượng nghĩa ra tay."

Tô Tử Mặc hơi hơi khom người với Quân Du, chắp tay nói cám ơn.

"Ngồi đi."

Quân Du không trả lời, mà chỉ chỉ một tấm bồ đoàn trên đất, mời

Tô Tử Mặc nhập tọa, sau đó lại ngồi quỳ chân xuống bồ đoàn trước mặt.

Tô Tử Mặc chần chờ một chút, mới đi đến ngồi đối diện với Quân

Du.

Hai người nhìn thẳng vào nhau, chỉ cách nhau hai cánh tay.

Tô Tử Mặc vừa mới ngồi xuống, Quân Du đã lập tức mở miệng:

"Chuyện hôm nay, ngươi không cần phải cảm tạ ta, ngược lại là ta nên xin lỗi ngươi..."

Quân Du cứu hắn một mạng, còn muốn xin lỗi hắn ?

Tô Tử Mặc trợn mắt hốc mồm, suýt nữa đã nhảy dựng lên từ trên bồ đoàn.

Hắn nhìn thẳng vào đôi mắt của Quân Du, xác định đối phương không phải đang nói đùa, mới cười khổ một tiếng, hỏi nói: "Quân

Du đạo hữu, chuyện này... Nên nói từ đâu? Trước đó chúng ta cũng không quen biết mà?"

"Đúng là không quen biết."

Quân Du nói: "Lần này ta ra mặt, cũng là được người khác nhờ."

"Có phải là Linh Lung Tiên Vương ở Thanh Tiêu tiên vực?"

Tô Tử Mặc thử thăm dò.

"Đúng vậy."

Quân Du gật gật đầu.

Khi nãy Quân Du dùng tới Cửu Cung Vi Bộ thời điểm, Tô Tử Mặc đã đoán được khả năng này.

Đến khi Quân Du chính miệng thừa nhận, hắn mới thật sự xác định.

Linh Lung tiên tử cùng Nhân Hoàng sớm chiều ở chung, hẳn là biết rõ sự tồn tại của Võ Đạo bản tôn, tự nhiên cũng có thể phán đoán ra Hoang Võ ở Ngọc Tiêu tiên vực đại sát bốn phương chính là Võ

Đạo chân thân của hắn!

Cho nên, Linh Lung tiên tử mới có thể nhắc nhở Kỳ Tiên Quân Du ở Thần Tiêu tiên vực, đến đây cứu giúp.

Chỉ là Tô Tử Mặc không biết giữa Linh Lung tiên tử cùng Kỳ Tiên

Quân Du có quan hệ như thế nào, hai người sao lại quen biết.

Quân Du trầm ngâm một chút, nói: "Ta cùng Linh Lung Tiên Vương đã quen biết rất sớm rồi. Mới đầu là ta tiến về Thanh Tiêu tiên vực, khiêu chiến Lâm Lỗi, bởi vậy mới kết bạn với Linh Lung Tiên

Vương."

"Về sau, ta nghe nói Linh Lung Tiên Vương giỏi đánh cờ, nên ở lại

Thanh Tiêu tiên vực, cùng nàng đánh cờ."

Nói đến đây, Quân Du dừng lại một chút.

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ: "Nghe đồn Kỳ Tiên Quân Du hiếu chiến lại si mê cờ đạo, đúng như dự đoán. Kết bạn Lâm Lỗi cùng Linh Lung tiên tử, đều là bởi vì đến cửa khiêu chiến cùng so đấu cờ đạo."

Quân Du tiếp tục nói: "Ta si mê cờ đạo, trước khi gặp Linh Lung

Tiên Vương cũng chưa từng thua trận."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Nói cách khác, tài đánh cờ của Kỳ Tiên Quân Du không sánh bằng

Linh Lung tiên tử!

Đánh cờ không có liên hệ tới tu vi cảnh giới, hoàn toàn dựa vào lấy lý giải, ngộ tính cùng năng lực khống chế toàn cục đối với cờ đạo.

Cho nên, Linh Lung tiên tử thắng Quân Du, cũng không tính là ức hiếp nàng.

"Ngươi cùng Linh Lung Tiên Vương đánh cờ, thắng ít bại nhiều ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Quân Du nói: "Chưa bao giờ thắng cả."

Tô Tử Mặc: "..."

Quân Du nói: "Về lý giải cùng ngộ tính cờ đạo, ta không kém gì

Linh Lung Tiên Vương, nhưng dự đoán thế cục cùng khống chế khi đánh cờ thì Linh Lung Tiên Vương đều hơn xa ta."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, trong mắt lướt qua một tia giật mình.

Đạo pháp của Linh Lung tiên tử ở cờ đạo đúng là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, có thể chiếm cứ tiên cơ khắp nơi!

"Linh Lung Tiên Vương đối với ta vừa là thầy cũng vừa là bạn."

Quân Du khe khẽ thở dài, nói: "Lúc đầu ta vốn có ý muốn bái sư, chỉ là Linh Lung Tiên Vương bởi vì loạn trong giặc ngoài ở Chiến quốc, lo lắng liên luỵ tới ta, cho nên nàng vẫn không thu ta vào môn hạ."

"Nhưng mỗi lần đánh cờ cùng Linh Lung Tiên Vương, ta đều có thu hoạch rất lớn."

"Ngàn năm trước, Linh Lung Tiên Vương đột nhiên gọi ta tới, nhắc nhở ta một việc, chính là sau này ở Thần Tiêu tiên vực, nếu ngươi gặp được nguy hiểm thì giúp đỡ chiếu cố một chút."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới hiểu rõ được tiền căn hậu quả của chuyện này.

Ngàn năm trước, Võ Đạo bản tôn cứu hai huynh muội Lâm Lỗi,

Lâm Lạc.

Linh Lung tiên tử trong lòng cảm kích, mới có thể gọi Kỳ Tiên

Quân Du tới nhắc nhở chuyện này.

Cũng không phải Linh Lung tiên tử thần cơ diệu toán, suy tính ra ngàn năm sau hắn ở Thần Tiêu tiên hội sẽ gặp nguy hiểm.

"Kỳ thực, lần Thần Tiêu tiên hội này, ta vốn nên có mặt từ sớm."

Quân Du nói: "Chỉ là lần trước trước khi ly biệt, Linh Lung Tiên

Vương đưa cho ta chín tàn cục khác nhau, để ta đi về phá giải cảm ngộ."

"Linh Lung Tiên Vương nói một ít đạo pháp của nàng chính là ở trong chín bàn tàn cục này."

"Ngàn năm qua, ta vẫn luôn cố gắng phá giải chín bàn cờ của Linh

Lung, có thu hoạch, trước đó ở trên đại điện Thần Tiêu, Cửu Cung

Vi Bộ mà ta dùng để thoát khỏi vòng vây của đám người Mộng

Dao, chính là ẩn giấu trong chín bàn cờ Linh Lung này."

"Thì ra là thế."

Tô Tử Mặc giật mình.

Khó trách Quân Du có thể phóng thích ra Cửu Cung Vi Bộ, hóa ra là

Linh Lung Tiên Vương ở mượn cờ truyền đạo.

Bởi vậy, cũng có thể nhìn ra Linh Lung Tiên Vương yêu thích cùng coi trọng Quân Du.

Quân Du có chút áy náy, nói: "Ta ham mê phá giải cờ cục, trong lúc nhất thời đã quên mất thời gian, quên mất chuyện ở Thần Tiêu tiên hội, cho nên mới tới chậm, suýt nữa đã tạo thành sai lầm lớn."

"Đạo hữu không cần phải như vậy, mặc kệ như thế nào, có ngươi đúng lúc đuổi tới, ta mới có thể may mắn thoát khỏi nguy hiểm."

Tô Tử Mặc lại nói cám ơn lần nữa.