Chương 2705: Phong Đô thành

Đường Không, Đường Thanh Nhi, còn có một đám hộ vệ Hàn

Tuyền Ngục đều trợn mắt hốc mồm, ngơ ngác ngay tại chỗ.

Vị này rốt cuộc muốn làm gì thế ?

Vừa nói muốn sớm rời khỏi Địa Ngục giới một chút, giờ lại muốn chủ động đi chịu chết ?

Tám đại địa ngục tề tụ ở Phong Tuyền Ngục, gần như là tụ tập toàn bộ lực lượng của Địa Ngục giới, vị này lại muốn chạy tới, không phải là tự tìm đường chết thì là gì ?

Ngọc phi có chút không biết làm sao, trợn trắng mắt liếc nhìn Võ

Đạo bản tôn rồi khuyên nhủ nói: "Ngươi đừng xúc động, việc này phải suy tính lâu dài."

Trong suy nghĩ của Ngọc phi, dù Võ Đạo bản tôn muốn tiến về

Phong Tuyền Ngục, cũng phải chuẩn bị một phen.

Cố gắng triệu tập hết tất cả mọi lực lượng ở Hàn Tuyền Ngục, dẫn theo đại quân, tiến về Phong Tuyền Ngục.

Như vậy có lẽ mới có thể có một ít lợi thể để đàm phán.

"Không có thời gian đâu."

Võ Đạo bản tôn khẽ lắc đầu.

Ngọc phi không biết rõ tình huống của Thanh Liên chân thân, mà nàng cũng không rõ Võ Đạo bản tôn tiến về Phong Tuyền Ngục, căn bản không phải là đi đàm phán.

Võ Đạo bản tôn chuẩn bị lập tức động thân, thông qua truyền tống đại trận trong Hàn Tuyền cung điện để tiến về Phong Tuyền Ngục.

"Đợi chút, ta cũng đi cùng ngươi!"

Ngọc phi không do dự, cũng vội vàng đi lên.

Mặc kệ thế nào, mặc kệ phía trước có bao nhiêu nguy hiểm, nàng đều muốn đi theo Võ Đạo bản tôn.

Dù sao Võ Đạo bản tôn là cố nhân duy nhất của nàng ở Địa Ngục giới.

Nội tâm Đường Không xoắn xuýt, vẻ mặt có chút sợ hãi.

Ông ta vốn chỉ là Bắc Lĩnh Vương, là bị Võ Đạo bản tôn cứng rắn đẩy tới vị trí này.

Bình tĩnh mà xem xét, dùng lực chiến đấu của ông ta, căn bản không đủ để trở thành Hàn Tuyền Ngục chủ.

Mà bây giờ, ở Phong Tuyền Ngục lại tụ tập toàn bộ cường giả ở

Địa Ngục giới.

Với lực chiến đấu của ông ta như vậy, cũng không thể tạo thành ảnh hưởng gì.

Đường Không dẫn theo rất nhiều hộ vệ của Hàn Tuyền Ngục, đưa

Võ Đạo bản tôn cùng Ngọc phi đến trước đại trận truyền tống.

Thấy Võ Đạo bản tôn đạp vào truyền tống đại trận, bóng người sắp biến mất, trong mắt Đường Không lóe lên một tia quả quyết, cắn răng nói: "Mặc kệ đi, cùng lắm thì chết thôi!"

"Trước khi chết, có thể kiến thức cảnh tượng tám đại địa ngục tề tụ rầm rộ cũng tính không là uổng đời này."

Thân hình Đường Không khẽ động, cũng đồng thời đi lên truyền tống đại trận.

Truyền tống đại trận bắn ra từng chùm sáng, bao phủ lấy Võ Đạo bản tôn, Ngọc phi cùng Đường Không.

Sau một trận tia sáng lập loè mãnh liệt, ba người đã biến mất không thấy nữa.

Phong Tuyền Ngục, được gọi là đệ nhất địa ngục trong chín đại địa ngục, ở khu vực trung tâm của Địa Ngục giới.

Chủ Địa Ngục lúc trước chính là tọa trấn ở Phong Tuyền Ngục.

Chẳng những là Chủ Địa Ngục, cũng là Phong Tuyền Ngục chủ.

Nhưng về sau, Chủ Địa Ngục thân tử đạo tiêu, từ đầu đến cuối vị trí Chủ Địa Ngục vẫn luôn bỏ trống, kéo dài đến tận bây giờ.

Sau khi bước vào kỷ nguyên mạt pháp, thực lực tổng hợp của Địa

Ngục giới không ngừng giảm xuống.

Mặc dù mỗi một thế đều có Phong Tuyền Ngục chủ, nhưng lại không thể trở thành Chủ Địa Ngục, cũng không hể phục chúng, thống lĩnh chín đại địa ngục.

Theo thời gian trôi qua, đệ nhất địa ngục không còn vinh quang như ngày xưa, dần dần xuống dốc, địa vị cũng không chênh lệch nhiều so với tám đại địa ngục còn lại.

Đoạn thời gian trước, ở Hàn Tuyền Ngục truyền tới một tin tức quan trọng, khiến Địa Ngục giới chấn động!

Có sinh linh ở trung thiên thế giới giáng lâm ở Hàn Tuyền Ngục, mà cũng không lâu sau sinh linh này còn ra tay chém giết Hàn

Tuyền Ngục chủ để thay vào đó!

Tin tức này trong nháy mắt khiến Địa Ngục giới nổi lên gợn sóng.

Cường giả ở các đại địa ngục, do tám Ngục chủ dẫn đầu vội vàng tiến về Phong Tuyền Ngục, để thương nghị chuyện Hàn Tuyền

Ngục.

Những ngày này, Phong Tuyền Ngục dường như lại khôi phục vinh quang ngày xưa, phi phàm náo nhiệt.

Tám đại Ngục chủ không hẹn mà cùng chọn tiến về Phong Tuyền

Ngục, thứ nhất là để thương nghị chuyện Hàn Tuyền Ngục.

Thứ hai cũng là quan trọng nhất, chính là tuyển ra Chủ Địa Ngục mới!

Hoặc là nói, đối với tám đại Ngục chủ, việc ở Hàn Tuyền Ngục, chỉ là việc nhỏ.

Nhưng tám đại địa ngục lại có thể mượn nhờ chuyện này, để một lần nữa thống nhất lại Địa Ngục giới, tuyển ra một vị Chủ Địa

Ngục mới, để quản lý thống lĩnh Địa Ngục giới!

Trên thực tế, những năm gần đây, có không ít cường giả địa ngục đều có suy nghĩ thế này.

Chỉ là không có một thời cơ thích hợp.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn xuất hiện, khiến không ít cường giả địa ngục mừng rỡ trong lòng!

Lại làm như thế, tuyển ra Chủ Địa Ngục mới, thống nhất chín đại địa ngục, chém giết sinh linh từ dị vực bên ngoài đến, tất cả đều trở nên thuận lý thành chương.

Phong Tuyền Thành.

Trừ vị trí tám đại Ngục chủ, ở tám đại địa ngục cũng có vô số cường giả đi tới nơi này, chỉ là Phong Tuyền cung điện hơi có vẻ chen chúc nên chỉ có thể chuyển trận thịnh hội chưa từng có này đến Phong Tuyền Thành.

Ở chính giữa Phong Tuyền Thành, dựng lên một tế đàn lớn màu đen.

Tế đàn có chín vị trí, đại biểu cho chín đại Ngục chủ.

Trừ vị trí ở Hàn Tuyền Ngục trống không, tám Ngục chủ còn lại đều đã ngồi ở chung quanh tế đàn.

Ở sau lưng mỗi vị Ngục Chủ còn có vô số địa ngục cường giả đứng đó, phía trước nhất đều là Minh Vương, Ngục Vương.

Bên trong Phong Tuyền Thành có vô số sinh linh địa ngục chen chúc, một mảnh đen kịt.

"Các vị."

Phong Tuyền Ngục chủ là một ông lão tóc xám thân hình gầy gò, lúc này chậm rãi mở miệng, nói: "Những ngày này, các vị đưa ra không ít đối sách đề nghị, nhưng Chủ Địa Ngục rốt cuộc để ai tới làm, vẫn không thể nào phục chúng."

"Nói cho cùng, cần tìm ra một vị có lực chiến đấu đủ cường đại, có khả năng trở thành Chủ Địa Ngục, thống lĩnh Địa Ngục giới!"

Hoàng Tuyền Ngục chủ trầm giọng nói.

Một ông lão đầu tóc hoa râm khác, dường như đã có chút tuổi tác, vẫy vẫy tay, cười khổ nói: "Các ngươi tranh đi, ta đã lớn tuổi rồi, không tham gia vào chuyện này đâu."

Vị này là Khổ Tuyền Ngục chủ.

Mặc dù Khổ Tuyền Ngục chủ tuổi tác đã cao, nhưng nhiều năm qua, vẫn không có ai có thể lay động địa vị của ông ta ở Khổ

Tuyền Ngục!

Thủ đoạn thực lực của ông ta có thể thấy được rõ ràng!

"Theo ta thì hiện tại tám người chúng ta nên tiến về Hàn Tuyền

Ngục."

Trọng Tuyền Ngục chủ trầm giọng nói: "Ai có thể giết chết sinh linh dị vực kia, người đó chính là Chủ Địa Ngục một thế này!"

"Hắc hắc!"

U Tuyền Ngục chủ cười quái dị một tiếng, nói: "Trong tám người chúng ta, tùy tiện phái ra một người đều có thể chém giết sinh linh dị vực kia, biện pháp này căn bản không công bằng."

"Thế thì chưa hẳn."

Minh Tuyền Ngục chủ đạo: "Ta nghe nói, Hàn Tuyền Ngục chủ chính là bị người này chính diện chém giết, toàn bộ lực lượng của

Hàn Tuyền Cung đều không thể đánh bại hắn."

Phong Tuyền Ngục chủ bình tĩnh, nói: "Các vị không thể chủ quan, trong tay kẻ này có một đế binh, tên là Trấn Ngục đỉnh, chính là binh khí năm đó của Vô Gian Đại Đế!"

Nhắc đến danh hiệu Vô Gian Đại Đế này, tám Ngục chủ ở đây rõ ràng đều khẽ nhíu mày, dường như có chút kiêng kị.

Phong Tuyền Ngục chủ đứng dậy nói: "Ta đồng ý biện pháp này, ai có thể chém giết kẻ này, người đó chính là Chủ Địa Ngục!"

"Nếu ba người đồng thời ra tay đánh chết hắn thì tính thế nào?"

m Tuyền Ngục chủ hỏi nói.

Phong Tuyền Ngục chủ đạo: "Vậy thì lại càng đơn giản, ba người này lại chém giết một phen, những người còn lại chính là Chủ Địa

Ngục!"

"Ta đồng ý!"

"Tốt!"

Tám vị Ngục chủ đều hưởng ứng đề nghị này.

Đúng lúc này, đang có ba người chạy nhanh về phía Phong Tuyền

Thành, tốc độ nhanh đến kinh người, lướt qua trên đầu các vị

Minh Vương, Ngục Vương, trong nháy mắt đã đi đến trước mắt!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com