Chương 2306: Truyền thừa "Lão chủ nhân, sao ngài lại..."

Thiên Lang nuốt xuống một ngụm nước miếng, không nhịn được hỏi: "Năm đó, rõ ràng là ta đã tận mắt thấy, ngài bị vô số Kiến Địa

Ngục ăn tươi nuốt sống, đã vẫn lạc..."

"Ta vẫn còn sống, ngươi không cao hứng sao?"

Ba Tuần Đế Quân giống như cười mà không phải cười hỏi lại.

"Không!"

Đầu của Thiên Lang, lắc giống như là trống, quả quyết nói: "Ta thật sự là rất cao hứng! Nếu sớm biết rõ lão chủ nhân vẫn còn sống, ta đã trở về rồi!"

"Rất tốt, thật ngoan."

Ba Tuần Đế Quân khẽ cười một tiếng, duỗi bàn tay khô gầy ra, khẽ vuốt phần lông dài màu bạc trên trán Thiên Lang.

Mỗi một cái vuốt, thân thể của Thiên Lang đều sẽ run rẩy một cái, giống như là đi một vòng quanh quỷ môn quan!

"Tại sao các ngươi lại tới nơi này?"

Ba Tuần Đế Quân hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, cũng không định giấu diếm, trầm giọng nói: "Một người bạn của tại hạ, nguyên thần bị trọng thương, may mắn tu luyện « Ma Chấp Kinh » mới tạm thời giữ được tính mạng."

"Nhưng về sau, thương thế của hắn bộc phát, cho nên ta muốn tìm

« Phật Nghiệp Kinh », có lẽ chỉ có《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》 hoàn chỉnh, mới có cơ hội để hắn sống tiếp."

"Không sai."

Ba Tuần Đế Quân nhìn thoáng qua Yến Bắc Thần đang nằm dưới đất, gật đầu, nói: "Tu luyện 《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》của ta, quả thật là có thể chữa khỏi thương cho hắn."

"Chỉ là, bây giờ hắn đã trọng thương hôn mê, đã là dầu hết đèn tắt, mặc dù ta đã đạt được « Phật Nghiệp Kinh » truyền thừa, vẫn không cách nào làm hắn tỉnh lại."

Võ Đạo Bản Tôn hơi chần chờ, hướng về phía Ba Tuần Đế Quân bái một cái thật sâu, nói: "Vãn bối cả gan, xin tiền bối ra tay cứu giúp."

Nếu như nói, trên thế gian này có người nào có thể cứu lấy Yến

Bắc Thần, chỉ sợ là cũng chỉ có Ba Tuần Đế Quân ở trước mắt mới có thể làm được!

Coi như là những cường giả Đế Quân khác có loại bản lĩnh này, cũng đã không kịp.

Bọn họ cũng không dám tiến vào bên trong A Tị Địa Ngục.

"Không cần phải như thế."

Ba Tuần Đế Quân mỉm cười.

Chỉ thấy Ba Tuần Đế Quân giơ bàn tay lên, chỉ hơi nâng lên một chút, Võ Đạo Bản Tôn đã cảm nhận được một luồng lực lượng khổng lồ, nâng hắn lên, ngăn cản hắn tiếp tục hành lễ.

"Cứu một mạng người, còn hơn xây bảy cấp phù đồ."

Ba Tuần Đế Quân nói: "Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ ra tay cứu hắn."

"Đa tạ tiền bối!"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn mừng rỡ, lại một lần nữa bái tạ.

Ba Tuần Đế Quân mỉm cười nói: "Càng huống chi, vị hậu sinh này có cảm ngộ cực sâu đối với « Ma Chấp Kinh », chấp niệm ma khí đã sâu vào tận xương tủy."

"Ta truyền Phật Nghiệp Kinh cho hắn, cũng coi như là lưu lại truyền thừa cho chính mình."

Dừng lại một chút, Ba Tuần Đế Quân nhìn về phía Võ Đạo Bản

Tôn, nói: "Mặc dù ngươi cũng tu luyện « Ma Chấp Kinh » rồi, nhưng cảm ngộ ở trên bộ công pháp này, rõ ràng là không bằng người này."

Tầm mắt của Ba Tuần Đế Quân, xác thực là cao minh đến mức đáng sợ!

Võ Đạo Bản Tôn tu luyện Võ Đạo, không giống với đạo pháp của

Tiên Phật Ma.

Nhưng dù rằng như thế, Ba Tuần Đế Quân vẫn có thể nhìn ra Võ

Đạo Bản Tôn từng tu luyện « Ma Chấp Kinh », hơn nữa cũng có thể nhìn ra, Võ Đạo Bản Tôn ở trên việc tu luyện « Ma Chấp Kinh » cũng không sâu.

Sự thực cũng đúng là như thế.

Võ Đạo Bản Tôn tu luyện « Ma Chấp Kinh », chỉ là lướt qua là thôi, chỉ đơn thuần là để khống chế Mặt Nạ Ma La.

Hắn chủ yếu là dung nhập đạo pháp bên trong « Ma Chấp Kinh » vào bên trong Võ Đạo Hồng Lô, tính toán suy diễn ra đạo và pháp thuộc về chính mình.

"Chỉ là, hắn đã hôn mê bất tỉnh, không biết rõ tiền bối làm như thế nào để hắn tỉnh lại, tu luyện « Phật Nghiệp Kinh »?" Võ Đạo Bản

Tôn lại hỏi.

"Không cần chờ hắn thức tỉnh."

Ba Tuần Đế Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta thi triển một loại bí pháp quán đỉnh, có thể trực tiếp truyền thụ « Phật Nghiệp Kinh » cho hắn!"

Bí pháp quán đỉnh!

Hai mắt Võ Đạo Bản Tôn tỏa sáng.

Những năm gần đây, hắn đã xem lướt qua vô số loại kinh văn bí pháp, cũng đã được nghe nói tới sự tồn tại của bí pháp quán đỉnh.

Loại bí pháp này, tương đương với một loại thủ đoạn truyền công, không chỉ vẻn vẹn để truyền thụ công pháp, còn có thể truyền thụ đủ loại cảm ngộ tâm đắc của mình đối với công pháp sang cho một người khác.

Cho nên, mới có cách nói thể hồ quán đỉnh, hiểu ra ngay lập tức.

Bí pháp quán đỉnh, có yêu cầu cực cao đối với tu vi cảnh giới của người thi pháp, thậm chí sẽ tạo thành tổn hại không nhỏ đối với người thi pháp.

Cho nên, dường như là không có người nào loại phương thức này để truyền đạo thụ nghiệp.

Không nghĩ tới, lúc này Ba Tuần Đế Quân vì để cứu Yến Bắc Thần, lại muốn vận dụng bí pháp quán đỉnh!

"Đại ân của tiền bối, tại hạ khắc trong tâm khảm."

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn cảm động.

Ba Tuần Đế Quân mỉm cười, nói: "Ngươi mang theo Mặt Nạ Ma La, lại có thể tiếp nhận lực lượng Lục Dục bên trong Kế Đô Đao, tư chất thiên phú đều thuộc về thượng thừa, nhưng nếu muốn tìm một truyền nhân kế thừa y bát của ta, ta càng xem trọng hắn hơn."

Ba Tuần Đế Quân nghiễm nhiên đã coi Yến Bắc Thần là truyền nhân của hắn!

Thiên Lang từng nói qua, trước đó mặc dù Ba Tuần Đế Quân thống lĩnh toàn bộ Ma Vực, chiến lực ngập trời, tung hoành vô địch, nhưng không có truyền nhân đệ tử nào cả.

Không nghĩ tới, ở bên trong A Tị Địa Ngục này, lúc Yến Bắc Thần sắp chết, lại bị Ba Tuần Đế Quân nhìn trúng, chọn làm truyền nhân của mình!

Đây là cơ duyên thuộc về Yến Bắc Thần!

Ba Tuần Đế Quân khẽ ngoắc một cái, một luồng lực lượng nhu hòa nâng thân thể Yến Bắc Thần, chậm rãi bay đến trước mặt hắn.

Yến Bắc Thần cũng khoanh chân mà ngồi giống như Ba Tuần Đế

Quân, hai mắt nhắm nghiền.

Hai người ngồi đối mặt với nhau.

Bên trong hai con ngươi của Ba Tuần Đế Quân, lóe ra tia sáng kỳ dị, giống như hai thanh kiếm sắc bén, trong nháy mắt chui vào bên trong hai mắt nhắm chặt của Yến Bắc Thần.

Toàn thân Yến Bắc Thần chấn động, giống như bị thứ gì đó kích thích, thân thể đột nhiên duỗi thẳng tắp, mở hai mắt ra, chấp niệm ma khí ở trong cơ thể, cũng bắt đầu sôi trào lên!

Chuẩn xác mà nói, chấp niệm ma khí dường như đã cảm nhận được cái gì đó, giống như là một loại hưng phấn!

Ba Tuần Đế Quân chậm rãi duỗi ngón tay khô gầy ra, nhẹ nhàng đụng lên trên mi tâm của Yến Bắc Thần.

Thân thể của hai người, đồng thời run rẩy một cái!

Ngay sau đó, từng vầng sáng màu vàng ở trên người Ba Tuần Đế

Quân tỏa ra, thuận theo ngón tay này, liên tục không ngừng tràn vào bên trong thức hải của Yến Bắc Thần.

Thức hải của Yến Bắc Thần, vốn đã vỡ vụn không chịu nổi.

Bây giờ, ở phía dưới loại vầng sáng màu vàng này bao phủ, dần dần bắt đầu khôi phục sức sôngs, ngay cả vết thương trên nguyên thần của hắn, đều đã bắt đầu được chữa trị khép lại.

Ở trên người Yến Bắc Thần, có chấp niệm ma khí màu đen kịt, nhưng cũng đồng thời có vầng sáng màu vàng thần thánh.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, vốn nên đối chọi đối lập với nhau, nhưng ở trên người Yến Bắc Thần, lại đạt tới một loại cân bằng kỳ diệu.

Phật Ma đồng thể!

Yến Bắc Thần vốn đã dầu hết đèn tắt, nhưng theo thời gian trôi qua, khí tức sự sống ở trong cơ thể hắn, lại đã dần dần khôi phục.

Đặc trưng của sự sống, cũng dần dần ổn định lại.

Võ Đạo Bản Tôn thấy cảnh này, rốt cục cũng cảm thấy yên lòng, thở phào một hơi.

Ngay lúc này, trong lòng hắn hơi động, giống như là có cảm giác, hơi liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy Thiên Lang ở cách đó không xa, vốn vẫn đang trung trung thực thực nằm sấp ở trên mặt đất, nhưng lại liều mạng nháy mắt với hắn, dường như là muốn thúc giục hắn nhanh chóng rời đi.

Võ Đạo Bản Tôn hơi nhíu mày.

Ba Tuần Đế Quân đang ra tay cứu Yến Bắc Thần, nếu hắn cứ quay người rời đi như vậy, không thông báo một tiếng nào, khó tránh khỏi cũng có chút không phải.

Hơn nữa, sự lo lắng của Thiên Lang, dường như là có chút dư thừa.

Ba Tuần Đế Quân là kiêu hùng cỡ nào?

Nếu như Ba Tuần Đế Quân muốn giết hắn, đã sớm ra tay, cần gì phải nói nhiều lời với hắn như vậy?