Chương 2377: Cửu Cửu thiên kiếp

Bầy ma nhìn Võ Đạo bản tôn đằng không bay lên nghênh chiến thiên kiếp, vẻ mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Lại có người chủ động nghênh chiến thiên kiếp, việc này giống như đang khiêu chiến trời xanh, khiêu chiến thiên địa quy tắc!

Đây cũng là Võ Đạo!

Đây cũng là ý chí Võ Đạo!

Bất khuất, chống lại, chiến trời đấu đất, khoái ý ân cừu!

Lượt thiên kiếp thứ tám đã không còn là màu đậm nữa.

Vật cực tất phản, thiên kiếp màu đen đến cực hạn, sau đó sẽ thuế biến lột xác, dần biến thành màu sữa!

Oanh!

Võ Đạo bản tôn xông lên trời, đưa tay đánh tới một quyền, va chạm vào tia sét màu sữa đang đánh xuống, khiến thiên địa chấn động!

Cả người Võ Đạo bản tôn cũng hơi chấn động một chút, thoáng dừng lại.

Từ khi bắt đầu độ kiếp đến bây giờ, lần đầu tiên Võ Đạo bản tôn chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ là ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, gần như có thể không cần tính.

Thân hình Võ Đạo bản tôn tiếp tục bay lên!

Đạo thiên kiếp thứ hai đánh xuống cực nhanh, giống như cảm nhận được Võ Đạo bản tôn đang khiêu khích nên muốn đánh rơi hắn.

Võ Đạo bản tôn lại ra quyền, chống lại thiên kiếp!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Một lần này, Võ Đạo bản tôn không hề bị ảnh hưởng, trực tiếp đánh nát tia sấm này, nghịch thế bay lên.

Dường như cảm nhận được khí thế của Võ Đạo bản tôn, Trấn

Ngục đỉnh đang lơ lửng gần đó cũng không ngừng chấn động, trong đỉnh có phạn âm quanh quẩn, bên ngoài có tiếng long ngâm, hổ gầm, rùa rống, phượng hót!

Hấp thu cắn nuốt lực lượng từ bảy lượt thiên kiếp, khí tức của tứ đại thánh hồn rõ ràng đã đột phá đến Thiên Tiên đỉnh phong, bước vào Chân Nhất cảnh.

Trấn Ngục đỉnh tự có linh tính, đón lấy từng tia sét, cũng nghịch thế bay lên, va chạm với thiên kiếp từ trời xanh đánh xuống!

Lúc này, Trấn Ngục đỉnh đồng thời rủ xuống từng ánh sáng rực rỡ, như thác nước, hình thành một bình chướng chung quanh đám người Yến Bắc Thần, tiếp tục bảo vệ bọn hắn.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, một người một đỉnh cùng nghịch ý chí thiên kiếp, nghịch đại thế sấm sét, không ngừn bay lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lực lượng của Bát Cửu thiên kiếp càng lúc càng lớn, mà lực lượng từng quyền của Võ Đạo bản tôn cũng càng mãnh liệt, không thể chống lại!

Khi đạo thiên kiếp thứ chín đánh xuống, bóng dáng của Võ Đạo bản tôn đã xông vào kiếp vân, mạnh mẽ đâm tới, liên tục ra tay, đánh cho kiếp vân chia năm xẻ bảy!

"Thé này..."

Bầy ma trợn mắt hốc mồm, một mặt kinh hãi!

Ngay cả Vô Thượng Chân Ma Diêm Tội, và Tử Hà tiên tử xếp thứ tư trên Chân Ma bảng cũng run lên.

Phương thức vị tông chủ Thiên Hoang tông này độ kiếp, đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Hắn lại có thể xông vào kiếp vân, khuấy động biển sấm sét, gần như đã lật tung cả trời xanh, dựa theo nhục thân mà có thể đạp nát Bát Cửu thiên kiếp!

"Lợi hại!"

Ngay cả Phong Tàn Thiên cũng không nhịn được lên tiếng tán thưởng.

Năm đó hắn từng là Vô Thượng Chân Tiên ở Cửu Tiêu tiên vực, nhưng khi bước vào Chân Nhất cảnh cũng chỉ dẫn tới Bát Cửu thiên kiếp.

Quá trình hắn vượt qua Bát Cửu thiên kiếp vô cùng nguy hiểm.

Sau khi quá trình độ kiếp kết thúc, hắn chỉ còn lại một hơi, may mắn bên cạnh có cường giả thủ hộ, mới có thể chậm rãi phục hồi.

Mà vị Hoang Võ Chân Ma này, khí thế cuồn cuộn ngất trời, đón lấy thiên kiếp nghịch thế bay lên, đánh tan kiếp vân, đạp nát sấm sét!

Loại thủ đoạn phi phàm này, Phong Tàn Thiên cũng tự than không sánh bằng.

Diêm Tội ngẩng đầu nhìn trời xanh, im lặng không lên tiếng, không biết đang suy nghĩ chuyện gì.

Mà bầy ma lại có vẻ mặt sợ hãi, đã sinh lòng thoái ý.

"Diêm huynh, rút lui thôi."

Tử Hà tiên tử nhíu chặt lông mày, nói: "Người này độ kiếp kết thúc, căn bản sẽ không bị tổn thương gì, khí tức ngược lại sẽ càng thêm cường thịnh, chúng ta liên thủ cũng không đánh lại người này."

Diêm Tội hơi lắc đầu, nói: "Thiên kiếp còn chưa kết thúc."

"Hả ?"

Sắc mặt đám người Tử Hà tiên tử biến đổi!

Bát Cửu thiên kiếp mà còn chưa kết thúc, nghĩa là sẽ có Cửu Cửu thiên kiếp giáng lâm!

Đây là cực hạn của Chân Nhất thiên kiếp!

Trăm vạn năm qua, chí ít là ở Thiên giới, còn chưa từng nghe nói có người nào, dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp!

Nếu thật sự có Cửu Cửu thiên kiếp, bầy ma cũng không cần vội vã rời đi.

Thứ nhất là vì Cửu Cửu thiên kiếp khoáng cổ thước kim, nếu có thể tận mắt nhìn thấy, đối với mỗi người ở đây đều sẽ là một phen cơ duyên.

Thứ hai, Cửu Cửu thiên kiếp chính là thiên kiếp cực hạn, có thể hủy diệt tất cả!

Không nói đến chuyện vị tông chủ Thiên Hoang tông này có thể chống đỡ được hay không.

Dù có thể chống đỡ được, nhất đinh cũng sẽ bị trọng thương, rơi vào trạng thái hư nhược.

Đây đúng là thời cơ tốt để bọn hắn động thủ!

Có thể dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp là có khả năng trở thành Đại

Đế, nếu có thể bóp chết một yêu nghiệt như thế, trong lòng không ít người đều sẽ có cảm giác hưng phấn!

Giữa bầu trời, kiếp vân bị Võ Đạo bản tôn đánh tan lại lần nữa ngưng tụ, biến thành càng thêm nặng nề, tản ra uy áp làm lòng người hoảng sợ!

"A a a a..."

Diêm Tội không nhịn được cười lớn, có chút đắc ý nói: "Đúng là nhân quả tuần hoàn, người này dẫn thiên kiếp tới hủy đi trăm vạn ma quân, nhưng lại không ngờ cử động này cũng khiến hắn rơi vào tình huống nguy hiểm không thể lui."

"Nếu như người này bị Cửu Cửu thiên kiếp giết chết, đó chính là thiên ý."

"Nếu như người này có thể may mắn chống được Cửu Cửu thiên kiếp, chúng ta sẽ ra tay, tiễn hắn một đoạn!"

"Tốt!"

Bầy ma có chút hưng phấn, lớn tiếng đồng ý.

Vẻ mặt Phong Tàn Thiên nghiêm túc, trong tay cầm Kinh Tà

Thương, nhìn lên trời xanh.

Ngay cả hắn đều chưa từng thấy Cửu Cửu thiên kiếp, không rõ thiên kiếp cực hạn trong truyền thuyết này sẽ bộc phát ra uy lực đáng sợ như thế nào!

Oanh!

Đạo thiên kiếp thứ nhất đánh tới!

Võ Đạo bản chủ nắm quyền đánh tới!

Oanh!

Một bóng người từ trên trời xanh nhanh chóng rơi xuống mặt đất, đập ra một hố to!

Chỉ mới là đạo thiên kiếp thứ nhất, lực lượng đã vượt qua tất cả các đạo thiên kiếp trước đó cộng lại, trực tiếp đánh bay Võ Đạo bản tôn xuống đất!

Võ Đạo bản tôn nhẹ vung cánh tay.

Từ khi bắt đầu độ kiếp, đây là lần thứ nhất hắn cảm nhận được trên nắm đấm cùng cánh tay truyền đến cảm giác tê dại, mang theo một chút đau đớn vì bị phỏng.

Oanh!

Đạo thiên kiếp thứ hai lập tức đánh xuống!

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, vận dụng song quyền, nghênh chiến thiên kiếp!

Ầm!

Thân hình Võ Đạo bản tôn lún xuống, cả người bị lực lượng của đạo thiên kiếp này đánh cho nún sâu vào lòng đất.

Hắn đã cảm nhận được lồng ngực hơi tức, trong cơ thể cũng khó chịu.

Còn không chờ hắn thở ra một hơi, đạo thiên kiếp thứ ba đã đánh xuống.

Một lần này, Võ Đạo bản tôn thôi động khí huyết, khí thế cả người tăng vọt, nhảy ra từ trong lòng đất, lại lần nữa xông lên!

Oanh!

Võ Đạo bản tôn lại lần nữa bị đánh rơi, nhưng khí huyết trong cơ thể vờn quanh, tản ra sinh cơ vô cùng cường thịnh, vẫn lông tóc không tổn hao gì!

Chỉ là, sau ba lượt thiên kiếp kết thúc, đạo thiên kiếp thứ tư lại chậm chạp không đánh xuống.

Kiếp vân trên bầu trời cũng không tan đi.

"Cẩn thận, huyết mạch!"

Đúng lúc này, Phong Tàn Thiên truyền âm đến.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động.

Quả nhiên!

Huyết mạch trong cơ thể hắn, không biết từ khi nào lại có một luồng lực lượng thần bí quỷ quyệt, đang không ngừng phá hủy sinh cơ trong huyết mạch.

Đạo thứ tư trong Cửu Cửu thiên kiếp chính là huyết mạch kiếp.

So với các đạo thiên kiếp phía trước thì hoàn toàn khác biệt, lực lượng của loại thiên kiếp này sẽ vô thanh vô tức xuất hiện trong cơ thể người độ kiếp!

Người độ kiếp nếu không chú ý, không thể kịp thời phát hiện ra thì huyết mạch cũng có thể khô kiệt như vậy, khó có thể lấy lại như lúc đầu!

"Hừ!"

Võ Đạo bản tôn hơi cười lạnh, toàn lực thôi động khí huyết, trong cơ thể truyền ra một tiếng sóng lớn vỗ bờ, không ngừng nổ vang!

Huyết mạch của hắn ẩn chứa nhiệt độ cao, tựa như nham tương nóng hổi.

Toàn lực thôi động có thể dung luyện tất cả!

Loại lực thiên kiếp này không tồn tại bao lâu trong cơ thể Võ Đạo bản tôn, sẽ bị huyết mạch của Võ Đạo bản tôn cắn nuốt luyện hóa, cọ rửa sạch sẽ.