Chương 2630: Mất đi cảm ứng

Mọi loại suy nghĩ hiện lên, bàn tay gầy của lão tăng khô thủ mộ đã đẩy tới trên lồng ngực Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn không thể động đậy, đã làm tốt tư tưởng chuẩn bị bỏ mình ở đây.

Dùng thực lực của lão tăng thủ mộ, một bàn tay này vỗ xuống, dù hắn có ngưng tụ ra Động Thiên, có được chân võ đạo thể viên mãn, cũng tuyệt đối không chịu được!

Nhưng khi bàn tay lão tăng thủ mộ hạ xuống, Võ Đạo bản tôn lại không cảm nhận đến bất kỳ đau đớn gì.

Nói đúng ra, lão tăng thủ mộ chỉ nhẹ nhàng đẩy hắn một chút.

Lúc này Võ Đạo bản tôn đang đứng ở mép toà giếng cổ kia, bị lão tăng thủ mộ đẩy một cái như vậy, thân thể không thể khống chế, mất đi cân bằng, ngã người vào giếng cổ u ám âm trầm kia!

Thân hình Võ Đạo bản tôn bị bóng tối cắn nuốt, hắn đang rơi xuống vực sâu vô tận.

Cổ thành, giếng cổ, dường như trong nháy mắt đã biến mất không thấy nữa!

Chỉ có lão tăng thủ mộ còn ở đó.

Lão tăng thủ mộ đi đến rìa vực sâu u ám kia, nhìn Võ Đạo bản tôn đang ngã xuống kia.

Khi khóe miệng lão tăng thủ mộ hơi vểnh lên, khuôn mặt tràn đầy nếp nhãn già nua dường như lộ ra một nụ cười thần bí khó lường.

Sâu trong đôi mắt đục ngầu của lão tăng thủ mộ lóe lên một tia quỷ dị.

Sau một khắc, Võ Đạo bản tôn đã hoàn toàn bị bóng tối cắn nuốt, trong tầm mắt không nhìn thấy gì cả.

Cùng lúc đó, hắn cũng triệt để mất đi liên hệ cùng Thanh Liên chân thân!

Thanh Tiêu tiên vực, Chiến quốc.

Tẩm cung Nhân Hoàng.

Trong chốn sương khói lượn lờ, toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, vô thức nắm chặt song quyền, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt kinh sợ.

Võ Đạo bản tôn tiến vào A Tỳ Đại Địa Ngục, Thanh Liên chân thân vẫn luôn đặt chú ý tới tình huống của Võ Đạo bản tôn.

Sau khi Võ Đạo bản tôn luyện hóa Trấn Ngục đỉnh, chẳng khác nào đã khống chế A Tỳ Địa Ngục.

Cho dù Võ Đạo bản tôn ở A Tỳ Địa Ngục, thậm chí sau khi tiến vào

A Tỳ Đại Địa Ngục, giữa hai đại chân thân vẫn duy trì cảm ứng.

Cho nên, Võ Đạo bản tôn gặp phải chuyện ở trong A Tỳ Đại Địa

Ngục, Thanh Liên chân thân đều biết rõ.

Cho nên, khi Võ Đạo bản tôn bị lão tăng thủ mộ đẩy vào vực sâu bóng tối, Thanh Liên chân thân mới có thể thất thố như vậy.

Hắn đã hoàn toàn mất đi cảm ứng với Võ Đạo bản tôn!

Sắc mặt Tô Tử Mặc có chút khó coi.

Võ Đạo bản tôn vừa mới ngưng tụ ra Động Thiên, chân võ đạo thể viên mãn, thậm chí pháp môn võ đạo ở cảnh giới tiếp theo, đều đã có phương hướng thôi diễn.

Không ngờ ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, lại gặp phải tai bay vạ gió như vậy, sinh tử chưa biết.

Tô Tử Mặc thật sự không ngờ ở sâu trong A Tỳ Đại Địa Ngục lại đụng phải lão tăng thủ mộ!

Hắn càng không ngờ lão tăng thủ mộ lại không nói hai lời, trực tiếp đẩy hắn vào vực sâu đen tối!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc cảm thấy khác thường, hắn vô thức nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, Nhân Hoàng Lâm Chiến cùng Linh Lung

Tiên Vương đang nhìn hắn, vẻ mặt và ánh mắt đầy lo lắng.

Tất cả tâm thần của hắn khi nãy chỉ chú ý tới Võ Đạo bản tôn, thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới tỉnh lại, nghĩ tới chính mình đang ở tẩm cung Nhân Hoàng.

"Tại hạ là Tô Tử Mặc Thiên Hoang, bái kiến Nhân Hoàng tiền bối."

Tô Tử Mặc đè xuống cảm xúc trong lòng, hít sâu một hơi, tiến lên khom mình hành lễ.

Lâm Chiến hơi gật đầu.

Vẻ mặt Linh Lung Tiên Vương lo lắng, dường như nhìn ra trên người Tô Tử Mặc đã xảy ra vấn đề nghiêm trọng, ôn nhu hỏi:

"Ngươi vẫn ổn chứ ?"

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc cười lớn một chút.

Chuyện này dù có nói ra, Nhân Hoàng cùng Linh Lung Tiên Vương cũng không có bất luận biện pháp gì.

Ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục kia, ngay cả Đế Quân đi vào đều không ra được, chớ nói chi là Nhân Hoàng trọng thương chưa lành cùng

Linh Lung Tiên Vương mới tu luyện Động Thiên tiểu thành.

"Ta đến đây bao lâu rồi ?"

Tô Tử Mặc lưu ý đến, Nhân Hoàng Lâm Chiến đều đã tỉnh lại, lập tức ý thức được, thời gian đã trôi qua không qua.

"Đã qua bảy ngày rồi."

Linh Lung Tiên Vương nói: "Chúng ta thấy ngươi sa vào trạng thái nào đó, dường như đang trải qua chuyện gì, nên không lên tiếng quấy rầy."

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài.

Không ngờ Võ Đạo bản tôn ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, nhìn giống như ngắn ngủi, nhưng kỳ thực đã đi qua bảy ngày.

Ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, quả nhiên không cảm thụ được thời gian trôi qua.

"Hai vị tiền bối, các ngươi có nghe nói về người thủ mộ không?"

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, hỏi.

Nhân Hoàng cùng Linh Lung Tiên Vương suy nghĩ một phen, vẻ mặt có chút mờ mịt, rồi chậm rãi lắc đầu.

Tô Tử Mặc sớm đã có dự liệu.

Vân Trúc xem nhiều sách cổ, thông hiểu lịch sử xưa và nay, đều chưa từng nghe nói về người thủ mộ, Nhân Hoàng cùng Linh Lung

Tiên Vương chưa từng nghe qua cũng là chuyện thường.

"Nhân Hoàng tiền bối, thương thế của ngươi như thế nào rồi?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Nói cho cùng, thương thế bây giờ của Nhân Hoàng vẫn là bởi vì lúc trước Nhân tộc ở Thiên Hoang đại lục gặp phải đại kiếp, Nhân

Hoàng liều lĩnh cưỡng ép hạ giới tạo thành.

Lâm Chiến vẫy vẫy tay, thoải mái cười cười, nói: "Nhận được Cửu

Chuyển Hoàn Hồn đan cùng Vô Ưu quả nên khôi phục được một ít, lực chiến đấu cũng khôi phục đến Động Thiên cảnh, tính mạng không đáng ngại."

Nhân Hoàng có mấy lời không nói rõ, nhưng Tô Tử Mặc nghe hiểu được.

Lực chiến đấu khôi phục đến Động Thiên cảnh, chắc cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi, nhiều nhất chính là tiểu Động Thiên, còn không đạt tới trạng thái Nhân Hoàng đỉnh phong!

Nhân Hoàng cười nói: "Không cần lo lắng cho ta, những năm gần đây, ta ở thượng giới, từ đầu đến cuối bị thương thế quấn lấy, không có chuyện gì."

"Ngược lại là ngươi, từ khi phi thăng đến nay, thật sự khiến ta cùng Linh Lung rất kinh sợ."

"Không đến vạn năm mà Thanh Liên chân thân của ngươi đã tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong, chỉ cần có thời cơ thích hợp, lúc nào cũng có thể ngưng tụ đạo quả, bước vào Chân Nhất cảnh."

"Còn có cỗ chân thân phong hào 'Hoang Võ' kia của ngươi lại càng lợi hại, Ngọc Tiêu tiên vực đại náo bàn đào thịnh yến, một trận chiến ở Cửu Tiêu tiên vực có thể nói là kinh sợ thiên hạ, danh chấn bát hoang!"

"Chỉ tiếc là không thể tận mắt nhìn thấy, có chút tiếc nuối."

Nhân Hoàng Lâm Chiến ra vẻ tươi cười, rất tán thưởng Tô Tử

Mặc, vẻ mặt yên vui.

Những năm gần đây, hắn bị thương thế quấn thân, chiến quốc loạn trong giặc ngoài, hắn cả ngày lo âu, gần như chưa từng có nụ cười gì.

Bây giờ nhìn thấy Tô Tử Mặc, tính là chuyện làm cho hắn thoải mái cao hứng nhất trong mấy năm gần đây.

Một mắt chính là khó có được nhìn thấy cố nhân Thiên Hoang, trong lòng cảm thấy vô cùng thân thiết.

Một mặt khác chính là nhìn đến hậu bối ở Thiên Hoang đại lục nhanh chóng quật khởi, dương danh Thiên Giới, hắn cảm thấy rất vui.

Lúc trước, hắn chịu nguy hiểm bị trọng thương, liều lĩnh cưỡng ép hạ giới, chính là mượn nhờ thân xác của Tô Tử Mặc để đại chiến cùng Hoàng giả các tộc.

Quá trình này chẳng khác nào lưu lại đạo pháp của chính mình cho

Tô Tử Mặc.

Trước khi chia tay, hắn còn truyền vị trí Nhân Hoàng cho lúc người trẻ tuổi này.

Ngay cả Nhân Hoàng Lâm Chiến đều không ngờ, người trẻ tuổi lúc trước, sau khi phi thăng lên giới lại mà có thể tạo ra uy danh như vậy ở Thiên Giới!

"Mang rượu tới!"

Nói đến hứng khởi, Nhân Hoàng một bàn tay lớn lên.

Linh Lung Tiên Vương hé miệng cười một tiếng, hào khí không giảm, nói: "Đã sớm chuẩn bị tốt rồi, hôm nay tính cả ta, cùng uống cho thoải mái!"

"Chỉ đáng tiếc là thiếu Phong huynh đệ."

Ngữ khí của Nhân Hoàng có chút tiếc nuối.

Phong Tàn Thiên ở Ma Vực, tự nhiên không thể tùy tiện đi vào

Cửu Tiêu tiên vực, một khi bị người phát hiện, không nói tới chuyện có thể toàn thân lui lại hay không, sẽ còn liên luỵ tới Nhân

Hoàng cùng Linh Lung Tiên Vương.

Linh Lung Tiên Vương lấy ra ba vò rượu mạnh, chính mình lưu lại một vò, còn lại phân cho Nhân Hoàng cùng Tô Tử Mặc.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com