Chương 2058: Ngươi muốn gặp ta sao

Cơ Dao Tuyết đối mặt với Thần Hoàng, trong đôi mắt vẫn không có một chút sợ hãi nào, trầm giọng nói: "Năm đó Thần Hoàng Niệm

Kỳ của Thần tộc, từng quỳ lạy hài cốt Thần Hống ở trong Hẻm Núi

Lục Thần, lập ra lời thề, sinh thời, sẽ không bao giờ đặt chân tới

Thiên Hoang, vì chính mình, vì Thần tộc hoàn thành cứu rỗi."

"Ngươi trở thành Thần Hoàng mới, vì sao không để ý tới lời thề mà

Thần Hoàng Niệm Kỳ đã lập ra, lại tái phạm Thiên Hoang!"

Nghe đến đó, đám người của Thiên Hoang đều toát mồ hôi thay Cơ

Dao Tuyết.

Lúc này, đám người đã bị lực lượng của Thần Hoàng dọa sợ.

Đừng nói là tu sĩ bình thường, ngay cả chư Hoàng của Thiên

Hoang, cũng không dám đối mặt với Thần Hoàng, chớ nói chi là dám lớn tiếng chất vấn.

Đây là một loại kính sợ đến từ huyết mạch, từ sâu trong linh hồn.

Đám người căn bản là không khống chế nổi.

Ai cũng không rõ ràng, Cơ Dao Tuyết chỉ là một Phản Hư Đạo

Nhân, vì sao lại có dũng khí như thế.

Vị trước mắt này này, là tồn tại còn đáng sợ hơn La Ngạo vô số lần!

Mà nếu như vị Thần Hoàng này ra tay, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản lại được.

Có lẽ là khinh thường ra tay đối với một Phản Hư Đạo Nhân, Thần

Hoàng chỉ cười nhạt một tiếng, nói: "Lời thề do Niệm Kỳ lập ra, không liên quan gì đến ta. Không có bất kỳ sinh linh, bất kỳ chủng tộc nào, đáng để Thần tộc quỳ lạy, chớ nói chi chỉ là hai thi hài."

"Thần Chi Đại Lục tiến công Thiên Hoang thất bại hai lần, đây là sự vĩnh viễn tiếc nuối của Thần tộc, hôm nay ta đến đây, chính là vì đền bù sự tiếc nuối này."

Sâu trong đôi mắt của Thần Hoàng, hiện ra hình ảnh của Cơ Dao

Tuyết, chậm rãi nói: "Niệm Kỳ là kẻ yếu, chỉ có kẻ yếu, mới có thể lùi bước. Mà ta, ưa thích nghiền ép tiến lên, ai dám phản kháng, đều giết không tha!"

Mặc dù Thần Hoàng đang cười nói, nhưng ai cũng có thể cảm thụ được, đằng sau nụ cười của Thần Hoàng, ẩn chứa sát cơ làm người cảm thấy sợ hãi!

Trên chiến trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Không có ai dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không có người nào dám nói tùy tiện.

La Ngạo nhìn về phía đám người của Thiên Hoang, vẻ mặt đùa cợt, lắc đầu nói: "Ta đã sớm nói, các ngươi căn bản là không cần thiết phải chống cự vô vị."

"Lực lượng mà Thần Hoàng nắm trong tay bây giờ, bất kỳ người nào, bất kỳ giới diện nào cũng không ngăn cản nổi!"

"Đừng nói là Võ Hoàng, coi như ba người ở thời đại Võ Hoàng là

Đại Minh Tăng, Huyết Ma Đạo Quân và Võ Hoàng gộp chung vào một chỗ, cũng không phải là đối thủ của Thần Hoàng."

Nghe đến đó, Tiểu mập mạp đột nhiên nở nụ cười.

"Cho nên, La Ngạo ngươi lựa chọn thần phục với Thần Chi Đại

Lục, không phải là bởi vì chuyện phong hào Võ Hoàng gì đó, mà rõ ràng là vì ngươi không phải là đối thủ của Thần Hoàng!"

Mặt của Tiểu mập mạp lộ ra vẻ mỉa mai, cười lạnh nói: "Ngươi sợ hãi, cho nên mới lựa chọn thần phục Thần tộc!"

"Chuyện này cũng không sao cả."

Thần Hoàng mỉm cười, vỗ nhẹ lên bả vai của La Ngạo, nói: "Lựa chọn thần phục với cường giả, xem như là cử chỉ sáng suốt. Nếu như dựa vào nơi hiểm yếu để chống lại, cũng chỉ có thể biến thành hài cốt dưới chân ta."

La Ngạo hơi cúi đầu, coi như là đồng ý.

"Cho nên ta mới nói, ngươi mãi mãi cũng không xứng với phong hào Võ Hoàng."

Cơ Dao Tuyết lạnh lùng nhìn La Ngạo, đột nhiên nói ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Vẻ mặt của La Ngạo trầm xuống.

Cơ Dao Tuyết cười lạnh nói: "Mặc dù đối mặt với đối thủ mạnh hơn, Võ Hoàng cũng sẽ đứng ra, bảo vệ Thiên Hoang. Mà ngươi, lại lựa chọn khuất phục sống tạm!"

"Ngươi chẳng những không xứng với phong hào Võ Hoàng, ngươi thậm chí cũng không xứng để tu luyện Võ Đạo!"

Sắc mặt của La Ngạo, âm trầm đến cực điểm.

Mấy câu nói này của Cơ Dao Tuyết, xem như đã đâm trúng chỗ đau của hắn.

Từ khi hắn tu hành đến nay, mục tiêu lớn nhất chính là vượt qua

Võ Hoàng, nhưng hắn lại vẫn không thể đạt được sự tán thành của chư Hoàng của Thiên Hoang.

"Võ Hoàng?

La Ngạo hơi hơi nắm quyền, cắn răng nói: "Võ Hoàng năm đó, đã sớm phi thăng rồi! Đời này, ta chính là Võ Hoàng! Tương lai, ta còn muốn thành tựu danh vạn cổ!"

"Ai sẽ thừa nhận?"

Cơ Dao Tuyết lộ ra vẻ mặt mỉa mai, hỏi ngược lại một câu.

"Không thừa nhận?"

La Ngạo cười to nói: "Sau ngày hôm nay, ta sẽ thống ngự vạn tộc, trở thành chủ nhân duy nhất của Thiên Hoang!"

"Ta sẽ tiêu hủy toàn bộ cổ tịch viết về Hoang Võ, hai chữ Hoang

Võ này, chính là cấm kỵ ở trên Thiên Hoang! Nếu như dám nhắc tới, ta sẽ giết kẻ ấy!"

"Hoang Võ đã sớm phi thăng, theo thời gian trôi qua, người biết rõ hắn, sẽ càng ngày càng ít."

"Một vạn năm không được, thì hai vạn năm, thậm chí là năm vạn năm! Ta có đầy đủ kiên nhẫn, cuối cùng sẽ có một ngày, mỗi một sinh linh ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đều sẽ cho rằng Võ Đạo là ta sáng tạo ra, ta mới là Vạn Cổ Võ Hoàng!"

Vẻ mặt của La Ngạo điên cuồng, cử chỉ đã có chút điên rồ.

"Ngươi nằm mơ à!"

Cơ Dao Tuyết lạnh lùng nói.

Ánh mắt của La Ngạo quét ngang, nhìn chằm chằm vào Võ Hoàng

Lệnh trong tay Cơ Dao Tuyết, lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng, có một tấm lệnh bài nát, là có thể thay thế cho Hoang Võ?"

"Hôm nay, ta sẽ phế bỏ tấm lệnh bài này đi!"

Vừa mới nói xong, La Ngạo xòe bàn tay ra, ở cách hư không, trực tiếp vồ tới phía Võ Hoàng Lệnh.

Ở phía dưới tình huống không có chút phòng bị nào, bàn tay của

Cơ Dao Tuyết, đều bị Võ Hoàng Lệnh vạch ra mấy vết thương, máu me đầm đìa.

La Ngạo nắm chặt lấy Võ Hoàng Lệnh, nhìn chằm chằm hai chữ

'Hoang Võ' phía trên, càng ngày càng ra sự tức giận, bàn tay dùng sức, hung hãng bóp!

"Ừm?"

Bàn tay của La Ngạo đau đớn, vậy mà không thể bóp lại.

Ngay sau đó, chuyện lạ xảy ra!

Bên trong Võ Hoàng Lệnh, đột nhiên bắn ra một luồng khí tức kinh khủng, ở trên không trung ngưng tụ ra một bóng người, tóc đen áo xanh, mặt mày thanh tú, không khác gì Hoang Võ!

"Vạn Cổ Võ Hoàng!"

Đám người lên tiếng hô lên kinh hãi, tinh thần chấn động mạnh.

Ánh mắt của Hoang Võ lạnh như băng, trực tiếp ra tay, đánh một quyền về phía La Ngạo ở trước mặt.

Một quyền này tràn ngập khí tức tử vong, uy áp khổng lồ đánh tới, mặc dù La Ngạo đã lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông, nhưng ở thời khắc này, vậy mà không thể động đậy được, căn bản là không có cách nào chống cự!

Xoạt!

Đột nhiên!

Bên cạnh có ánh sáng màu vàng óng hiện lên, Thần Hoàng đột nhiên lách mình đi tới trước mặt La Ngạo, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, vẻ mặt nghiêm túc, nghênh đón một quyền ở trên không trung do Võ Hoàng đánh ra!

Ầm!

Hai quyền va chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang kịch liệt!

Đất trời chấn động!

Hình bóng Võ Hoàng ở trên không trung kia, dần dần tán loạn.

Mà phía trên khuôn mặt của Thần Hoàng, cũng hiện ra từng vết máu, da thịt nổ tung, kém chút nữa đã bị một quyền đánh nổ thân thể!

Vương miện trên đỉnh đầu, chảy ra từng luồng ánh sáng rực rỡ màu sữa.

Vết thương trên người Thần Hoàng, trong nháy mắt đã khỏi hẳn, khôi phục lại như lúc ban đầu.

"Chỉ là một luồng ý chí, ngưng tụ ra bóng mờ."

Thần Hoàng lạnh nhạt nói, tiện tay ném Võ Hoàng Lệnh xuống mặt đất.

La Ngạo nhìn thấy thế cảm thấy được một trận hoảng sợ.

Một quyền vừa rồi kia, kém chút đã đánh nát thân thể của Thần

Hoàng, nếu như đánh lên trên người hắn, hắn hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

"Tiện nhân, ngươi hủy ta!"

La Ngạo lấy lại tinh thần, giận tím mặt, vẻ mặt dữ tợn nhìn chằm chằm vào Cơ Dao Tuyết, chậm rãi đi tới chỗ nàng, đằng đằng sát khí.

Đám người của Thiên Hoang kinh hãi biến sắc.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn ra được, La Ngạo đã động sát cơ!

Lúc này, chư Hoàng của Thiên Hoang đều đã bị Thần Hoàng làm bị thương, không có ai có thể ra tay ngăn cản được La Ngạo!

Cơ Dao Tuyết chỉ cười lạnh, bình thản tự nhiên không sợ.

Nàng giống như là đang chế giễu, chỉ là bóng mờ một tia ý chí của

Võ Hoàng, còn kém chút đã lấy mạng của La Ngạo!

Nhìn thấy nụ cười của Cơ Dao Tuyết, trong lòng La Ngạo lại càng nổi nóng.

"Ngươi cười cái gì?"

Sắc mặt của La Ngạo lạnh như băng, đột nhiên phát ra một tràng tiếng cười trầm thấp: "A a a a! Ta biết rõ ngươi là ai, ngươi từng là hồng nhan tri kỷ của Hoang Võ!"

"Ngươi chẳng qua cũng chỉ là một người đáng thương, ngươi đối với hắn nhớ mãi không quên thì như thế nào, chỉ là ngươi nhớ nhung đơn phương mà thôi!"

"Hoang Võ đã sớm phi thăng, đã hoàn toàn quên ngươi rồi! Hôm nay là ngày chết của ngươi, ai có thể cứu ngươi? Hoang Võ có thể làm được sao?"

Trong lúc nói chuyện, La Ngạo đã đi tới trước mặt Cơ Dao Tuyết, chuẩn bị ra tay.

"Ngươi muốn gặp ta sao?"

Ngay lúc này, sau lưng Cơ Dao Tuyết, đột nhiên vang lên một giọng nói, không nhẹ không nặng, bình tĩnh lạnh nhạt.