Chương 1905: Sat cơ lại là người ngoài, tiến vào trong phủ thành chủ, đều sẽ có chút co quắp khẩn trương.

Dù sao, tòa thành chủ phủ này xem như địa phương tôn quý nhất ở Long Uyên tinh, người bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc!

Trong tình huống này, lại bị hộ vệ cao gầy này đột nhiên quát như thế, không có chút phòng bị nào, tất nhiên sẽ kinh hãi thất sắc, sinh lòng bối rối.

Một khi rụt rè, bị hộ vệ cao gầy chất vấn như thế, hơn phân nửa là không dám giấu diếm.

Chỉ là khi hộ vệ cao gầy đột nhiên dừng chân, sắp sửa xoay người, dường như Tô Tử Mặc đã sớm phát hiện ra, cũng ngừng lại theo.

Hộ vệ cao gầy dùng chiêu này không ảnh hưởng gì tới Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc chỉ bình tĩnh nhìn hộ vệ cao gầy, nói: "Cơ duyên xảo hợp nên đạt được mấy chục viên Nguyên Linh Thạch, còn lại là ta góp nhặt trong mấy năm nay nên mới đủ một trăm viên."

Nhìn Tô Tử Mặc bình tĩnh tự nhiên như thế, hộ vệ cao gầy hơi thất vọng.

"Ở nơi nào lấy được mấy chục viên Nguyên Linh Thạch ?"

Hộ vệ cao gầy tiếp tục hỏi.

"Ở vực sâu kia."

Tô Tử Mặc đáp.

Trong vực sâu kia đã mai táng đông đảo Địa Tiên, Thiên Tiên, dù tên hộ vệ cao gầy này không tin tưởng, hắn cũng không dám đi điều tra.

Hộ vệ cao gầy thấy Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh thản nhiên, trả lời kín kẽ đến mức giọt nước không lọt, dù có tiếp tục chất vấn, sợ là cũng không hỏi ra cái gì.

"Giao một trăm viên Nguyên Linh Thạch cho ta."

Hộ vệ cao gầy xòe bàn tay ra, ngữ khí cứng rắn.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, hỏi ngược lại: "Truyền Tống Trận ở đâu

Hộ vệ cao gầy chỉ một phương hướng, nói: "Đi thẳng dọc theo con đường này, thời gian chừng một chén trà nhỏ là có thể nhìn thấy

Truyền Tống Trận."

" Giao Nguyên Linh Thạch cho ta nhanh lên!"

Hộ vệ cao gầy có chút không kiên nhẫn, lại thúc giục một tiếng.

Tô Tử Mặc vẫn không nhúc nhích, lại hỏi nói: "Ta giao Nguyên

Linh Thạch cho ngươi, tiến về Truyền Tống Trận, lập tức có thể rời đi nơi này ?"

"Hừ!"

Hộ vệ cao gầy không nhịn được cười nhạo một tiếng, mỉa mai nói:

"Đúng là suy nghĩ hão huyền! Ngươi cho rằng Truyền Tống Trận ở

Long Uyên tinh chỉ vì khởi động một mình ngươi? Ngươi nghĩ mình là ai ?"

Đối mặt với vẻ trào phúng của hộ vệ cao gầy, Tô Tử Mặc cũng không giận.

Nơi này là phủ thành chủ, hắn không muốn gây chuyện.

"Có ý gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Hộ vệ cao gầy nói: "Hàng năm đến thời gian cố định Truyền Tống

Trận mới có thể khởi động một lần. Lần khởi động trước mới vừa qua hai tháng."

"Trong lúc này, nếu còn muốn khởi động Truyền Tống Trận, phải gom góp mười người!"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Nhìn ánh mắt của hộ vệ cao gầy này, hẳn là hắn không nói dối.

Nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn gom góp mười tu sĩ có được một trăm viên Nguyên Linh Thạch, căn bản là không có khả năng.

Nói cách khác, hắn muốn rời khỏi Long Uyên tinh, ít nhất còn phải chờ mười tháng!

Nếu là bình thường, mười tháng chỉ trong chớp mắt là qua, cũng không có gì.

Nhưng hành tung của hắn vô cùng có khả năng đã bị Lưu Đồng biết được, thời gian lưu lại càng lâu, thì càng dễ sinh ra biến cố.

"Giao Nguyên Linh Thạch cho ta, mười tháng sau lại đến."

Hộ vệ cao gầy nói với vẻ càng không kiên nhẫn.

Tô Tử Mặc lấy túi trữ vật ra, đang muốn đưa cho hộ vệ cao gầy, lại đột nhiên thu hồi lại, giống như cười mà không phải cười hỏi:

"Nếu ta đưa Nguyên Linh Thạch cho ngươi, mười tháng sau, ngươi đột nhiên không thừa nhận..."

"Làm càn!"

Hộ vệ cao gầy biến sắc, mặt lộ sát cơ.

Hắn đúng là có quyết định này, bây giờ đột nhiên bị Tô Tử Mặc vạch phá, không khỏi thẹn quá hoá giận, động sát tâm!

Tô Tử Mặc nhìn thấy phản ứng của hộ vệ cao gầy, càng thêm chắc chắn với suy đoán của chính mình.

Hắn thu lại túi trữ vật, nhàn nhạt nói ràng: "Nếu đã như vậy, chờ mười tháng sau ta lại đến, đến lúc đó ta sẽ hai tay dâng lên Nguyên

Linh Thạch."

Nói xong, Tô Tử Mặc xoay người rời đi, chuẩn bị rời đi Long Uyên

Thành trước, tạm lánh danh tiếng.

"Không có ta cho phép, ngươi đừng nghĩ rời đi!"

Vẻ mặt hộ vệ cao gầy âm trầm, đằng đằng sát khí, cất bước tiến lên, đột nhiên ra tay, đán xuống thiên linh cái Tô Tử Mặc!

Lần này, hộ vệ cao gầy không nương tay, muốn đánh một chưởng vỗ chết Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, cũng động sát cơ.

Tên hộ vệ cao gầy này chỉ là một Huyền Tiên thất giai.

Hắn có một trăm biện pháp diệt sát trong nháy mắt!

Chỉ là nếu chém giết người này, chắc chắn sẽ khiến phủ thành chủ, Long Uyên Thành chấn động.

Đến lúc đó, phủ thành chủ tăng cường đề phòng, hắn còn muốn lợi dụng Truyền Tống Trận rời đi thì không có khả năng.

Nghĩ đến tận đây, thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, dễ dàng tránh đi một chưởng này của hộ vệ cao gầy, quay đầu nhìn lại, ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi thân là hộ vệ ở phủ thành chủ, lại định động thủ ăn cướp trắng trợn sao?"

Tô Tử Mặc chậm chậm nói.

Hộ vệ cao gầy cắn răng cười lạnh, "Ta chính là muốn ăn cướp trắng trợn, ngươi có thể làm khó dễ được ta! Ngươi chỉ là một hạ nhân hèn mọn, ta muốn Nguyên Linh Thạch của ngươi đã là vinh quang của ngươi!"

Xoẹt!

Hộ vệ cao gầy rút ra một thanh trường đao lóe sáng, lạnh giọng nói: "Nếu ngươi không thức thời thì hôm nay ta đưa ngươi đi gặp

Diêm Vương!"

Nói rồi khí huyết trong cơ thể hộ vệ cao gầy kéo lên, Nhân Đao

Hợp Nhất, từ trên trời giáng xuống, vạch phá hư không, lấy thế lôi đình vạn quân chém xuống!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc trầm xuống, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Hắn đã chuẩn bị động thủ, chém giết người này xong sẽ lập tức rời đi nơi này, thoát đi Long Uyên Thành, ẩn nấp rồi lại tính toán

Lấy thủ đoạn bây giờ của hắn, cho dù Thành chủ Long Uyên Thành tự mình ra tay, cũng không bắt được hắn!