Chương 2438: Tiên Vương cũng không cứu được

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Ngọc Tiêu Lục Khí bị trùng kích cực kỳ khủng bố, trong nháy mắt đã nổ tung, một cái đỉnh đồng xanh hình vuông to lớn phá vỡ đất trời, tỏa ra khí tức dày nặng cổ xưa, đứng sừng sững ở trên không trung.

Cái đỉnh đồng xanh hình vuông này xuất hiện, ngay cả hư không đều không chịu nổi sức nặng, bị làm cho vặn vẹo run rẩy!

Võ Đạo Bản Tôn không có ý định dây dưa với Tống Huyền, trực tiếp tế ra Trấn Ngục Đỉnh, dùng thần lực vô thượng, đập bay sáu món Thuần Dương Linh Bảo này!

Trấn Ngục Đỉnh chính là binh khí của Đại Đế.

Lúc trước thân đỉnh bị hao tổn, lực lượng của bốn đại Thánh Hồn bị suy kiệt, rơi vào trạng thái ngủ say, món Đế khí này cũng không có cách nào phát huy ra uy lực gì, chỉ là vô cùng cứng rắn, vật khác không có cách nào rung chuyển.

Mà bây giờ, thân đỉnh khôi phục, bốn đại Thánh Hồn cũng đã khôi phục lại Chân Nhất Cảnh đỉnh phong.

Trấn Ngục Đỉnh ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn, lại trải qua mười tầng thiên kiếp cọ rửa, uy lực còn mạnh mẽ hơn Thuần Dương

Linh Bảo rất nhiều!

Pháp bảo thông linh, tối đa cũng chỉ vượt qua chín tầng thiên kiếp.

Mà Trấn Ngục Đỉnh độ mười tầng thiên kiếp, đã lột xác thành thứ duy nhất ở trên thượng giới, thậm chí còn mạnh mẽ hơn ở thời kỳ của Vô Gian Đại Đế kia!

Võ Đạo Bản Tôn nâng Trấn Ngục Đỉnh, sải bước tiến lên, hung hãng đập về phía Tống Huyền.

Trên thân đỉnh, bốn đại Thánh Hồn đồng thời thức tỉnh, bộc phát ra một tràng tiếng gào thét kinh thiên động địa, dọa sợ vạn linh, vang vọng đất trời!

Bốn đại Thánh Hồn đều là tồn tại cấp cao nhất ở trong vạn tộc, đồng thời hiện ra, tỏa ra uy áp khổng lồ.

Tống Huyền ở phía dưới cái bóng của Trấn Ngục Đỉnh, huyết mạch đã bị áp chế gắt gao, ngay cả giơ cánh tay lên, đều trở nên cực kỳ khó khăn.

"Ngọc Tiêu Lục Khí!"

Tống Huyền rống to một tiếng, lại một lần nữa thúc giục thần thức, triệu tập sáu món Thuần Dương Linh Bảo đến trước mặt, định ngăn cản lực lượng của Trấn Ngục Đỉnh.

Ngọc Tiêu Lục Khí ngưng tụ thành một bức tường phòng ngự ở trên đỉnh đầu Tống Huyền.

Tống Huyền ngẩng đầu, đột nhiên vẻ mặt biến đổi mạnh, con ngươi co lại.

Chỉ thấy ở trên Ngọc Tiêu Lục Khí, đã hiện ra từng vết rách thật nhỏ!

Vừa rồi lúc Ngọc Tiêu Lục Khí va chạm với Trấn Ngục Đỉnh, đã bị chấn vỡ!

Ầm!

Trấn Ngục Đỉnh xuất hiện, lại một lần nữa nện lên trên Ngọc Tiêu

Lục Khí.

Ngọc Tiêu Lục Khí ở trước mắt Tống Huyền, trong nháy mắt đã nổ tung, hóa thành từng khối ngọc thạch thật nhỏ, vãng ra tứ phía.

Ở bên dưới luồng lực lượng khổng lồ này, một ít viên ngọc thạch thậm chí còn chui vào trong cơ thể của Tống Huyền, đánh ra từng lỗ máu.

Thân thể của Tống Huyền, đã bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng việc này đối với cường giả Chân Tiên đỉnh cao mà nói, cũng không tính là trí mạng.

Đột nhiên!

Một luồng uy áp thần thức khổng lồ buông xuống, hư không phía trên Lãng Phong Thành nứt ra.

"Ma đầu phương nào, dám đến Ngọc Tiêu Tiên Vực của ta giương oai!"

Một giọng nói giận dữ tràn đầy uy nghiêm vang lên.

Hô!

Cùng với tiếng quát chói tai này, bên trong cái khe mới nứt ra ở trên không trung kia, bóng người còn chưa xuất hiện, đã thò một bàn tay che trời ra, đập xuống đầu Võ Đạo Bản Tôn!

Đây là lực lượng thuộc về Tiên Vương, xem như là Chân Võ Đạo

Thể tiểu thành cũng không chống đỡ được.

"Tiền bối cứu ta!"

Tống Huyền dùng hết tất cả sức lực, gào thét một tiếng, trong đôi mắt lại một lần nữa toả ra dục vọng cầu sinh mãnh liệt.

Cường giả Tiên Vương của Mười Hai Cung chạy tới, hắn có thể sống sót rồi!

"Hừ!"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn uy nghiêm đáng sợ, nhìn chằm chằm vào Tống Huyền, lạnh giọng nói: "Người mà Hoang Võ ta muốn giết, Tiên Vương cũng không cứu được!"

Võ Đạo Bản Tôn thao túng Trấn Ngục Đỉnh, bay lên đỡ lấy bàn tay che trời từ trên không trung đánh xuống kia.

Hắn cũng đồng thời phóng tới chỗ Tống Huyền, thúc giục nguyên thần, hai tay không ngừng thay đổi pháp quyết, trước mặt hiện ra một cánh cửa khổng lồ, khí đen lượn lờ, âm trầm khủng bố!

Cánh cửa này giống như là có thể cắn nuốt vạn vật, bên trong là một mảnh u ám, giống như là một con vực sâu không thấy đáy!

"A!"

Sắc mặt của Tống Huyền tái nhợt, hoàn toàn không ngăn cản nổi lực cắn nuốt của cánh cửa này, thân hình không bị khống chế bị hút về phía cánh cửa.

Đây là đạo pháp do Võ Đạo Bản Tôn sáng tạo ra, Địa Ngục Chi

Môn.

Loại đạo pháp này, mặc dù không có lực lượng của Động Thiên, nhưng đã có một tia thần vận của Động Thiên!

Tống Huyền căn bản là không ngăn cản nổi, trong nháy mắt, nửa thân thể đã rơi vào bên trong Địa Ngục Chi Môn.

Tống Huyền vẫn chưa chịu từ bỏ.

Tiên Vương của Mười Hai Cung đã đến, chỉ cần hắn có thể vượt qua một chiêu này, khẳng định là sẽ được cứu!

Hắn không muốn chết!

"Ngọc Tiêu Trảm!"

Tống Huyền bị nuốt vào trong Địa Ngục Chi Môn, mãnh liệt bộc phát ra bí thuật nguyên thần với Võ Đạo Bản Tôn đang ở gần trong gang tấc.

Một luồng sáng rực rỡ màu xanh ngọc, chém tới mi tâm của Võ

Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn không tránh không né, tùy ý đểloại bí thuật nguyên thần này đánh lên bên trên mặt nạ màu bạc.

Tấm mặt nạ này giống như là bị kích thích gì đó, đột nhiên giống như là mặt hồ, nổi lên từng luồng gợn sóng, phía trên đột nhiên hiện ra từng gương mặt quỷ!

Tống Huyền vốn đã bị thương nặng, bây giờ lại bị A Tị ma khí ăn mòn, lực công kích của loại bí thuật nguyên thần này cũng có hạn, bị Mặt Nạ Ma La dễ như trở bàn tay hóa giải đi.

"Không có phản ứng?"

Tống Huyền trừng to hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ không hiểu, vừa không cam lòng vừa oán hận.

Chỉ là, hắn đã không còn cơ hội nữa rồi.

A Tị ma khí không ngừng phun trào, ăn mòn tất cả, ô uế vạn vật, biến thành từng đôi bàn tay lớn, ở bên trong cánh cửa, không ngừng nắm kéo thân thể của Tống Huyền, kéo hắn vào trong vực sâu tắm tối!

Trong chớp mắt, Tống Huyền đã bị Địa Ngục Chi Môn cắn nuốt!

Ầm!

Ngay lúc này, bàn tay che trời kia va chạm với Trấn Ngục Đỉnh, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Lực lượng của Tiên Vương xác thực là khủng bố, bốn đại Thánh

Hồn bị một chưởng này chấn động đến lực lượng tán loạn, trong nháy mắt đã rơi vào trạng thái ngủ say, Trấn Ngục Đỉnh cũng bay ngược trở về.

Mà lực lượng của bàn tay che trời kia, còn chưa suy kiệt, vẫn vồ tới chỗ Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn đón lấy Trấn Ngục Đỉnh, ẩn trốn ở trong Địa

Ngục Chi Môn sau lưng.

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Bàn tay che trời đập lên trên Địa Ngục Chi Môn!

Cánh cửa âm trầm đen kịt này, trong nháy mắt đã hiện ra vô số vết rách, trong nháy mắt đã sụp đổ.

Địa Ngục Chi Môn cũng bị bàn tay che trời này đánh nát, từ bên trong có một thi thể lạnh băng bị ném ra ngoài.

Chuẩn xác mà nói, đây chỉ có thể coi là một bộ xương trắng.

Máu thịt trên người Tống Huyền, đã bị A Tị ma khí ăn mòn gần hết, chỉ còn hình dáng mặt mũi đại khái, lờ mờ có thể nhận ra thân phận của hắn.

Vị Thành chủ cuối cùng, cũng đã chết thảm tại chỗ!

Quan trọng hơn là, Tống Huyền là sau khi Tiên Vương chạy tới, ra tay, mới bị Võ Đạo Bản Tôn chém giết!

Động tĩnh bên này, sớm đã kinh động tới cả tòa Lãng Phong Thành.

Không biết là có bao nhiêu tu sĩ nhìn thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy vẻ rung động, trợn mắt há hốc miệng.

Vết nứt ở trên không trung kia, đã có một bóng người hiện lên.

Vị Tiên Vương này nhìn thấy Tống Huyền chết thảm, giận tím mặt!

Võ Đạo Bản Tôn ở trước mặt hắn, ra tay giết chết Thành chủ, chuyện này với tôn nghiêm của hắn, cũng là sự khiêu khích cực lớn!

"Ngươi muốn chết!"

Vị Tiên Vương này nổi giận gầm lên một tiếng, hư không sau lưng sụp lõm, trực tiếp tế ra Động Thiên, lại một lần nữa ra tay, chộp về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn chém giết Tống Huyền xong, thần thức khẽ động, thu nhặt Đạo Quả ở trên mặt đất lại cùng một chỗ, thúc giục Trấn

Ngục Đỉnh, đánh lên trên hư không bên cạnh.

Ầm!

Hư không sụp lõm, hiện ra một vết nứt không gian.

Võ Đạo Bản Tôn liếc nhìn vị Tiên Vương này, trong đôi mắt hiện lên một tia khiêu khích, sau đó lách mình tiến vào bên trong.

"Trốn chỗ nào!"

Vị Tiên Vương này trông thấy Võ Đạo Bản Tôn muốn chạy trốn, trong cơn tức giận, căn bản là không thèm chú ý gì nhiều, trực tiếp đuổi theo.