Chương 2292: Vô Ưu Thụ

Kim Cương Luân Sơn!

Võ Đạo bản tôn nghe được cái tên này, trong đôi mắt lóe lên một tia thần quang.

Nói như thế, Đại Thiết Vi Sơn cũng có thể gọi là Đại Kim Cương

Luân Sơn!

Ở trên Thiên Hoang đại lục, trong Minh Vương pháp ấn có một thức tên là Đại Kim Cương Luân Ấn.

Hai cái tên này giống nhau như vậy, hẳn là không phải trùng hợp.

Khởi nguyên của Đại Kim Cương Luân Ấn có lẽ liền đến từ Đại

Kim Cương Luân Sơn ở Cực Lạc Tịnh Thổ!

Trên lưng Thiên Lang, Yến Bắc Thần nhắm chặt hai mắt, hơi thở mong manh.

Sinh cơ trong cơ thể hắn vốn không có nhiều, nay đã cực kỳ suy yếu, sau một hồi giày vò khi đi qua truyền tống trận, hắn đã không chịu nổi, rơi vào hôn mê.

Võ Đạo bản tôn dùng thần thức dò xét một phen, thấy tính mạng của Yến Bắc Thần tạm thời không đáng ngại, mới thở nhẹ một hơi.

Thiên Lang cõng Yến Bắc Thần đã mê man, đi theo sau lưng Võ

Đạo bản tôn, một đường tiến lên, vừa nói cho Võ Đạo bản tôn rất nhiều tin tức liên quan tới Cực Lạc Tịnh Thổ.

Sau khoảng một canh giờ, chân trời phía trước hiện ra một sợi dây lớn đen kịt, đâm xuyên trái phải, lan tràn vô tận.

"Đó chính là Đại Thiết Vi Sơn."

Thiên Lang nhìn về phía chân trời, nói: "Nói một cách chính xác thì

Đại Thiết Vi Sơn không giống như một ngọn núi, mà giống như một dãy núi dài tới vài ức vạn dặm, quay chung quanh Cực Lạc

Tịnh Thổ, bao xung quanh như bánh xe."

"Cũng chính là mỗi sinh linh muốn đi vào Cực Lạc Tịnh Thổ, đều phải vượt qua toà Đại Thiết Vi Sơn này."

Cực Lạc Tịnh Thổ tương đương với Cửu Tiêu tiên vực, Ma Vực.

Có thể bao vây toàn bộ Cực Lạc Tịnh Thổ lại, dãy núi này phải dài đến mức nào!

Không bao lâu sau, Võ Đạo bản tôn đã đi tới dưới chân Đại Thiết

Vi Sơn.

Nhìn từ xa thì không thể cảm thấy rõ sự hùng vĩ của dãy núi này.

Đứng ở dưới chân núi, mới có thể cảm nhận được chính mình nhỏ bé đến mức nào.

Cả dãy núi đen kịt, nhìn vô cùng cứng rắn, liên miên không dứt, so với dãy núi Bàn Long ở Thiên Hoang đại lục thì nguy nga hùng vĩ hơn rất nhiều, càng tản ra sự thần thánh uy nghiêm của Phật môn!

Dãy núi này giống như tường vây kiên cố đang bảo vệ thế giới cực lạc, chống lại vô số tà ma ô uế, toàn bộ sinh linh chỉ khi vượt qua được bức tường vây này mới có thể bước vào khu vực tịnh thổ của

Phật môn.

Võ Đạo bản tôn đột nhiên nắm tay thành quyền, đánh tới Đại Thiết

Vi Sơn ở trước mặt!

Ầm!

Một quyền này, Võ Đạo bản tôn dùng tới bảy thành lực lượng, Đại

Thiết Vi Sơn không nhúc nhích tí nào.

Mặt ngoài dãy núi thậm chí không có một dấu vết đất đá nứt vỡ nào!

Mà Võ Đạo bản tôn lại cảm thấy bàn tay mình có chút đau đau nhức.

"Hắc hắc!"

Thiên Lang cười một tiếng, nói: "Đại Thiết Vi Sơn rất vững chắc, không thể hủy diệt, bất hủ bất hoại, rắn như kim cương! Toà Đại

Thiết Vi Sơn này chính là kim cương bất hoại!"

"Năm đó, lão chủ nhân đại chiến cùng hơn hai mươi vị Đế Quân của Cửu Tiêu tiên vực và Cực Lạc Tịnh Thổ kia, cũng không thể rung chuyển núi này, có thể thấy được ngọn núi này có vô thượng vĩ lực!"

Võ Đạo bản tôn không tiếp tục thử nghiệm nữa, chuẩn bị leo núi.

Dựa theo chỉ dẫn trên địa đồ, được vượt qua Đại Thiết Vi Sơn này, xuyên qua một eo biển, mới có thể nhìn thấy Thiết Vi Sơn.

A Tị Địa Ngục ở ngay trong Thiết Vi Sơn!

"Ta nghĩ đến một chuyện."

Đúng lúc này, Thiên Lang đột nhiên nói ràng: "Kỳ thực, muốn cứu được Yến Bắc Thần cũng chưa chắc cần vào A Tị Địa Ngục. Hơn nữa dù đạt được《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》hoàn chỉnh, cũng chưa thấy được có thể bảo vệ tính mạng của hắn."

"Trong Thiên giới, tiên thảo linh dược có thể chữa khỏi thương thế của nguyên thần vốn cực kỳ thưa thớt, Cực Lạc Tịnh Thổ lại có một gốc tên là Vô Ưu thụ."

"Vô Ưu thụ ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi ngược lại: "Một trong ba đại thánh thụ của

Phật môn?"

Đối với Vô Ưu thụ, Võ Đạo bản tôn không thể quen thuộc hơn được.

Năm đó, Điệp Nguyệt từng lấy đi một đóa Vô Ưu Hoa ở đáy Táng

Long Cốc, trồng vào đan điền của hắn, dùng để thay thế linh căn, về sau còn từng trợ giúp hắn chữa trị Kim Đan, vượt qua một trận đại kiếp!

Trong phật kinh ở Thiên Hoang có ghi lại truyền thuyết về ba đại thánh thụ.

Tương truyền, Phật Đà sinh ra dưới Vô Ưu thụ, đắc đạo dưới Bồ

Đề thụ và niết bàn dưới Sa La thụ.

Cũng chính vì vậy, bên trong Vô Ưu Hoa có chứa một loại lực lượng 'Sinh', mới giúp cho kim đan của Tô Tử Mặc vốn đã vỡ vụn có thể 'Chết mà sống lại' !

Nghĩ đến đây, trong lòng Võ Đạo bản tôn lướt qua một tia hiểu rõ, nói: "Cũng chính là lực lượng 'Sinh'trên Vô Ưu thụ có thể chữa khỏi nguyên thần của Yến đại ca."

Thiên Lang nói: "Nói một cách chính xác thì chỉ có Vô Ưu quả mới có thể làm được. Vô Ưu quả chính là kết tinh từ sinh cơ của Vô Ưu thụ, chẳng khác gì là một trái cây sinh mệnh!"

"Còn Vô Ưu Hoa thì lực lượng sinh mệnh không đủ, trị liệu một chút thương thế da thịt thôi, tự nhiên khỏi phải nhắc tới."

"Vô Ưu thụ ở đâu ?"

Võ Đạo bản tôn lại hỏi.

Vô Ưu thụ là một trong ba đại thánh thụ Phật môn, tất nhiên có vô số cao tăng trông coi, trở ngại tầng tầng lớp lớp, nhưng ít ra cũng đỡ hơn là cấm địa mà ngay cả Đại Đế đều lùi bước!

Nếu có thể không vào A Tị Địa Ngục, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

"Vô Ưu thụ... Vốn ở ngay trên Thiết Vi Sơn."

Khi Thiên Lang nói tới đây, vẻ mặt có chút cổ quái, thoáng dừng lại một chút.

"Vốn ?"

Võ Đạo bản tôn nghe ra hàm ý trong lời Thiên Lang, nhíu mày hỏi nói: "Có ý gì ?"

Thiên Lang nói: "Vô Ưu thụ vốn ở Thiết Vi Sơn, cách đó không xa chính là lối vào A Tị Địa Ngục, nhưng trận chiến giữa lão chủ nhân cùng hơn hai mươi vị Đế Quân kia diễn ra ở Thiết Vi Sơn, Vô

Ưu thụ bị liên luỵ, đã sớm bị đánh thành mảnh nhỏ."

"Vô Ưu thụ đã chết rồi?"

Võ Đạo bản tôn hỏi nói.

"Đúng vậy." Thiên Lang gật đầu.

Linh mộc giống như là Vô Ưu thụ, ngưng tụ khí vận của một phương thế giới mà thành, cũng giống như là Kiến Mộc ở Thiên giới vậy, chí ít ở Cực Lạc Tịnh Thổ, căn bản không có khả năng có cây thứ hai!

"Nhiều năm đi qua như vậy, Vô Ưu thụ chưa phục sinh sao ?"

Võ Đạo bản tôn lại hỏi.

Thiên Lang lắc đầu nói: "Một trận chiến năm đó, Vô Ưu thụ bị đánh thành mảnh nhỏ, sinh cơ đoạn tuyệt, khẳng định không thể phục sinh."

Dừng lại một chút, Thiên Lang lại nói: "Mặc dù Vô Ưu thụ chết rồi, nhưng nếu có thể tìm kiếm được Vô Ưu quả rơi rụng, vẫn có thể chữa khỏi tổn thương trên nguyên thần của Yến Bắc Thần."

"Ừm."

Võ Đạo bản tôn trầm ngâm không nói.

Mặc kệ như thế nào, hắn đều phải đi tới Thiết Vi Sơn trước rồi mới tính bước kế tiếp.

Vô Ưu thụ cũng từng mọc ở trên Thiết Vi Sơn, ở đó có lẽ có dấu vết Vô Ưu quả để.

"Thì ra là thế."

Khi Võ Đạo bản tôn leo đến lưng chừng núi, đột nhiên tự nói một tiếng.

"Cái gì ?"

Thiên Lang theo bản năng hỏi.

Võ Đạo bản tôn nói: "Năm đó một trận chiến của Ba Tuần Đế Quân cùng hơn hai mươi vị Đế Quân, phạm vi ảnh hưởng cực lớn, vô cùng có khả năng trong lúc vô tình đã đánh thông thông đạo tới hạ giới Thiên Hoang đại lục."

"Cho nên, mới có hai đại kiếm quyết rơi xuống Thiên Hoang."

"Bởi vì Vô Ưu thụ bị đánh nát, đóa Vô Ưu Hoa ở đáy Táng Long

Cốc kia, hẳn cũng là do một trận chiến muốn tru diệt Ba Tuần, từ

Thiết Vi Sơn rơi đi xuống."

Tạo Hóa Thanh Liên vốn là thánh vật duy nhất ở thiên địa, vốn phải ở thượng giới, nhưng lại xuất hiện ở Thiên Hoang đại lục, chuyện này có chút kỳ quái.

Dựa theo lời Thiên Lang nói, trong một trận chiến tru diệt Ba

Tuần, có Đế Quân Phật môn tham gia, thương vong vô cùng nghiêm trọng.

Tạo Hóa Thanh Liên có thể là của một vị Đế Quân Phật môn nào đó, mà vị Đế Quân Phật môn này đã vẫn lạc trong một trận chiến kia.

Cuối cùng dẫn đến Tạo Hóa Thanh Liên cùng hai đại kiếm quyết,

Vô Ưu Hoa cùng rơi xuống ở Thiên Hoang đại lục trên.

Trời xui đất khiến giữa, những thần vật này rơi xuống Thiên

Hoang đại lục, đã thay đổi vận mệnh của rất nhiều người, như

Phật hoàng, Kiếm hoàng ở thời đại thượng cổ...

Mà một thế này, những vật này lại giúp Tô Tử Mặc quật khởi!