Chương 2349: Tiếp nhận truyền thừa

Lúc trước ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Đại Minh Tăng đã từng gặp

Minh Chân.

Lấy đạo tâm và tu vi của Đại Minh Tăng, liếc nhìn Minh Chân một cái, cũng phải vô ý thức tránh ánh mắt đi, than thở một câu: "Kim

Cương trừng mắt, không địch lại Bồ Tát thấp mi."

Thành tựu ở trên Phật pháp, Đại Minh Tăng đối mặt với Minh

Chân, đều thấp hơn một bậc, có thể thấy được thành tựu của Minh

Chân ở trên Phật pháp cao như thế nào.

Minh Chân có thể phi thăng đến Cực Lạc Tịnh Thổ, cũng là ở bên trong lẽ thường.

Chỉ là, Tô Tử Mặc không nghĩ tới, Minh Chân lại cũng chạy đến bên trong A Tị Địa Ngục!

"Vị thí chủ này là..."

Minh Chân nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Minh Chân biết sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua bộ dáng Võ Đạo Bản Tôn đeo Mặt Nạ Ma La, bởi vậy nên không nhận ra được.

"Hắn là Hoang Võ."

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía hai đại tiên tử, nhìn Minh Chân, vừa nói, vừa nháy nháy mắt.

Hai người từng sinh hoạt hai mươi năm ở dưới đáy Táng Long

Cốc, sớm chiều ở chung, chút ăn ý này vẫn phải có.

Minh Chân gật gật đầu, cũng không nhiều lời.

Tô Tử Mặc lại chỉ về phía Mặc Khuynh và Vân Trúc, nói: "Bây giờ là sư tỷ của ta, Họa Tiên Mặc Khuynh, vị này là Thư Tiên Vân

Trúc."

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Ánh mắt của Minh Chân trong suốt, cho dù nhìn thấy hai đại tiên tử tuyệt sắc như thế, bên trong đôi mắt cũng không có một chút gợn sóng, chỉ hơi chắp tay hành lễ.

Ánh mắt của hai đại tiên tử nhìn Minh Chân, cũng mang theo một tia hiếu kỳ.

Các nàng chưa bao giờ ở trên người người nào, thấy qua ánh mắt trong suốt như vậy.

Tô Tử Mặc hỏi: "Sau khi phi thăng thì cuộc sống ra sao, bây giờ đã là tu vi gì rồi, làm sao lại chạy vào bên trong A Tị Địa Ngục rồi?"

Minh Chân nói: "Chuyện này nói ra thì dài lắm, ta cũng là do trời xui đất khiến, mới bái vào Đa Văn Tự tu hành, bây giờ là Địa Tiên cấp chín."

Minh Chân phi thăng còn chậm hơn Tô Tử Mặc một chút.

Tô Tử Mặc đạt được rất nhiều cơ duyên, bây giờ cũng chỉ là Thiên

Tiên cấp hai, Minh Chân có thể tu luyện tới Địa Tiên cấp chín, đã rất là hiếm có.

Minh Chân nhìn thoáng qua La Hán Bất Sân vừa mới bỏ mình, nói:

"Về phần ta tới A Tị Địa Ngục, hoàn toàn là bị ép, không có lựa chọn."

Vân Trúc ở bên cạnh suy nghĩ một chút, nói: "Đa Văn Tự, một trong bốn Phật tự lớn ở Nam Chiêm Bộ Châu của Cực Lạc Tịnh

Thổ, ngàn năm trước, có một vị Thiên Vương của Đa Văn Tự, vẫn lạc trong tay Ba Tuần Đế Quân."

"Tổ sư của Đa Văn Tự là A Nan Đế Quân, A Nan chính là đạo hiệu theo tiếng Phạn, ý là vui vẻ, vui tươi. Có tin đồn rằng, A Nan Đế

Quân chôn thây ở bên trong A Tị Địa Ngục."

Minh Chân gật gật đầu, nhìn về phía bóng người đang tràn ngập ra vầng sáng màu vàng ở cách đó không xa, nói: "Đây chính là di thể của tổ sư A Nan."

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại, tâm thần không khỏi chấn động.

Vị A Nan Đế Quân này, cũng không biết là đã vẫn lạc bao nhiêu năm, không nghĩ tới, thân thể của hắn vẫn còn hoàn hảo như lúc ban đầu, bất hủ bất diệt.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, nhớ lại lúc trước khi mà Ba

Tuần Đế Quân hiển lộ ma tướng, có một chùm ánh sáng màu vàng xuất hiện, từng trợ giúp bọn họ ngăn cản Ba Tuần Đế Quân.

Ba Tuần Đế Quân gọi chùm sáng màu vàng kia là A Nan.

Tô Tử Mặc cười một tiếng, nói: "Cũng coi như là ngươi gặp họa lại được phúc, nếu như ngươi không tới A Tị Địa Ngục, ngươi và ta còn không biết tới khi nào mới có cơ hội gặp mặt."

"Hơn nữa, vị A Nan Đế Quân này cũng đã bảo tồn lại truyền thừa,

Minh Chân, đây là cơ duyên thuộc về ngươi, đi tiếp nhận truyền thừa đi."

Minh Chân hơi hơi lắc đầu, nói: "Phật pháp phổ độ chúng sinh, nếu như là tất cả mọi người đều đi tới nơi này, vậy đều có cơ hội lấy được truyền thừa của tổ sư A Nan."

"Chúng ta không phải là tăng nhân trong Phật môn, cũng có thể đi qua bức tường ánh sáng màu vàng này à?"

Vân Trúc hỏi.

Minh Chân nói: "Tổ sư A Nan lưu lại bức tường ngăn cách cuối cùng này, nhìn không phải là tu vi và xuất thân, giống Bất Sân sư huynh xuất thân Phật môn, mặc dù đã tu luyện thành La Hán, nhưng lại đã rơi vào ma đạo, không có cách nào tiến vào bên trong."

Nói đơn giản, A Nan Đế Quân lưu lại vầng sáng màu vàng này, vẫn là phải nhìn khí tức trên người mỗi người, có phải là phù hợp với ông ta hay không.

Nếu như có cảm ngộ rất sâu ở trên Phật pháp, cũng có thể tiến vào trong đó.

Minh Chân tiến lên, quả nhiên, vầng sáng màu vàng kia quả nhiên là không ngăn cản hắn, một đường tiến lên, cực kỳ thuận lợi.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, cũng tiến lên nếm thử một chút.

Vầng sáng màu vàng này, cũng không ngăn cản hắn!

Lúc Tô Tử Mặc còn ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đã có nghiên cứu cực sâu với Phật pháp, sau khi phi thăng, lại tu luyện bí điển cấm kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » của Phật môn, mặc dù không sánh bằng Minh Chân, nhưng cũng vượt xa tuyệt đại đa số tu sĩ trong

Phật môn.

Minh Chân thuận lợi đi đến trước mặt A Nan Đế Quân, khoanh chân ngồi xuống.

Mà Tô Tử Mặc đi đến vị trí cách A Nan Đế Quân một trượng, lại bị lực ngăn trở cực mạnh tác động, không có cách nào tiến lên.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng hai đại tiên tử cũng tò mò, đồng loạt tiến lên.

Chỉ là, hai đại tiên tử nếm thử một phen, đều không thể tiến vào bên trong vầng sáng màu vàng.

Hai người đến từ Cửu Tiêu Tiên Vực, không hiểu gì đối với Phật pháp, khí tức trên người lại có chênh lệch không nhỏ so với Phật môn, cho nên bị bài xích ở bên ngoài.

Võ Đạo Bản Tôn hơi im lặng, đột nhiên tiến lên.

Vân Trúc hơi hơi lắc đầu, mặc dù không nói chuyện, nhưng trong lòng đã làm ra dự đoán, vị Hoang Võ này không có khả năng đi vào.

Hoang Võ đến từ Ma Vực, trên mặt còn đeo Mặt Nạ Ma La, vô cùng có khả năng đã lấy được truyền thừa của Ba Tuần Đế Quân, như thế nào có thể được A Nan Đế Quân công nhận.

Quả nhiên.

Võ Đạo Bản Tôn tiến lên, bị vầng sáng màu vàng ngăn cản ở bên ngoài, không có cách nào tiến vào trong đó.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không lui lại, hai mắt thâm thúy, không có một chút gợn sóng nào, khí tức cả người đột nhiên biến đổi mạnh.

Thân thể của hắn, giống như đã biến thành một cái động sâu không thấy đáy.

Toàn thân trên dưới của Võ Đạo Bản Tôn, đều biến thành một vùng hỗn độn.

Không có Tiên, không có Phật, cũng không có Ma.

Đây là một loại khí tức hoàn toàn khác biệt.

Vầng sáng màu vàng cũng không có cách nào cảm giác ra lai lịch của loại khí tức này, trên người Võ Đạo Bản Tôn, giống như đang bao phủ một tầng sương mù, sải bước đi vào bên trong.

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn cũng đã đi đến trước mặt A Nan!

Hai đại tiên tử đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tình huống của vị Hoang Võ này là như thế nào?

Rõ ràng là đến từ Ma Vực, lại được A Nan Đế Quân công nhận?

Bây giờ, ở trước mặt A Nan Đế Quân, có hai người, một người là

Minh Chân, một người khác chính là Võ Đạo Bản Tôn.

Vị trí của Tô Tử Mặc, còn xa hơn một chút.

Truyền thừa của A Nan Đế Quân, vẫn còn chậm chạp chưa xuất hiện.

Dường như là lúc hắn lưu lại truyền thừa, cũng chưa từng nghĩ tới việc sẽ xuất hiện cục diện như bây giờ.

Ít lâu sau, từ trên mi tâm của A Nan Đế Quân, mới có hai vệt sáng màu vàng bắn ra, phân biệt chui vào trong cơ thể của Minh Chân và Võ Đạo Bản Tôn.

Chuyện này có nghĩa là, Minh Chân và Võ Đạo Bản Tôn sẽ đồng thời kế thừa truyền thừa của A Nan Đế Quân!

Một bộ kinh văn, hiện ra ở trong đầu Võ Đạo Bản Tôn—— « A

Hàm Kinh ».

Giống như là có một giọng nói, đang giảng thuật nội dung của bộ kinh văn này ở trong đầu Võ Đạo Bản Tôn, truyền đạo thụ nghiệp, truyền thừa Phật pháp.

Minh Chân tập trung tinh thần lắng nghe.

Võ Đạo Bản Tôn lại không hề để tâm, chỉ tự mình đọc nội dung của « A Hàm Kinh ».

Hắn sẽ không tu luyện bộ Phật kinh này, mà sẽ đem bộ Phật kinh này, dung nhập vào bên trong Võ Đạo Hồng Lô, hấp thu đạo pháp ý nghĩa ở bên trong.

Một bên khác, mặc dù Tô Tử Mặc không đạt được truyền thừa của

A Nan Đế Quân, nhưng lại cũng không để ý.

Thứ nhất, bộ « A Hàm Kinh » này, khẳng định là không sánh bằng

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Thứ hai, Võ Đạo Bản Tôn đã đạt được truyền thừa, cũng đã đầy đủ.

Thứ ba, hắn thấy được Vô Ưu Quả ở cách đó không xa, còn có một đoạn thân Vô Ưu Thụ tương đối hoàn chỉnh!