Chương 2601: Kết thúc hoàn mỹ

Nhìn đến này một màn, quần tu kinh sợ, xôn xao biến sắc!

Trong mắt các đại Tiên Vương bên trong lóe ra một tia sáng.

Muốn lĩnh ngộ được vô thượng thần thông sao mà gian nan, các nhân tố như cơ duyên, thiên phú, ngộ tính, thiếu một thứ cũng không được!

Ở Thiên giới hiện nay, Chân Tiên lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, trước mắt chỉ biết có một mình Quân Du.

Cho dù là các vị Tiên Vương cường giả ở đây, năm đó cũng không có ai có thể lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông.

Nói không khoa trương chút nào, trình độ hiếm hoi của vô thượng thần thông có thể so với cấm kỵ bí điển!

Mà từ khi Chân Tiên bảng, La Hán bảng xác lập đến nay, những

Chân Tiên có thể lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông đều là vô địch cùng cấp.

Không có ngoại lệ nào, đều được phong làm vô thượng Chân Tiên!

Khi Quân Du phóng thích ra vô thượng thần thông-Thời Không

Giam Cầm, một trận chiến này đã không có lo lắng nữa.

Vô thượng thần thông so về lực lượng đã có thể nghiền ép Chân

Tiên!

Trường Dạ Tiên Vương của Thái Tiêu tiên vực quay đầu nhìn về phía Thanh Dương Tiên Vương, nói: "Không ngờ Thần Tiêu tiên vực lại sinh ra một vị yêu nghiệt như vậy, vẫn là một nữ tử, thật sự khiến người ta sợ hãi thán phục."

"Đúng là khó có được."

Thanh Dương Tiên Vương khẽ vuốt cằm.

Trước đó một vị nữ tử khiến quần tu cảm thấy kinh diễm như vậy, chính là Linh Lung Tiên Vương ở Thanh Tiêu tiên vực!

Linh Lung Tiên Vương đến từ hạ giới, một đường quật khởi, cuối cùng thậm chí thành Tiên Vương, việc này gây nên chấn động to lớn ở Cửu Tiêu tiên vực!

Trường Dạ Tiên Vương chuyển động ánh mắt, vô tình hay cố ý lướt qua trên người Linh Lung Tiên Vương, nói: "Muốn lĩnh ngộ được Thời Không Giam Cầm, thì đạo pháp thời gian, không gian đều phải có trình độ cực cao."

"Ta thấy không gian đạo pháp của nữ tử này giống như có danh sư khác."

Trường Dạ Tiên Vương có Động Thiên cảnh đại thành, là tuyệt thế

Tiên Vương, cảnh giới còn cao hơn Linh Lung Tiên Vương, nhãn lực cao minh, tự nhiên nhìn ra được trên người Quân Du có một chút dấu vết đạo pháp của Linh Lung Tiên Vương.

Trên thực tế, trên Thần Tiêu đại hội, Quân Du còn chưa lĩnh ngộ ra đạo vô thượng thần thông này.

Chính là bởi vì nàng đánh cờ cùng Tô Tử Mặc trong phòng trong ba ngày kia.

Đến ngày thứ ba, khi nàng tận mắt thấy toàn bộ quá trình Tô Tử

Mặc phá giải bàn cờ Linh Lung thứ tám, nàng đã có một tia linh cảm, có cảm ngộ rõ ràng.

Phối hợp với đạo pháp của bản thân mình, cuối cùng nàng mới lĩnh ngộ ra đạo vô thượng thần thông này.

Trường Dạ Tiên Vương nói: "Theo ta thấy, một trận chiến này không cần phải lại đánh nữa, là Kỳ Tiên Quân Du thắng."

"Đúng là như thế."

Thanh Dương Tiên Vương cũng gật gật đầu.

Tần Sách dù sao cũng là đế tử, thân phận tôn quý, sau lưng có Đế

Quân làm chỗ dựa, không có cần thiết vì phong hào vô thượng

Chân Tiên mà tổn thương tới tính mạng của hắn.

Trên chiến trường.

Tần Sách phóng thích ra Đạo Đức chi thân, sau đó lại phát hiện chính mình cùng đạo đức chi thân đều không thể động đậy!

Bị khóa chặt lại không chỉ là thời gian, còn có cả không gian!

Trừ rồi lực lượng từ vô thượng thần thông, Chân Tiên căn bản không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể tránh thoát khỏi Thời Không

Giam Cầm.

Vô thượng thần thông đánh tơi, trên chiến trường đột nhiên trở nên tĩnh lặng.

Ngay cả không khí đều nặng nề, tất cả mọi âm thanh đều biến mất không thấy hình bóng.

Tần Sách ở trước mặt Quân Du như thịt cá trên thớt, tùy ý có thể chặt chém!

Vẻ mặt Quân Du hờ hững, đầu ngón tay nhẹ bắn.

Một quân cờ màu đen phá vỡ hư không, chậm rãi đánh tới ấn đường của Tần Sách.

Tần Sách trơ mắt nhìn quân cờ màu đen đánh tới, nhưng lại bất lực, vừa sợ vừa giận!

Đây cũng là uy lực của vô thượng thần thông!

Một bên khác, Thích Vô Niệm nhìn đến một màn này, sâu dưới đáy mắt cũng lướt qua một tia kiêng kị.

Hắn đã là tăng nhân xuất sắc nhất Phật môn trong mười vạn năm qua.

Cho dù như vậy, hắn cũng chưa từng ngộ ra vô thượng thần thông.

Nói đúng ra, hắn chưởng khống đạo tuyệt thế thần thông kia đã chạm đến ngưỡng cửa vô thượng thần thông, nhưng còn chưa chân chính tu luyện thành công.

Đúng lúc này, hai luồng lực lượng vô cùng cường hoành tràn đến, đánh vỡ Thời Không Giam Cầm trên chiến trường.

Được Trường Dạ Tiên Vương cùng Thanh Dương Tiên Vương chỉ đạo, Phác Huyền Tiên Vương cùng Tuệ Văn thiền sư đồng thời ra tay, cứu được Tần Sách, cưỡng ép kết thúc trận quyết đấu này.

Tần Sách khôi phục tự do, nhìn qua quân cờ màu đen ở gần trong gang tấc kia, vô thức lui lại mấy bước, nhìn qua Quân Du trước mặt, trong lòng thầm mắng một tiếng: "Nữ nhân điên!"

Mặc dù trên người hắn có vật bảo mệnh mà phụ hoàng tặng cho,

Quân Du khẳng định giết không chết hắn.

Nhưng cảm giác sợ hãi không thể khống chế, cả người cũng không thể động đậy, vẫn làm hắn cảm thấy trái tim đập nhanh!

Phác Huyền Tiên Vương khẽ mỉm cười, cất giọng nói: "Hai vị đều là thiên kiêu khó gặp ở Cửu Tiêu tiên vực, nếu đã thắng bại đã phân, thì không cần phải đấu sinh tử."

Sắc mặt Tần Sách có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Tranh đoạt Chân Tiên bảng đến đây thì dừng, chính thức kết thúc.

Đệ nhất Chân Tiên bảng, Quân Du tiên tử của Thần Tiêu tiên vực.

Thứ hai, Tần Sách của Thái Tiêu tiên vực.

Thứ ba, Lâm Lỗi của Thanh Tiêu tiên vực.

Thứ tư, Trác Vô Trần của Lang Tiêu tiên vực.

Thứ năm, Già Lam tiên tử của Bích Tiêu tiên vực.

Thứ sáu, Vân Mộ Bạch của Lang Tiêu tiên vực.

Thứ bảy, Đinh Nguyên của Tử Tiêu tiên vực.

Thứ tám, Thạch Qua của Thanh Tiêu tiên vực.

Thứ chín, Nguyệt Hoa của Thần Tiêu tiên vực.

Thứ mười, Linh Hoàng tiên tử của Đan Tiêu tiên vực.

Lần Chân Tiên bảng này, có chút đặc thù.

Trên mười vị trí này, không chỉ có ba vị tiên tử chiếm cứ, vô thượng Chân Tiên đứng đầu bảng còn là một vị tiên tử.

Từ khi Chân Tiên bảng xác lập đến nay, đây là lần đầu tiên có tiên tử phong hào vô thượng!

Mà trên Chân Tiên bảng, không có một vị Chân Tiên nào của Ngọc

Tiêu tiên vực.

Lúc trước trong một trận chiến ở Lãng Phong Thành kia, năm đại

Chân Tiên-là thành chủ tiên thành ở Ngọc Tiêu tiên vực có hi vọng tranh đoạt Chân Tiên bảng đều bị Hoang Võ ở Ma Vực giết hết, nguyên khí đại thương.

Hai bảng danh sách lớn là Chân Tiên bảng, La Hán bảng, treo ở trên Kiến Mộc thần thụ.

Tổng cộng có hai mươi vị Chân Tiên, mỗi một cái tên, đều phóng ra ánh sáng rực rỡ!

Hai mươi vị này, chính là thiên kiêu yêu nghiệt mạnh mẽ nhất, ưu tú nhất trong mười vạn năm qua ở Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc

Tịnh Thổ!

Thời gian mười vạn năm, không biết ở Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực

Lạc Tịnh Thổ từng sinh ra bao nhiêu Chân Tiên.

Nhưng chỉ có hai mươi vị này, mới có tư cách lưu danh trên Chân

Tiên bảng và La Hán t bảng!

Quần tu nhìn qua tên trên Chân Tiên bảng, đều lộ ra thần sắc kính ngưỡng hâm mộ.

Có thể lưu danh ở phía trên, tuyệt đối là vinh quang chí cao vô thượng cả đời!

Không bao lâu sau, danh hiệu hai mươi vị Chân Tiên này sẽ truyền khắp hai vực, truyền khắp toàn bộ Thiên giới, ghi vào sử sách!

Một đám Tiên Vương cường giả ở Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc

Tịnh Thổ, lúc này cũng đều nhẹ thở một hơi.

Bảy ngày thời gian không xuất hiện biến cố gì.

Ở Ma Vực có chút yên tĩnh.

Chân Tiên bảng, La Hán bảng đã hoàn thành, tiếp theo chính là một trăm vị Chân Tiên và một trăm vị La Hán của hai vực sẽ tiến về dưới Kiến Mộc thần thụ để tu hành.

Những Chân Tiên khác cũng có thể tu hành trên đỉnh núi Kiến

Mộc, thiên địa nguyên khí ở nơi này nồng đậm hơn các tiên sơn linh mạch khác nhiều lắm.

Cửu Tiêu đại hội đến đây gần như được tính là kết thúc hoàn mỹ.

Ở trước đó, Đế Quân và Tiên Vương cường giả của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ vẫn luôn lo lắng một việc, chính là Ma

Vực sẽ có dị động.

Dù sao, những năm gần đây, có hai đại tuyệt thế ma đầu lại lần nữa giáng lâm thế gian.

Mỗi một vị ma đầu, đều khiến tu sĩ hai vực rất là kiêng kị.

Không có ai biết rõ, ở Cửu Tiêu đại hội, Ma Vực bên kia sẽ có hành động gì hay không.

Bây giờ nhìn tới, ngược lại là bọn họ nghĩ nhiều rồi.

Hai bảng hạ màn, quần tu thảo luận nhiệt tình vẫn chưa tán đi.

Chân Tiên tham gia đấu võ hai bảng, đều trở về Kiến Mộc đỉnh núi nghỉ ngơi, chờ sáng sớm ngày mai, chính thức tới dưới Kiến Mộc thần thụ để tu hành.

Cửu Tiêu đại hội nhìn giống như gió êm sóng lặng, mọi việc thuận lợi, một mảnh tường hòa.

Lúc này quần tiên chúng tăng, bao gồm cả một đám Tiên Vương

Thiên Vương, đều không đoán được, ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì.