Chương 2783: Phụng thiên lệnh bài

Phụng Thiên các ở trung tâm Phụng Thiên đảo, cũng là kiến trúc cao nhất lớn nhất trong đảo, cực kỳ dễ thấy.

Đám người Kiếm giới đi về phía Phụng Thiên các, trên đường đi gặp được sinh linh của ít nhất mấy trăm giới diện.

Đa số tu sĩ sinh linh các giới diện, nhìn thấy đám người Kiếm giới đều sẽ lộ ra vẻ kính ý.

Cho dù một số sinh linh cùng thuộc siêu cấp đại giới, khi chạm mặt cùng bọn người Lục Vân, cũng sẽ khách khí hàn huyên vài câu.

Nhưng một đoàn người Tô Tử Mặc có mấy ngàn người, tự nhiên cũng dẫn tới không ít nghị luận.

"Sao Kiếm giới lại dẫn nhiều người đến rồi như thế, còn mang cả một đám Địa Tiên, Thiên Tiên ?"

"Trang phục của những người không giống người của Kiếm giới, giống như là đến từ Thất Tinh Kiếm giới."

"Đúng rồi, ta nghe nói mấy ngày trước Thất Tinh Kiếm giới đã bị hủy diệt, bị Thiên Nhãn giới đồ sát hơn trăm triệu sinh linh, đã biến thành phế tích!"

"Chắc đám người này là tu sĩ còn sót lại ở Thất Tinh Kiếm giới, được Kiếm giới thu lưu."

Không ít tu sĩ sinh linh thầm nghị luận, chỉ một lát đã đoán được đại khái câu chuyện.

Không qua bao lâu, đám người Kiếm giới đã đi tới trước Phụng

Thiên các.

Lục Vân nói: "Mỗi Chân Linh ở bên trong Phụng Thiên các, đều có thể nhận lấy thân phận lệnh bài thuộc về chính mình, ở mặt trước khối lệnh bài này, các ngươi lưu lại một đạo thần thức dấu ấn, viết xuống danh hiệu của chính mình, mặt sau sẽ biểu thị ra điểm số chiến công."

"Dấu ấn thần thức?"

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng, như có suy nghĩ.

Hắn đột nhiên nhớ tới một việc, lúc trước khi hắn mới tới Thần

Tiêu tiên vực, bị ép tham gia một trận đi săn đại hội do Nguyên Tá quận vương cử hành.

Lúc đó, Nguyên Tá quận vương phát cho mỗi người một tấm lệnh bài, để mọi người lưu lại thần thức dấu ấn ở trên đó.

Trên thực tế, dựa vào đạo thần thức dấu ấn này, Nguyên Tá quận vương có thể giám thị tất cả người, khống chế vị trí cùng động tĩnh của mỗi tu sĩ!

Lục Vân dường như nhìn ra sự lo lắng của Tô Tử Mặc, nói: "Tô huynh không cần lo lắng ? Phụng Thiên lệnh bài này được truyền thừa vạn cổ, không xảy ra vấn đề gì."

Tô Tử Mặc cười cười ? Không giải thích.

Trên thực tế, dù Phụng Thiên lệnh bài thật sự có tai hoạ ngầm gì, loại thủ đoạn này cũng đã không uy hiếp được hắn rồi.

Sau khi tu luyện « m Dương Phù Kinh », ngay cả thư tông chủ viện đều không thể thôi diễn chuyện về hắn!

Mượn nhờ đạo pháp trên « m Dương Phù Kinh », Tô Tử Mặc hoàn toàn có thể lưu lại dấu ấn thần thức của chính mình ở mặt trên.

Nhưng chỉ cần hắn thoáng suy nghĩ thì dù cách xa ức vạn dặm?

Thần thức trên Phụng Thiên lệnh bài cũng sẽ bị xóa đi, không còn dấu vết gì!

Lục Vân tiếp tục nói: "Phụng Thiên lệnh bài chỉ có tác dụng ở

Phụng Thiên giới? Trước khi rời khỏi Phụng Thiên giới, cần gửi lại lệnh bài ở Phụng Thiên các ? Chiến công bên trong cũng sẽ được giữ lại, lần sau lại đến có thể tiếp tục sử dụng."

Ngừng lại một chút, Lục Vân lại nói: "Đương nhiên ? Nếu sinh linh nào đó bỏ mạng ở bên ngoài ? Đại biểu tấm Phụng Thiên lệnh bài này của hắn chẳng khác nào vật vô chủ? Chiến công phía trên cũng sẽ biến mất về không."

"Vương Động, Tầm Chân, các ngươi đi Phụng Thiên các lấy lệnh bài của chính mình ? Không có lệnh bài cũng thu được ở Phụng

Thiên các."

Được Lâm Tầm Chân, Vương Động dẫn đường, mấy Chân Tiên không có Phụng Thiên lệnh bài như Tô Tử Mặc, Bắc Minh Tuyết,

Mạnh Hạo cùng vào một tòa đại điện ở bên trái Phụng Thiên các.

Vừa mới bước vào đại điện? Tô Tử Mặc cũng cảm thấy hai mắt tỏa sáng ? Chung quanh là từng điểm sáng nổi lơ lửng.

Đám người Lâm Tầm Chân, Vương Động toả ra thần thức, lập tức có một điểm sáng bay về phía bọn họ? Đúng là Phụng Thiên lệnh bài của bọn họ.

Tô Tử Mặc toả ra thần thức, cũng có một tấm lệnh bài bay tới, chất liệu đặc thù ? Ngọc không phải ngọc, đá cũng không phải đá ?

Hai mặt đều trống rỗng.

Tô Tử Mặc dùng thần thức ấn xuống hai chữ 'Tô Trúc' ở mặt trước, ngay sau đó, mặt sau lập tức hiện ra hai chữ 'Chiến công', phía dưới hai chữ chiến công là một mảnh trống không, không có điểm số chiến công gì.

Mấy người Bắc Minh Tuyết, Mạnh Hạo cũng bắt chước làm theo.

Một lúc sau, đám người rời khỏi đại điện, lần nữa đi tới cửa ra vào

Phụng Thiên các.

Lục Vân nhìn qua mấy ngàn Địa Tiên, Thiên Tiên đứng ở cửa

Phụng Thiên các, cân nhắc nói: "Vẫn nên thuê một sân việnđi, tuy nói ở Phụng Thiên giới không có nguy hiểm gì, nhưng chúng ta có rất nhiều người, thuê lại một chỗ trạch viện, cũng tính là có chỗ đặt chân."

Phụng Thiên các chỉ có cường giả Chân Linh hoặc là Chân Linh trở lên mới có thể tiến vào, mấy ngàn tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới vừa mới bái vào Kiếm giới đều không có tư cách.

Du Lan hơi nhíu mày, nói: "Muốn chứa được mấy ngàn người, thì trạch viện cần thuê kia chỉ sợ một ngày phải tốn mười điểm chiến công."

"Chỉ là mười điểm chiến công, hình như cũng không quá cao ?"

Tô Tử Mặc thăm dò hỏi.

Du Lan lắc đầu, giải thích nói: "Muốn thu được chiến công trong

Tà Ma Chiến Trường cũng không dễ, nên biết rõ, chém giết một tà ma tội linh Động Hư kỳ, mới được mười điểm chiến công."

"Chém giết tà ma Quy Nhất kỳ, chỉ được một điểm chiến công; tà ma Thiên Nhân kỳ là ba điểm chiến công; tà ma Không Minh kỳ là sáu điểm chiến công."

Mạnh Hạo líu lưỡi nói: "Ôi chao, thuê loại trạch viện này một ngày, tương đương với việc phải chém giết một tà ma Động Hư kỳ!"

Du Lan nói: "Chính là như vậy, nếu chúng ta ở Phụng Thiên giới mười ngày, thì sẽ tốn một trăm điểm chiến công."

Phùng Hư nói: "Phụng Thiên giới nhiều người phức tạp, thuê lại một chỗ trạch viện, chí ít có khả năng tránh bị sinh linh ở giới diện nhìn trộm, chúng ta giao lưu trao đổi cũng không cần che che lấp lấp, làm việc thuận tiện."

Đúng lúc này, Lâm Tầm Chân đột nhiên mở miệng, nhàn nhạt nói rằng: "Sư tôn, thuê trạch viện đi, tốn một trăm điểm chiến công kia, ta tự nhiên có thể giết về đến."

"Cũng được."

Du Lan thấy Lâm Tầm Chân nói thế cũng không kiên trì nữa.

Rất nhanh, đám người Kiếm giới đã tìm đươc một tòa trạch viện ở

Phụng Thiên các, ở trên cửa chính trạch viện, có một khối lệnh bài dạng lỗ khảm.

Lâm Tầm Chân tiến lên trước, đặt Phụng Thiên lệnh bài của chính mình vào lỗ cửa kia, vừa vặn phù hợp.

Ngay sau đó, chỗ trạch viện này đột nhiên lóe ra ánh sáng rực rỡ, cửa lớn ứng thanh mà mở.

Trong số những Chân Tiên ở Kiếm giới, điểm số chiến công trên

Phụng Thiên lệnh bài của đám Vương Động, Công Tôn Vũ đều không đủ mười điểm.

Chỉ có trên Phụng Thiên lệnh bài của Lâm Tầm Chân là có hơn một trăm điểm chiến công, có khả năng thuê lại chỗ trạch viện này.

Tô Tử Mặc nhìn thấy rõ ràng.

Bốn phía chỗ trạch viện này có một loại cấm chế mạnh mẽ, người ngoài căn bản không thể xông vào, chỉ có thể dựa vào chiến công trên Phụng Thiên lệnh bài mới có thể giải trừ loại cấm chế này.

Sau khi sắp xếp cho mấy ngàn Địa Tiên Thiên Tiên vào trong trạch viện, Lục Vân nhìn sắc trời một chút, nói: "Thời gian quý giá, việc này không nên chậm trễ, ta thấy hiện tại các ngươi nên đi Phụng

Thiên các, chuẩn bị một chút để tiến vào Tà Ma Chiến Trường !"

Mọi người các chỉ có mười ngày ở Phụng Thiên.

Mà lúc này, đám người còn chưa kiếm được điểm chiến công nào,

Lâm Tầm Chân đã tiêu mất một trăm điểm chiến công rồi.

"Tốt!"

Đám người Công Tôn Vũ, Vương Động tinh thần phấn chấn, xoa xoa hai tay, sớm liền không kịp chờ đợi.

Năm vị phong chủ Lục Vân, Du Lan, Tô Tử Mặc và mười mấy vị

Chân Tiên đám người Lâm Tầm Chân, Vương Động, Mạnh Hạo cùng rời khỏi trạch viện, lại lần nữa đi đến trước Phụng Thiên các.

"Phụng Thiên các đại khái có thể chia thành hai khu vực."

Lục Vân trầm giọng nói: "Khu vực bên trái có một tòa bảo tháp, bên trong thả rất nhiều kỳ trân dị bảo, khu vực bên phải chính là thông tới Tà Ma Chiến Trường."

Phùng Hư nói: "Đi Trân Bảo tháp bên trái trước, xem Thái Bạch

Huyền Kim thạch cần bai nhiêu chiến công, chúng ta cũng có hiểu rõ cơ bản."

Đám người Kiếm giới bước vào Phụng Thiên các, sau khi rẽ sang bên trái thì đi đến một tòa bảo tháp cao vút vào mây, chính là Trân

Bảo tháp trong Phụng Thiên các.