Chương 2541: Quỷ Tiên

Cùng với giọng nói âm trầm lạnh lẽo này, một khuôn mặt khủng bố dữ tợn, dần dần hiện ra ở trong bóng tối sau lưng Cơ Yêu Tinh.

Võ Đạo Bản Tôn giật mình, không kịp nghĩ nhiều, một tay kéo Cơ

Yêu Tinh tới, ngăn ở phía sau, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào bóng người đang chậm rãi hiện ra ở trong bóng tối.

Người này nhìn qua giống như là một ông lão, toàn thân dính đầy máu đen, khuôn mặt tái nhợt, trên người không có một chút khí tức sự sống nào, giống như là lệ quỷ!

Không cần biết ông lão này có lai lịch gì, có thể giấu diếm được linh giác của Võ Đạo Bản Tôn, đều đủ để làm cho hắn kinh hãi, tập trung toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Hai đứa nhóc, thế mà lại chạy đến nơi đây, khặc khặc khặc..."

Ông lão này lại một lần nữa phát ra một tràng tiếng cười khó nghe, khóe miệng nhếch lên, kéo tới tận mang tai, giống như là chia toàn bộ phần đầu thành hai nửa trên dưới!

"Chẳng lẽ là Quỷ Tiên?"

Cơ Yêu Tinh dần dần bình tĩnh lại, hơi hơi thở hào hển, run giọng nói.

"Quỷ Tiên?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Lúc trước Thanh Liên Chân Thân ở trong Đế Mộ, từng gặp phải một vị Quỷ Tiên, cực kỳ mạnh mẽ, hắn kém chút đã bị chôn thân ở bên trong, may mắn mượn nhờ Hồn Đãng mới có thể may mắn thoát khỏi.

Cơ Yêu Tinh tiếp tục nói: "Thế nhưng, dựa theo trí nhớ truyền thừa của Cửu U Đại Đế cho ta, điều kiện hình thành Quỷ Tiên cực kỳ đặc thù, tối thiểu nhất phải có Đế Quân đột tử!"

Chỉ có oán niệm mạnh mẽ của Đế Quân, cuối cùng mới có thể hóa thành Quỷ Tiên!

Lúc trước, cảnh giới của Thanh Liên Chân Thân chỉ là Huyền Tiên, cũng không hiểu nhiều đối với Quỷ Tiên, cũng không đủ chuẩn xác, chỉ nghe nói đôi câu vài lời từ chỗ Phong Tử Y.

Hắn chỉ cho rằng, Quỷ Tiên là do cường giả bỏ mình, hồn phách không tan, không vào luân hồi, rất nhiều oán niệm ngưng tụ mà thành, đồng thời tu luyện ra linh trí.

Không nghĩ tới, tiền đề để hình thành Quỷ Tiên, chính là phải có

Đế Quân đột tử!

Nói như thế, ngược lại là có thể giải thích, vì sao ở trong Đế Mộ, sẽ có một Quỷ Tiên như thế này.

Theo lời đồn, Đế Mộ hình thành, chính là do một vị Tiên Đế đột tử.

Về sau, lại có những Đế Quân khác mạo hiểm tiến vào Đế Mộ, không thể tránh khỏi sẽ nhiễm phải nguyền rủa, chôn thân ở trong đó.

Cơ Yêu Tinh lại nói: "Nhưng cường giả Đế Quân tính là tồn tại đỉnh phong trên thượng giới, cực khó vẫn lạc, huống chi là đột tử, vì sao nơi này lại có Đế Quân..."

Nói đến đây, giọng của Cơ Yêu Tinh im bặt mà dừng.

Nàng đột nhiên nhớ ra, nơi này xác thực là chôn cất một vị Đế

Quân, Diệt Thế Ma Đế!

Chẳng lẽ nơi này mới là nơi chôn thây cuối cùng của Diệt Thế Ma

Đế?

Đương nhiên là Võ Đạo Bản Tôn cũng ngay lập tức nghĩ đến Diệt

Thế Ma Đế, nhưng trong lòng hắn, vẫn có chút không hiểu.

Hắn luôn có cảm giác không gian tối tăm ở nơi này, không hợp với phần mộ Ma Đế ở bên trên, giống như là hai nơi thế giới.

Ở mộ thất phía trên, ở bên trong phạm vi bao phủ của phần mộ

Ma Đế, không có cách nào phóng thích Động Thiên, thần thông bí pháp cũng bị phong cấm.

Nhưng ở nơi này, dường như là hai người không bị một chút ảnh hưởng nào cả.

Lúc này, hắn không có thời gian để phân tích kỹ lưỡng, vị Quỷ

Tiên trước mặt này đột nhiên hướng về phía hai người hút vào một hơi!

Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác mình trở nên hoảng hốt, nguyên thần bị một luồng lực lượng mạnh mẽ dẫn dắt, muốn bị túm xa rời khỏi thân thể!

May mắn có lực lượng bên trong Mặt Nạ Ma La bắn ra, ngăn cản nguyên thần của hắn lại, mới để hắn khôi phục tỉnh táo.

Mà tu vi cảnh giới của Cơ Yêu Tinh không đủ, hoàn toàn không chống đỡ được loại lực lượng cắn nuốt này, một vệt nguyên thần xuất khiếu mà ra, bay về phía Quỷ Tiên trước mặt!

Đối với loại Quỷ Tiên này, tất cả đạo pháp của Võ Đạo Bản Tôn, đều không thể tạo thành tổn thương gì đối với hắn.

Nhưng trên người hắn, có một loại bảo vật, có thể dùng để trấn giết Quỷ Tiên!

Võ Đạo Bản Tôn lợi dụng ống tay áo, từ trong túi trữ vật cuốn lấy một ngọn đèn đồng cổ tối tăm không có ánh sáng ra, ném về phía

Quỷ Tiên ở trước mặt.

"Khặc khặc."

Ông lão kia cười lên một tiếng quái dị, duỗi bàn tay héo úa hư thối ra, chộp về phía cây đèn đồng cũ nát, nói: "Nhóc con, ngươi không thể làm ta bị thương... A!"

Ông lão còn chưa nói xong, đột nhiên lại hét lên một tiếng.

Hắn còn muốn tránh né, vứt bỏ Hồn Đãng đi nhưng đã không còn kịp nữa!

Ông lão kia ở ngay trước mặt Võ Đạo Bản Tôn, hóa thành từng vệt sáng, chui vào bên trong đèn đồng cổ, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Mà phần đáy của cây đèn đồng cổ này, rõ ràng lại có thêm một tầng dầu thắp.

Lúc trước vị Quỷ Tiên ở trong Đế Mộ kia, chỉ dùng quải trượng đụng vào Hồn Đãng một cái, đều kém chút nữa đã bị Hồn Đãng hút chết.

Giống như là vị Quỷ Tiên này, dám trực tiếp dùng tay đi bắt, ngay cả cơ hội chạy trốn giữ mạng đều không có!

Nguyên thần của Cơ Yêu Tinh, lại một lần nữa trở lại trong thức hải, nhìn về phương hướng ông lão biến mất, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Cơ Yêu Tinh thở ra một hơi dài, nói: "Không nghĩ tới, dưới mộ thất này, còn có Quỷ Tiên tồn tại, không biết là năm đó Diệt Thế Ma Đế gặp phải biến cố gì, vậy mà lại đột tử ở nơi này, lại có oán niệm sâu như vậy."

"Không thích hợp."

Võ Đạo Bản Tôn thu đèn đồng cổ về, nhíu mày lẩm bẩm một tiếng.

"Làm sao thế?" Cơ Yêu Tinh có chút không hiểu.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Phần mộ của Diệt Thế Ma Đế phía trên, bố trí tinh diệu, rõ ràng là hắn đã sớm có chuẩn bị, nếu như đột tử, như thế nào lại có thể lưu lại một nơi mộ huyệt như thế này?"

Lúc Võ Đạo Bản Tôn đang nói, khóe mắt hơi quét qua, đột nhiên phát hiện ra Cơ Yêu Tinh lộ ra vẻ mặt hoảng sợ nhìn ra phía sau hắn, sắc mặt tái mét!

Ở trong bóng tối ở sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, đang có một bóng người chậm rãi hiện ra, lặng yên không một tiếng động tới gần, giống như quỷ mị.

Đây là một khuôn mặt dữ tợn khủng bố giống như lệ quỷ, ở trong bóng tối đang mở cái miệng rộng, cắn về phía đầu của Võ Đạo Bản

Tôn!

Lại một vị Quỷ Tiên nữa!

Toàn bộ quá trình, linh giác của Võ Đạo Bản Tôn, không có bất cứ phản ứng gì.

"Mau trốn!"

Cơ Yêu Tinh hét lên một tiếng, không cần suy nghĩ, ngay lập tức nhào về phía vị Quỷ Tiên ở trong bóng tối sau lưng Võ Đạo Bản

Tôn kia!

Ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn chú ý thấy vẻ mặt khác thường của Cơ

Yêu Tinh, đã ý thức được, chính mình đang ở trong nguy hiểm!

Xung quanh là một vùng tăm tối, bất cứ hắn trốn đến nơi đâu, đều chưa hẳn đã an toàn!

Võ Đạo Bản Tôn phản ứng cực nhanh, thần thức khẽ động, bắn ra một ngọn Võ Hồn Chi Hỏa, chui vào trong Hồn Đãng.

Phừng!

Trong nháy mắt Hồn Đãng đã bị nhen lửa, một ngọn lửa nhỏ bé màu vàng cháy lên, tia sáng lan tràn, bao phủ hắn vào trong!

"A!"

Vị Quỷ Tiên trốn ở phía sau hắn kia, bị loại ánh sáng màu vàng này này tác động đến, giống như là bị trọng thương, trên người bốc lên từng ngọn lửa màu vàng, từ trong ra ngoài, không có cách nào dập tắt.

"Hồn..."

Vị Quỷ Tiên này chỉ kịp nói ra một chữ, đã bị ngọn lửa màu vàng bao phủ, lập tức bị cắn nuốt, bị đốt cho hình thần đều bị tiêu diệt, hồn phi phách tán, hóa thành hư vô!

Cơ Yêu Tinh dừng lại, mặt đầy khiếp sợ nhìn một màn này.

Nàng không nghĩ tới, ngọn đèn đồng cổ nhìn có vẻ không bắt mắt trong tay Võ Đạo Bản Tôn này, lại có loại uy lực như thế này!

Quỷ Tiên không có máu thịt chân chính, trên thực tế hoàn toàn là hồn phách và oán niệm ngưng tụ mà thành.

Mà món bảo vật Hồn Đãng này, chính là khắc tinh của những Quỷ

Tiên này!

Nguyên thần của Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh, đều ở bên trong thức hải, có thân thể bảo vệ, Hồn Đãng cháy lên, tràn ngập ánh sáng màu vàng ròng, không có bất cứ tổn thương gì đối với bọn họ.

"Có chuyện gì thế, tại sao nơi này lại có thể có hai vị Quỷ Tiên, nếu không chúng ta tranh thủ thời gian rời khỏi nơi đây đi?"

Khuôn mặt nhỏ của Cơ Yêu Tinh trắng bệt, trong lòng bất an, càng cảm thấy nơi này âm trầm quỷ dị.

Trong bóng tối xung quanh, giống như là tràn ngập một loại khí tức làm người ta sợ hãi không thể nói rõ ra được!

Võ Đạo Bản Tôn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cuốn Hồn Đãng trong tay lên, đột nhiên ném về phía bóng tối bên ngoài.

"A! A! A!"

Ánh sáng màu vàng ròng xua tan tối tăm, nơi đó trong nháy mắt hiện ra mấy chục bóng quỷ, phát ra một tràng tiếng kêu thảm, chen chúc nhau lui lại, muốn tránh né tia sáng của Hồn Đãng!

Trông thấy cảnh tượng này, Cơ Yêu Tinh ngạc nhiên biến sắc, không rét mà run!

Trong bóng tối bên kia, vậy mà có hơn mười vị Quỷ Tiên đang ẩn trốn!