Chương 1908: Thăm dò

Đối mặt với ánh mắt soi mói của người có quyền thế địa vị cao nhất ở Long Uyên tinh, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh thản nhiên, chỉ chắp tay nói: "Đa tạ thành chủ ra tay cứu giúp."

Dù Từ Thạch là vì chấn nhiếp Lưu Đồng, hay vì nguyên nhân gì khác, dù sao Từ Thạch cũng đã ra mặt thay hắn giảm đi phiền phức.

Nếu không có Từ Thạch, hắn đại khai sát giới ở Long Uyên Thành, mặc dù có thể thoát đi nơi này, tương lai cũng sẽ không ngừng có phiền phức, hậu hoạn vô tận!

"Tô Tử Mặc."

Từ Thạch chậm chậm gật đầu, nói: "Ta đã sớm nghe nói về ngươi rồi, những năm gần đây, ngươi ở Long Uyên tinh đã gây ra động tĩnh không nhỏ."

Tô Tử Mặc không nghe ra ý tứ của Từ Thạch nên lựa chọn trầm mặc không nói.

Từ Thạch cũng không tiếp tục đàm luận việc này, đột nhiên chuyển chủ đề, nói: "Ta nghe nói ngươi có thiên phú cực mạnh, lực chiến đấu cái thế, có thể vượt cấp chém giết đối thủ, lúc trước chỉ là Huyền Tiên ngũ giai đã có thể chém giết Huyền Tiên thất giai."

"Chỉ là may mắn."

Tô Tử Mặc nói.

Từ Thạch nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ánh mắt đại thịnh, sâu kín nói ràng: "Cứ tính toán như thế, bây giờ ngươi là Huyền Tiên thất giai, chẳng phải là có lực chiến đấu có thể chém giết ta?"

Câu nói này lộ ra ý tru tâm!

Cho người ta cảm giác rằng nếu Tô Tử Mặc trả lời không đúng, Từ

Thạch sẽ đột nhiên ra tay, giết đi uy hiếp là Tô Tử Mặc!

Từ Tiểu Thiên cảm thấy bầu không khí không đúng, đứng ngồi không yên, nhịn không được nói ràng: "Cha, Tô đại ca là ân nhân cứu mạng của con, làm sao hắn lại ra tay tổn thương người chứ?

Người đừng nghiêm mặt mà, thật là dọa người."

"Thành chủ nói giỡn rồi, tại hạ không dám."

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói.

Chỉ là không dám, chứ không nói không thể!

Từ Thạch tự nhiên có thể nghe ra điểm khác biệt rất nhỏ trong lời nói này.

Nhưng hắn lại không hề tức giận, ngược lại cười lớn một tiếng:

"Tốt, tốt! Tô Tử Mặc, ngươi quả nhiên có can đảm, ta thích! Ngươi đã cứu Tiểu Thiên, lại có loại thiên phú lực chiến đấu này, không bằng ở lại Long Uyên Thành giúp ta."

"Ngươi yên tâm, ở Long Uyên Thành này, địa vị của ngươi sẽ tương đương cùng các thống lĩnh khác, ta cũng sẽ cung cấp cho ngươi không ít Ngưng Nguyên đan để tu luyện."

Từ Tiểu Thiên đại hỉ, vội vàng nói: "Tô đại ca, ngươi mau đồng ý đi, đúng lúc lưu lại với Tiểu Thiên, chúng ta cùng nhau tu luyện."

Tương đương với thống lĩnh, còn cung cấp Ngưng Nguyên đan, đây là lời mời vô cùng có thành ý.

Chỉ là bây giờ Tô Tử Mặc chỉ muốn nhanh chóng tu hành, lại cần có Nguyên Linh Thạch.

Lực hấp dẫn của Ngưng Nguyên đan đối với hắn không lớn.

Về phần địa vị thống lĩnh, Tô Tử Mặc cũng không có hứng thú.

Lưu Đồng trở thành Huyền Tiên cửu giải, tương lai rất có thể sẽ bộc phát trận đấu tranh chức thành chủ cùng với Từ Thạch.

Nếu hắn lưu lại trợ giúp Từ Thạch, tất nhiên sẽ bị cuốn vào trận tranh đấu này.

Tô Tử Mặc cũng không có tinh lực cùng tâm tư như vậy, tham gia vào trận đấu quyền hạn này.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nói: "Được thành chủ coi trọng đúng là vô cùng vinh hạnh, chỉ là tâm tư của tại hạ không ở nơi này, chỉ muốn mau rời khỏi Long Uyên tinh."

"Thật sự muốn đi ?"

Từ Thạch khẽ nhíu mày.

"Đúng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Từ Thạch nhìn thấy Tô Tử Mặc cự tuyệt lời mời của hắn cũng không có tiếc nuối cùng tiếc hận, trong mắt ngược lại lướt qua một tia nhẹ nhõm, giống như trút được gánh nặng.

Hắn vừa rồi nói ra lời mời chỉ là thăm dò.

Nếu Tô Tử Mặc thật sự chọn lưu lại, hắn chắc chắn sẽ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, toàn lực đề phòng!

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã quyết định đi, ngược lại khiến hắn thả lỏng hơn.

Từ Tiểu Thiên ngược lại không nỡ.

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, hỏi: "Nghe Lưu Đồng nói, Truyền Tống trận ở Long Uyên Thành này, một năm mới có thể truyền tống một lần, không biết việc này là thật hay giả ?"

"Đúng là như thế."

Tâm tình Từ Thạch không tệ, vung tay lên, nói: "Nhưng ngươi là ân nhân cứu mạng của Tiểu Thiên, ta truyền lệnh xuống, sẽ mở ra một lần Truyền Tống trận cho ngươi, cũng không tính là cái gì."

"Một trăm viên Nguyên Linh Thạch kia, ngươi cũng không cần nộp."

"Đa tạ thành chủ."

Tô Tử Mặc mừng thầm trong lòng, nói một tiếng cảm tạ.

Kể từ đó, hắn chẳng những có thể lập tức rời đi Long Uyên tinh, còn tiết kiệm được một trăm viên Nguyên Linh Thạch.

Nguyên Linh Thạch đối với hắn thật sự quá quan trọng!

Từ Thạch đưa tay, ném cho Từ Tiểu Thiên một tấm lệnh bài, nói:

"Cầm lệnh bài của ta, mang Tô Tử Mặc đi qua, trực tiếp có thể khởi động Truyền Tống trận."

Nói xong, Từ Thạch quay người rời đi.

"Tô đại ca, đi theo ta."

Từ Tiểu Thiên dẫn Tô Tử Mặc đi về phía Truyền Tống trận trong phủ thành chủ.

Trên đường, Từ Tiểu Thiên vẫn không nhịn được hỏi: "Tô đại ca, ngươi thật sự không có ý định lưu lại sao? Cha ta vừa rồi có chút vô lễ, kỳ thật người rất tốt."

Tô Tử Mặc mỉm cười, vỗ nhẹ nhẹ bả vai Từ Tiểu Thiên, nói: "Kỳ thật, cha ngươi đề phòng đối với ta, cũng không phải là không có đạo lý."

"A?"

Vẻ mặt Từ Tiểu Thiên mê hoặc.

Tô Tử Mặc giải thích nói: "Ta đúng là đã cứu ngươi, nhưng ngươi hiểu biết bao nhiêu về ta? Sao ngươi biết ta làm thế không phải vì tiếp cận cha ngươi, hoặc là có mục đích gì khác?"

Từ Tiểu Thiên lúng túng mấy lần, mới nói: "Tô đại ca sẽ không."

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng cũng uể oải, có chút chột dạ.

Hắn phát hiện chính mình thật sự không hiểu biết gì Tô Tử Mặc, ngoài chuyện biết rõ danh tự của đối phương, còn lại hoàn toàn không biết.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Giang hồ hiểm ác, cẩn thận một chút luôn luôn không sai."

"Ừm!"

Từ Tiểu Thiên dùng sức gật gật đầu.

Hai người đi trên đường đá quanh lâm viên, cũng không lâu sau, phía trước rộng mở trong sáng, hiện lên một tòa Truyền Tống trận được dựng bằng rất nhiều đá xanh.

Trên mỗi một khối đá xanh, đều khắc hoạ một trận văn huyền diệu phức tạp.

Nhiều đá xanh dựng cùng một chỗ như vậy, cuối cùng mới hình thành Truyền Tống trận.

Ở chung quanh Truyền Tống trận, có bốn năm hộ vệ thủ hộ.

Từ Tiểu Thiên tiến lên, lấy ra lệnh bài thành chủ, nói ràng: "Thôi hộ vệ, đây là lệnh bài của cha ta, người để ngươi khởi động

Truyền Tống trận, đưa một người rời đi."

Sắc mặt Thôi hộ vệ đỏ lên, ánh mắt trốn tránh, ngượng ngùng nói ràng: "Tiểu công tử, ngại quá, Truyền Tống trận này hỏng rồi."

"Cái gì!"

Từ Tiểu Thiên nhíu chặt lông mày, quát lớn nói: "Sao Truyền Tống trận lại đột nhiên hỏng ? Các ngươi trông coi thế nào đấy? !"

Hắn không lớn tuổi lắm, cũng đã có uy nghiêm.

Tô Tử Mặc tiến lên, đi chung quanh Truyền Tống trận nhìn thoáng qua, rất nhanh đã phát hiện ra vấn đề, chỉ vào một khối đá xanh, nói ràng: "Khối đá xanh này đã nát, vỡ vụn đến loại trình độ này, tuyệt đối không có khả năng là ngoài ý muốn, mà là do ngoại lực bố trí."

Nói cách khác, có người không muốn để hắn rời đi, cố ý hủy hoại rồi Truyền Tống trận!

Từ Tiểu Thiên nghiêm khuôn mặt nhỏ, vẻ mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Thôi hộ vệ, ngươi thật to gan!"

"Chuyện này, chuyện này không thể trách ta nha."

Thôi hộ vệ xoa xoa tay, gượng cười nói: "Trước đó vẫn thật tốt, vừa mới hỏng, tuyệt đối không phải do giống làm."

"Đó là ai ?"

Từ Tiểu Thiên truy vấn.

"Ta cũng không biết rõ."

Thôi hộ vệ ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Đối với vị tiểu công tử trước mắt này, mặt ngoài hắn vẫn cung kính nhưng thật sự không có để ở trong lòng.

Từ Tiểu Thiên nắm chặt nắm đấm, lạnh giọng nói: "Ngươi trông coi nơi này, lại không biết ai phá hỏng Truyền Tống trận, chính là ngươi thất trách! Hiện tại ta sẽ đi bẩm báo cha ta, xử lý ngươi tội không làm hết chức trách!"

"Đừng, đừng."

Thôi hộ vệ nghe Từ Tiểu Thiên mang thành chủ ra, cũng có chút luống cuống, nói quanh co: "Vừa mới Lưu thống lĩnh tới qua, để mấy người chúng ta rời đi một khoảng thời gian, chúng ta mới đi rồi. Trong thời gian này xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không biết rõ."

"Là Lưu Đồng!"

Từ Tiểu Thiên hơi hơi cắn răng, vẻ mặt không cam lòng.