Chương 2084: Hồng nhan chưa

già

Thời gian chậm rãi trôi đi, đã trôi qua ngàn năm.

Hạ giới.

Bên ngoài một ngôi sao màu xanh biếc ở trong hư không, có hai bóng người đang đứng.

Một nam một nữ.

Nam tử có mái tóc đen mặc áo bào tím, khuôn mặt thanh tú, hai con ngươi thâm thúy, giống như là có thể khám phá hết huyền bí trong đất trời, dù không nhúc nhích cũng đã có một loại khí thế quân lâm thiên hạ, nhìn xuống chúng sinh!

Nữ tử thanh nhã tú lệ, da thịt trắng hơn tuyết.

Trên người của nàng, mặc một bộ trường bào màu vàng nhạt.

Bộ trường bào này có chút cũ, màu sắc thậm chí đã hơi bạc màu, nhưng lại vẫn không che giấu được loại khí độ đoan trang ung dung kia ở trên người nữ tử.

Một nam một nữ này lơ lửng mà đứng, từ xa nhìn lại, giống như là một đôi thần tiên quyến lữ.

Ngàn năm trôi qua, Tô Tử Mặc đã dẫn Cơ Dao Tuyết đi qua rất nhiều tiểu thế giới, gặp qua rất nhiều nền văn minh mới lạ, đủ loại sinh linh, các loại kiến trúc muôn màu muôn vẻ...

Mỗi một lần hai người đến một tiểu thế giới, đều lựa chọn dung nhập vào bên trong tiểu thế giới kia, biến ra dáng vẻ của dân bản xứ, thể nghiệm đủ loại sinh hoạt.

Cho dù là thời gian đã trôi qua ngàn năm, nhưng hai người cũng chưa thể đi khắp ức vạn tiểu thế giới.

Nhưng ngàn năm qua, hai người đã nhìn thấy quá nhiều thứ, cũng đã trải qua quá nhiều, thử nghiệm các loại cuộc sống khác, mới mẻ thú vị.

Duy nhất không thay đổi, chính là hai người luôn làm bạn với nhau.

Cơ Dao Tuyết ở bên trong một vùng tiểu thế giới, nhìn thấy rồi một loại văn minh hoàn toàn khác biệt so với Thiên Hoang Đại

Lục.

Ở bên trong tiểu thế giới kia, nhân loại vẫn yếu đuối, nhưng khoa học kỹ thuật lại cực kỳ phát triển, thao túng đủ loại máy móc cỡ lớn, để chiến đấu cùng với các loại hung thú man hoang.

Được Tô Tử Mặc trợ giúp, Cơ Dao Tuyết đã rất dễ dàng gia nhập vào trong đó, thử nghiệm thao túng loại máy móc khổng lồ vụng về kia, sóng vai chiến đấu với những Nhân loại khác.

Loại kinh nghiệm này, trước đó chưa từng có.

Loại văn minh này, cũng chưa bao giờ thấy qua.

Tất cả đều vừa mới mẻ vừa thú vị.

Ở bên trong một vùng tiểu thế giới khác nữa, lại là nơi của ma pháp.

Đây là một loại tu hành văn minh khác, không giống với tiên, phật, ma, võ.

Ở tiểu thế giới kia, có đủ loại Ma Pháp Sư, có thể thao túng bốn loại nguyên tố nước, lửa, gió, đất, để ngưng tụ ra đủ loại ma pháp mạnh mẽ!

Những loại ma pháp này cũng phân thành phe phái khác biệt, như là hệ lửa, hệ băng sương, hệ lôi điện, hệ bóng tối, hệ không gian...

Mỗi một loại nếu như tu luyện tới cực hạn, đều có thể dời núi lấp biển, rung chuyển trời đất!

Còn có loại ma pháp, thậm chí có thể hóa đá thành vàng.

Cơ Dao Tuyết ở bên trong tiểu thế giới kia, hóa thân thành nữ Ma

Pháp Sư, mặc dù nàng không biết về ma pháp, nhưng lại có thể mượn nhờ pháp thuật, để mô phỏng lại...

Mặc kệ là xảy ra sai lầm gì, luôn có Tô Tử Mặc ở bên cạnh trông coi.

Có tiểu thế giới, tu luyện Đấu khí, có tiểu thế giới, toàn bộ đều là kiếm tu...

Còn có một số tiểu thế giới, dường như là không có tu chân văn minh gì cả.

Giống như là bên trên tinh cầu màu xanh biếc ở cách hai người không xa kia, gần như là không nhìn thấy bất cứ dấu hiệu nào của văn minh tu chân.

Mặc dù có, người tu hành ở trên tinh cầu này, cảnh giới cũng cực kỳ thấp.

Thậm chí là người bước vào đan đạo, đều lác đác không có mấy.

Tô Tử Mặc và Cơ Dao Tuyết sinh hoạt một đoạn thời gian ở bên trên tinh cầu màu xanh biếc này, thậm chí còn ghi danh học một trường đại học, cùng loại với môn phái tu chân ở trên Thiên Hoang

Đại Lục.

Chỉ là, trường học ở trên tinh cầu này, truyền thụ cho không phải là pháp môn tu hành, mà là đủ loại tri thức.

Trên tinh cầu này có rất nhiều hòm sắt có thể chạy, bên trong có thể chứa rất nhiều người.

Nhân loại ở trên ngôi sao này, mặc dù không có biện pháp nào để chính mình bay lượn, nhưng lại nghĩ ra đủ loại biện pháp, nghiên cứu ra rất nhiều loại công cụ, để giúp đỡ mình bay lượn ở trên bầu trời.

Ở chỗ này, thứ thần kỳ nhất chính là một loại đồ vật có thể dùng để liên lạc.

Cho dù ở cách xa nhau ngàn dặm, hai người cũng có thể nhìn thấy và nói chuyện với nhau, giống như là đang đối mặt trò chuyện vậy.

Hai người giống như là tình lữ ở trên tinh cầu này, lại giống như tri kỷ, trải nghiệm tình cảm, học lễ nghi, trải nghiệm lấy văn hóa không giống nhau, trải nghiệm những cung bậc hỉ nộ ái ố của phàm nhân.

"Linh khí ở nơi này quá mỏng manh."

Cơ Dao Tuyết nhìn tinh cầu màu xanh biếc kia, nói: "Linh khí mỏng manh, cho dù có pháp môn tu hành gì đó, cũng rất khó có thể tu luyện. Tinh cầu này phát triển ra loại văn minh như thế này, ngược lại cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Nhưng mà, trong lịch sử của tinh cầu này, khoảng mấy trăm triệu năm trước, từng có thời đại có linh khí nồng đậm, tên là Kỷ Băng Hà."

"Từ thời kỳ đó mà bắt đầu, bởi vì linh khí nồng đậm, sinh mệnh ở trên tinh cầu này đẫ nghênh đón một thời kỳ bùng nổ, diễn sinh ra đủ loại sinh linh, trong đó không thiếu loại mãnh thú có hình thể khổng lồ, tính tình hung tàn."

Những tin tức này là hai người học được ở trong trường học trên tinh cầu này.

"Chỉ là sau đó bởi vì một trận tai họa lớn, dẫn đến sinh linh ở trên tinh cầu này dường như là đã bị diệt tuyệt, linh khí cũng dần dần trở nên khô cạn."

"Linh khí càng ngày càng mỏng manh, hình thể của rất nhiều sinh linh, cũng dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng diễn biến thành hoàn cảnh như bây giờ."

Tô Tử Mặc hơi dừng lại một chút, nói: "Nhưng mà, ở bên trên vùng đất Cửu Châu này, ở thời kì Tiền Tần, hình như là cũng từng có một ít người tu hành có năng lực rất mạnh, từng lưu lại một ít dấu vết."

"Kỳ thật sinh hoạt ở nơi này rất tốt."

Cơ Dao Tuyết cười nói: "Mặc dù nơi này không có văn minh tu chân, nhưng cũng không có những sinh linh, hung thú nào uy hiếp."

"Đúng vậy."

Tô Tử Mặc cũng cười gật đầu, nói: "Nếu như không có sự uy hiếp nào khác, sinh hoạt ở trên tinh cầu này, xác thực là rất không tệ."

Những mối uy hiếp khác mà Tô Tử Mặc nói tới, là có ám chỉ gì khác.

Trong lịch sử của tinh cầu này, sau khi sinh mệnh bùng nổ ở Kỷ

Băng Hà, từng gặp phải một lần tai nạn lớn gần như là mang tính hủy diệt.

Rất nhiều học giả ở trên tinh cầu này, có các loại phỏng đoán.

Kỳ thật, vụ tai nạn kia theo Tô Tử Mặc thấy, hơn phân nửa là có cường giả nào đó đột phá phong ấn của giới diện, hạ xuống nơi này, phóng thích ra thần thông đạo pháp, hủy diệt tiểu thế giới này.

"Hoang Võ lập đạo, bố võ muôn dân."

Cơ Dao Tuyết cười cười, nói: "Không bằng ngươi lưu lại Võ Đạo truyền thừa ở trên tinh cầu này đi, có lẽ là sẽ có một ngày nào đó linh khí ở nơi này khôi phục lại, sẽ nghênh đón thời đại Võ Đạo thịnh vượng."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt."

Ngón tay của hắn sờ nhẹ lên mi tâm, đầu ngón tay búng nhẹ, một vầng sáng màu tím giống như là một ngôi sao băng, xẹt qua hư không, rơi lên phía trên tinh cầu màu xanh biếc kia.

"Không biết ai sẽ trở thành người hữu duyên kia."

Trên mặt Cơ Dao Tuyết, mang theo một nụ cười nhàn nhạt.

Hai người sóng vai mà đứng, nhìn tinh cầu màu xanh biếc kia, im lặng không nói.

"Tử Mặc."

Hồi lâu sau, đột nhiên Cơ Dao Tuyết khẽ gọi một tiếng.

"Làm sao thế?"

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại.

Cơ Dao Tuyết hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ta mệt mỏi."

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Trôi qua thời gian ngàn năm, tu vi của Cơ Dao Tuyết, vẫn không hề có đột phá.

Chuyện này cũng mang ý nghĩa là tuổi thọ của nàng, đã không còn thừa bao nhiêu nữa.

Chẳng biết tại sao, trôi qua ngàn năm, dung nhan của Cơ Dao

Tuyết, vẫn không có một chút dấu hiệu già yếu nào, vẫn giống như thời điểm hai người gặp mặt lần đầu.

Nhưng tuổi thọ của nàng, cũng đã đến tận cùng rồi.

Tô Tử Mặc nhìn Cơ Dao Tuyết, hốc mắt dần dần đỏ lên, hơi hơi há miệng, muốn nói cái gì đó.

Nhưng trong lòng hắn vô cùng khó chịu, lại không nói ra được lời nào cả.

Bộ trường bào màu vàng nhạt trên người Cơ Dao Tuyết kia, đã rất cũ kỷ, nhưng nàng lại chưa bao giờ thay đi, vẫn luôn mặc ở trên người.

Cơ Dao Tuyết chưa từng nói về nguyên nhân, người khác cũng không thể hiểu.

Chỉ có Tô Tử Mặc biết rõ, bộ trường bào này là năm đó lúc ở trong vương thành Đại Chu, hắn tự tay luyện chế tặng cho Cơ Dao

Tuyết.

Chỉ chớp mắt, năm ngàn năm trôi qua, thương hải tang điền.

Bộ trường bào này, Cơ Dao Tuyết vẫn luôn giữ bên người, chưa từng bỏ đi.

Hồng nhan chưa già, Nghê Thường lại đã nhạt màu.