Chương 2218: Xả thân

Liễu Bình kinh hãi thất sắc, vội vàng phóng thích ra một đạo thần thông, ngăn trước người.

Nhưng đạo đại thần thông này ở trước mặt những cành liễu đã biến dị lại hoàn toàn không chịu nổi một đánh, bị đánh nát dễ như trở bàn tay!

Đột nhiên!

Trước mắt Liễu Bình hoa lên, có một bóng dáng xuất hiện trong tầm mắt.

Còn không thấy rõ người tới, hắn đã cảm thấy mình bị một luồng cự lực đẩy ra, đột nhiên bay rớt ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất cách đó không xa.

Liễu Bình đứng dậy rất nhanh, phát hiện thân thể mình không sao, theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đứng vị trí lúc trước của hắn, đã bị mấy chục cành liễu sinh đầy gai ngược, hiện ra huyết quang quấn quanh!

Vừa rồi là Tô Tử Mặc đúng lúc ra tay, đẩy Liễu Bình ra, hắn mới giữ được tính mạng.

"Tô sư đệ!"

Liễu Bình kinh hô một tiếng, đang muốn tiến lên, chuẩn bị động thủ.

Băng băng băng!

Chỉ thấy toàn thân Tô Tử Mặc rung mạnh, mấy chục cây cành liễu trên người hắn đứt đoạn toàn bộ, truyền ra tiếng vang như dây cung đứt.

"Đừng tới đây!"

Tô Tử Mặc không quay đầu nhìn lại, chỉ khẽ quát một tiếng.

Gốc cây liễu này không giống như các loại cỏ cây khác, thậm chí lại dám động thủ với hắn, huống chi là Liễu Bình đi theo hắn.

Liễu Bình vội vàng ngừng chân.

Vừa rồi hắn đuổi theo Tô Tử Mặc tới đây, cũng đã dần dần suy đoán ra, cỏ cây trong không gian này đột nhiên không công kích bọn hắn, có lẽ cũng là bởi vì Tô Tử Mặc!

Bây giờ, thấy một màn như vậy, trong lòng hắn đã không còn hoài nghi.

"Tô sư đệ, ngươi cẩn thận một chút, ta ở Truyền Tống trận chờ ngươi."

Liễu Bình hiểu rõ dù hắn có tiến lên cũng không giúp được gì, ngược lại sẽ khiến Tô Tử Mặc phân tâm.

"Không cần, ngươi đi lưu tên ở bia đá Địa bảng trước, ta lập tức chạy tới."

Tô Tử Mặc không quay đầu, thuận miệng nói.

Đến nay vẫn chưa thấy tu sĩ Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn liên thủ lại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hai thế lực lớn này có lẽ đang tập hợp ở tầng trời thứ năm.

Nếu nhìn thấy Liễu Bình đồng hành cùng hắn, ngược lại có khả năng sẽ liên lụy đến Liễu Bình.

Liễu Bình trầm ngâm một chút, nói: "Cũng tốt. Tô sư đệ, lần này đa tạ ngươi. Nếu không gặp được ngươi, ta đã vẫn lạc ở tầng trời thứ bốn này, chúng ta gặp ở bài danh chiến Địa bảng."

Liễu Bình khom người cúi đầu cảm tạ Tô Tử Mặc rồi mới quay người rời đi, sau khi đến Truyền Tống trận thì trực tiếp phi thăng.

Sau khi xuất hiện ở tầng trời thứ năm, Liễu Bình cảm giác toàn thân trầm xuống, giống như trên người bị một lực rất nặng áp xuống, nhất cử nhất động đều biến thành chậm chạp khó khăn.

"Đây là tầng trời thứ năm sao?"

Liễu Bình lẩm bẩm một tiếng, nhìn gió cát đang gào thét bốn phía, phấn chấn tinh thần, bắt đầu đi về phía đằng trước.

Cũng không biết đi bao lâu, rốt cục Liễu Bình đã nhìn thấy một bia đá cao tới mười trượng ở đường chân trời, chính là bia đá Địa bảng trong truyền thuyết!

Liễu Bình lấy ra lệnh bài, nhìn thoáng qua xếp hạng của mình, xếp hạng thứ năm mươi tám.

"Ha ha!"

Trong lòng Liễu Bình mừng rỡ.

Không ngờ lần đấu vòng loại Địa bảng này, hắn chẳng những có thể lưu tên trên tấm bia đá Địa bảng, thứ tự cũng không tính là quá thấp!

rồi."

Liễu Bình vừa đi nhanh về phía trước, vừa suy nghĩ nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra thì Diệp sư huynh, Xích Hồng sư muội khẳng định là sẽ đến trước ta, Lưu sư huynh cùng Vương sư huynh có lẽ cũng không kém nhiều."

Khoảng cách tới bia đá Địa bảng càng ngày càng gần.

Cũng không lâu sau, Liễu Bình đã có thể nhìn thấy phía dưới bia đá

Địa bảng, có hơn mười vị tu sĩ ngồi rải rác khắp nơi.

Diệp Phi, Xích Hồng quận chúa cũng ở trong đó!

"Diệp sư huynh, các ngươi nhanh như vậy!"

Liễu Bình còn ở nơi xa, đã giơ cánh tay vẫy vẫy chào hỏi.

dậy, chỉ có hai mắt trừng trừng, cũng không có trả lời.

Trong lòng Liễu Bình có chút mê hoặc, nhưng cũng chưa suy nghĩ nhiều.

Hắn sắp được khắc chữ lưu tên trên tấm bia đá ở Địa bảng, nội tâm có chút kích động, cười nói: "Diệp sư huynh, các ngươi cũng không ngờ ta có thể đến nơi này nhanh như vậy đi ?"

"Kỳ thật, ta đã suýt chết ở tầng trời thứ tư rồi! May mắn gặp được

Tô sư đệ, hắn mang theo ta một đường đi tới, mới có thể vượt qua đám người, đến nơi này."

"Tô sư đệ còn ở lại tầng trời thứ bốn, hắn cũng sắp đến rồi."

Nghe đến đó, Diệp Phi vốn rũ mi cụp mắt lại đột nhiên khẽ động, trong đôi mắt hiện lên một vòng quyết tuyệt!

Hắn đau khổ chờ đợi thời cơ, chính là lúc này!

"A!"

Diệp Phi đột nhiên đứng dậy, thét dài một tiếng, giống như có vô số gông cùm xiềng xích đứt gãy, tóc đen nhanh chóng biến thành trắng xám, bay lên vũ động, khuôn mặt nhanh chóng già nua!

Nhưng trong con ngươi của hắn lại bắn ra vẻ kiên định quyết tuyệt!

Trên quảng trường.

Bầy tu xôn xao biến sắc!

Theo lẽ thường, Diệp Phi bị Thái Hoa tiên nhân dùng lực lượng giam cầm, không có khả năng tự tránh thoát.

Mà trạng thái lúc này của Diệp Phi cũng thật đáng sợ!

"Chiết Thọ Xá Thân quyết!"

kinh hô.

Đông đảo tu sĩ ở đây nghe được năm chữ này, tâm thần đều chấn động mạnh.

ở Thần Tiêu tiên vực, thậm chí là Cửu Tiêu tiên vực, toàn bộ Thiên giới.

Đạo bí pháp này chỉ có ba tầng.

Tu luyện tới tầng thứ nhất, một khi phóng thích đi ra thì trong nháy mắt sẽ hao tổn mười vạn năm thọ nguyên, nhưng trong thời gian ngắn cũng có được lực lượng bộc phát cực lớn!

Diệp Phi không lớn tuổi lắm, hơn bốn vạn tuổi.

Nhưng thọ nguyên của Địa Tiên cũng chỉ có hai mươi vạn năm.

Sau khi phóng thích ra đạo bí pháp này, mang ý nghĩa là Diệp Phi từ thời kỳ đỉnh phong, trong nháy mắt biến thành người bước vào tuổi già!

Chuyện này có ảnh hưởng cực lớn tới tương lai của hắn!

Một khi đi vào tuổi già, khí huyết, tinh thần đều sẽ dần suy kiệt, muốn đột phá đại cảnh giới cũng sẽ có rất nhiều nguy hiểm.

Diệp Phi hành động như thế chẳng khác gì bỏ qua tương lai của chính mình, tránh thoát cấm chế do Thái Hoa tiên nhân lưu trên người hắn!

Không chỉ người trên quảng trường, đám người trước tấm bia đá

Địa bảng cũng đều sửng sốt một chút, không kịp phản ứng.

Không có ai ngờ được Diệp Phi vốn đã bị giam cầm lại có thể đột nhiên tránh thoát trói buộc!

"Liễu sư đệ, ngươi nhanh chóng kui lại!"

Diệp Phi trợn mắt, nghiêm nghị nói: "Đám người Thái Hoa ở nơi này bố trí cạm bẫy, nói cho Tô sư đệ, không cần phi thăng!"

Liễu Bình đồng hành cùng Tô Tử Mặc, chỉ có hắn có thể giúp Tô

Tử Mặc tránh được lần kiếp nạn này.

cũng là sư huynh của đám Tô Tử Mặc.

Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn hao tổn tâm cơ liên thủ lại, muốn vây giết Tô sư đệ, lực lượng của hắn không thể ngăn cản.

Chuyện mà hắn có thể làm chính là nhắc nhở Tô Tử Mặc, để kế hoạch của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn thất bại trong gang tấc!

"Ngươi muốn chết!"

Vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân trầm xuống, cả người đột nhiên từ trên mặt đất bắn lên, trong chớp mắt đi tới bên cạnh Diệp Phi, vươn bàn tay ra, phù văn to lớn ngưng tụ, một lần nữa bao phủ xuống!

Diệp Phi phóng thích ra Chiết Thọ Xá Thân quyết đổi lấy lực lượng, đã dùng để tránh thoát cấm chế trong người.

Bây giờ, đối mặt với Thái Hoa tiên nhân, hắn căn bản không thể ngăn cản.

Thái Hoa tiên nhân bóp chặt cổ họng Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy sát cơ, lạnh giọng hỏi nói: "Ngươi thật sự nghĩ rằng ta không dám giết ngươi ?"

"Phốc!"

Ánh mắt Diệp Phi hung ác, không thể thôi động nguyên thần và khí huyết, hắn trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết lên mặt Thái Hoa tiên nhân!

Trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, Thái Hoa tiên nhân vội vàng nghiêng đầu, cũng không thể tránh được, trên mặt bị phun không ít máu loãng.

Vẻ mặt Thái Hoa tiên nhân không chút biểu tình, máu loãng đỏ tươi từ trên khuôn mặt hắn chậm chậm trôi xuống, khiến khuôn mặt này nhìn có vẻ làm người ta cực kỳ sợ hãi!

"Cái... A, rắm chó... Tiên nhân, vô sỉ..."

Khuôn mặt Diệp Phi trướng đến mức xanh tím, mở miệng chật vật mắng lấy.

Phốc phốc!

Bàn tay Thái Hoa tiên nhân dùng sức, trực tiếp bóp nát cổ họng

Diệp Phi.

Lực lượng khổng lồ bay thẳng tới thức hải, chấn vỡ nguyên thần, thiên linh cái của Diệp Phi đều bị xốc lên, lộ ra một lỗ máu nhìn thấy mà giật mình!