Chương 2295: Quân lính tan rã "Phương trượng!"

Chúng tăng kinh hô.

Thần chí của phương trượng Tu La tự đã không rõ, rơi vào trạng thái điên dại, sự thương xót trong mắt đã biến mất không còn nữa, chỉ còn lại vô tận kinh hoảng sợ hãi.

Đối với cái tên Ba Tuần mà Tu La tự phương trượng nhắc tới, chúng tăng tự nhiên đều từng nghe thấy.

Chỉ là Ba Tuần Đế Quân sớm đã vẫn lạc trong A Tị Địa Ngục nhiều năm, sao có thể chết mà sống lại ?

Hơn nữa nam tử mặc áo bào tím trước mắt này mặc dù đeo mặt nạ màu bạc có chút thần bí, nhưng lại khác rất xa cường giả như

Ba Tuần Đế Quân.

Đám người Tu La tự không thể dò xét ra tu vi cảnh giới của Võ

Đạo bản tôn, nhưng bọn hắn lại có thể dò xét ra Thiên Lang chỉ là có tu vi Thiên Tiên nhất giai, không đủ gây sợ.

Tọa kỵ linh sủng chỉ là Thiên Tiên nhất giai, dựa theo chuyện này để suy đoán thì tu vi cảnh giới của nam tử mặc áo bào tím này cũng sẽ không quá cao.

Chí ít sẽ không vượt qua Thiên Nguyên Cảnh!

"Ma đầu lớn mật, dám yêu ngôn hoặc chúng trong Phật Môn tịnh thổ!"

Một vị tăng nhân tu vi Thiên Tiên cửu giai khác quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Tu La tự chúng tăng nghe lệnh, liên thủ trấn áp ma đầu này!"

Chúng tăng đồng thanh đáp một tiếng, mấy trăm vị tăng nhân cấp bậc Thiên Tiên thi nhau tế ra Thiên giai pháp bảo, đánh ra từng đạo thần thông bí pháp, che khuất bầu trời, cuộn trào mãnh liệt đánh đến!

"Hô Phong Hoán Vũ!"

"Tát Đậu Thành Binh!"

"Ba Đầu Sáu Tay!"

"Chư Phật Long Tượng!"

Từng đạo tuyệt thế thần thông đánh ra, sinh ra gợn sóng lực lượng ra rộng tới tứ phương, khiến thiên địa biến sắc, cát bay đá chạy.

Chư phật ngâm xướng, tiếng long ngâm hổ khiếu không dứt bên tai, vô cùng thần thánh, liên tục không dứt, giống như muốn tịnh hóa tất cả tà ma ô uế trong thiên địa!

Thiên Lang ma công tinh thâm, mâu thuẫn nhất đối với loại thần thông Phật môn hay phạn âm thần thánh này.

Tuy kiếp trước hắn là thất tình Ma vương, nhưng bây giờ tu vi mới chỉ là Thiên Tiên nhất giai, những tuyệt thế thần thông Phật môn này bắn ra vĩ lực thần thánh, khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu!

Thiên Lang liên tục gầm nhẹ, tâm thần có chút không tập trung.

Hai con ngươi Võ Đạo bản tôn thâm thúy, trên mặt nạ màu bạc lạnh lẽo không có bất kỳ biểu lộ gì, đứng giữa không trung lù lù bất động, sau lưng đột nhiên bắn ra chín vầng sáng màu tím!

Trên mỗi một vầng sáng đều đan xen vô tận phù văn thần bí, cô đọng võ đạo ý chí!

Lực lượng trong cơ thể Võ Đạo bản tôn không ngừng kéo lên, khí tức tăng vọt!

Giữa thiên địa dường như đã đứng im!

Tất cả pháp bảo thần thông đều đứng im giữa không trung không nhúc nhích.

Sau một thoáng dừng lại ngắn ngủi, chín đạo Mệnh Luân nở rộ, bắn ra vô số phù văn thần bí, tử khí tràn ngập, hoành tảo thiên quân!

Rất nhiều pháp bảo, dù là cấp bậc gì cũng đều bị chín đạo Mệnh

Luân của Võ Đạo bản tôn bắn bay.

Các tuyệt thế thần thông Phật môn cũng bị lực lượng từ chín đạo

Mệnh Luân bộc phát ra trấn áp, tán loạn tại chỗ, hóa thành từng luồng thiên địa nguyên khí.

Sắc mặt chúng tăng Tu La tự đầy kinh hãi!

Nhiều Thiên Tiên cường giả đồng thời ra tay như vậy, lại bị tu sĩ áo bào tím trước trước mắt này đánh tan hết chỉ bằng một chiêu.

Thậm chí chúng tăng của Tu La tự không biết rõ, chín đạo vầng sáng màu tím còn quấn phù văn thần bí kia là thủ đoạn gì.

"Lẽ nào người này lại là Chân Ma ?"

Trong lòng mấy vị tăng nhân Thiên Tiên cửu giai đều run lên.

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn đột nhiên mở miệng, rít lên một tiếng!

m thanh vạn linh!

Trong tiếng gầm gừ này, dường như có tiếng rồng ngâm, có tiếng phượng gáy, có hạc kêu, có ngựa hí, có sói tru, có vượn kêu, có hổ gầm, có chó sủa...

Ức vạn sinh linh cùng la lên, thiên địa chúng sinh hò hét, trong thời khắc này đã xen lẫn hội tụ, ngưng tụ thành một tiếng vang xuyên thấu chín tầng trời!

Sau khi Võ Đạo bản tôn sáng tạo ra đạo âm vực bí pháp này, mới chỉ dùng tới một lần.

Đạo âm vực bí pháp này có uy lực cực lớn, là do bản tôn dung hợp vô số âm vực bí pháp cô đọng tạo thành, thậm chí so với Long ngâm bí pháp của Thanh Liên chân thân còn muốn khủng bố hơn!

Mà lần này, Võ Đạo bản tôn không dùng toàn lực, chỉ phóng ra sáu thành lực lượng.

Cho dù như thế, đây cũng là công kích gần như là có tính chất huỷ diệt đối với mấy trăm vị tăng nhân Tu La tự ở đối diện!

Chư phật ngâm xướng, tiếng long ngâm hổ khiếu, trong nháy mắt tiêu tán!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một số Thiên Tiên cấp thấp vốn không chịu nổi, không ngừng phun ra máu tươi, không khống chế nổi thân hình, từ nữa không trung ngã xuống.

Mấy Thiên Tiên cửu giai của Tu La tự mặc dù miễn cưỡng ngăn cản được, nhưng vẫn bị ảnh hưởng: hai lỗ tai nhói nhói, trong đầu vù vù rung động, trống rỗng, tạm thời mất đi ý thức.

Chúng tăng quân lính tan rã!

Lúc này, sâu trong lòng đất của Tu La đại điện phía trước, dường như có vật gì đó bị này âm thanh vạn linh này đánh thức, bắn ra một luồng sóng sinh mệnh cường hoành!

Oanh!

Mặt đất của Tu La tự đều run rẩy theo!

Ở chỗ sâu nhất của Tu La tự, có một khu mộ địa không chút thu hút, chôn cất một số tăng nhân Tu La tự đã vẫn lạc tọa hóa.

Ở bên cạnh khu mộ địa này, có một nhà lá đơn sơ, lung lay sắp đổ, giống như chỉ cần bị gió thổi một cái là sẽ tan ra thành từng mảnh.

Nhìn ngôi nhà lá thấp nhỏ rách nát này, thật sự không khá hơn những tấm mồ ben cạnh bao nhiêu.

Nhà lá không có cửa, bên trong trống trơn, đen kịt một màu.

Đúng lúc này, trong nhà lá này có một vị lão tăng chậm rãi đi tới, mặc một tăng bào đen như mực, không có râu, nhưng hai đầu lông mi trắng của ông lại rủ xuống rất dài, gần như sắp đến hai vai!

Thân hình lão tăng khô gầy, hơi lưng còng, lộ ra thân hình thấp nhỏ, trên khuôn mặt đầy nếp nhãn, đôi mắt đục ngầu, ngẩng đầu nhìn về phía âm thanh vạn linh truyền đến, rồi lại thu hồi ánh mắt.

Lão tăng đi đến trước một ngôi mộ mộ, thân thể hơi khom xuống, nhổ đi cỏ dại chỗ chung quanh ngôi mộ này, hơi quét dọn một chút.

Trên ngôi mộ này có đứng thẳng một tấm bia.

Kỳ quái là, tấm bia này lại trống không, không có bất kỳ chữ viết nào.

Lão tăng đột nhiên làm ra một cử động kỳ quái, duỗi ra hai tay, chạm vào tấm bia, nhẹ nhàng nhảy lên, chậm rãi lướt lên.

Sau đó, lão tăng cố gắng xoay người, ngồi trên tấm bia, quay lưng với Tu La tự, nhìn về phía Cực Lạc Tịnh Thổ, kinh ngạc xuất thần, không biết đang suy nghĩ những cái gì.

Bên trong Tu La tự.

Võ Đạo bản tôn chỉ phóng thích ra chín đạo Mệnh Luân, âm thanh vạn linh, căn bản không hề sử dụng toàn lực, chúng tăng của Tu La tự đã kêu rên một mảnh, không ngăn cản nổi.

"Ma đầu, dù ngươi tiến vào Cực Lạc Tịnh Thổ, trong Phật môn cũng sẽ có La Hán đến đây, ngăn chặn ngươi lại, không cho ngươi đi xa!"

Một vị tăng nhân Thiên Tiên cửu giai lớn tiếng quát chói tai.

La Hán tương đương với Chân Tiên của Cửu Tiêu tiên vực và chân ma ở Ma Vực, chỉ là xưng hô không giống nhau mà thôi, đều là tu sĩ Chân Nhất cảnh.

"Có đúng không ?"

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói: "Nếu bọn hắn đến đây, thì để bọn hắn đi tới A Tị Địa Ngục tìm ta đi."

A Tị Địa Ngục!

Nghe được bốn chữ này, chúng tăng Tu La tự đều không tự kiềm chế được mà rùng mình một cái.

Bọn hắn đương nhiên không cho rằng Võ Đạo bản tôn thật sự sẽ đi

A Tị Địa Ngục.

Dù sao, đó là cấm địa mà ngay cả Đại Đế đều chùn bước.

Từ xưa đến nay, không biết đã mai táng qua bao nhiêu cường giả!

"Ma đầu, ngươi xông vào Tu La tự ta, tiến vào Cực Lạc Tịnh Thổ rốt cuộc muốn làm gì!"

Một vị tăng nhân Tu La tự lớn tiếng chất vấn.

Võ Đạo bản tôn vượt qua chúng tăng Tu La tự, thân hình đột nhiên dừng lại, suy nghĩ một chút, nói: "Quý tự nếu có Vô Ưu quả, ta có thể rời đi, không bước vào Cực Lạc Tịnh Thổ nửa bước."

"Vô Ưu quả!"

Một vị tăng nhân trợn mắt nhìn, lớn tiếng nói: "Ma đầu ngươi đến đây, là muốn chiếm lấy thánh vật Vô Ưu quả của Phật môn!"

"Tuyệt đối không thể để hắn đi qua!"

"Nhanh đánh thứ nó tỉnh lại, phóng xuất ra, tru sát ma này!"