Chương 2151: Cướp đoạt linh quáng

Phong An rất hoảng.

Hắn thân là Huyền Tiên cửu giai ở Hoàng Sa Cung, cũng coi là thống lĩnh không lớn không nhỏ, mang theo thủ hạ trấn thủ ở tế đàn phi thăng này, vài vạn năm qua đều không xảy ra sai lầm gì.

Tu sĩ từ hạ giới phi thăng đi lên, bất luận là ai, bất luận là sinh linh chủng tộc nào, đều sẽ bị bọn hắn trấn áp lại, xem như nô bộc.

Bất kỳ người nào dám phản kháng, sẽ phải gánh chịu trừng phạt tàn khốc nhất, thậm chí có khả năng mất mạng tại chỗ!

Thượng giới không phải một chốn thế ngoại đào nguyên.

Ở Ma Vực này lại càng là như vậy, tràn đầy giết chóc cùng máu tanh!

Dưới mỗi một tấc thổ địa ở Ma Vực, đều có thể đào ra không biết bao nhiêu hài cốt!

Mỗi phi thăng giả đều là người vô địch ở hạ giới, nhưng phi thăng đi lên, trong mắt bọn hắn lại nhỏ yếu như sâu kiến vậy, có thể tùy ý khi nhục.

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có ngoại lệ.

Nhưng lần này, quy luật tự nhiên đó đường như đã bị đánh vỡ.

Phong An không thể tưởng tượng ra một người vừa mới phi thăng lên làm sao lại có được nhục thân khủng bố như vậy!

Tu sĩ áo bào tím kia thậm chí không có sử dụng thủ đoạn khác, chỉ dựa vào nhục thân mạnh mẽ đâm tới, đã không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản được!

Tất cả thần thông tiên thuật, pháp bảo phi kiếm, cũng không đỡ nổi thân thể máu thịt của người này.

Phong An liều mạng đào vong, không dám quay đầu.

Hắn đã thôi động nguyên thần đến cực hạn, phóng thích ra thủ đoạn giúp thân pháp tăng tốc.

Có lẽ tốc độ hắn trốnquá nhanh, hoặc có lẽ là tu sĩ áo bào tím kia có chỗ cố kỵ, khi hắn chạy trốn tới Nguyên Linh mỏ của kia Hoàng

Sa Cung cách nơi này gần nhất lúc kia, đều khôn gặp được bất kỳ hung hiểm nào.

Mắt thấy hơn mười vị Địa Tiên của Hoàng Sa Cung đang trấn thủ ở Nguyên Linh mỏ phía trước dò xét, tâm tình sợ hãi Phong An mới dần dịu lại.

Hắn cố lấy can đảm, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

Sau lưng không có ai!

Tu sĩ áo bào tím kia căn bản không đuổi tới.

Dọc theo con đường này, hắn đều chính mình dọa chính mình.

"Phong An, ngươi không trấn thủ ở tế đàn, tới này làm cái gì ?"

Một Địa tiên nhị giai nhìn thấy hắn, nhíu mày hỏi.

"Ngươi chạy cái gì, vội vàng hấp tấp!"

"Xảy ra chuyện gì rồi, bị dọa thành cái dạng này ?"

Thống lĩnh Khổng Dật ở linh quáng này chậm rãi đi đến, chú ý tới trong đôi mắt Phong An chưa tan đi sự hoảng sợ, trầm giọng hỏi.

Lúc này Phong An một đường đào vong, dù là nguyên thần hay nguyên khí đều đã tiêu hao hầu như không còn, toàn thân đầm đìa mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua sợ hãi không thôi.

"Bái kiến Khổng sư huynh."

Phong An nuốt một ngụm nước miếng, mới nói nói: "Khi nãy ở tế đàn có một tu sĩ áo bào tím phi thăng đi lên, đeo mặt nạ màu bạc."

"Người này vừa mới phi thăng đã ra tay giết hết những thủ hạ kia của ta rồi!"

Phong An kể lại chuyện chính mình vừa nhìn thấy một lần.

Hơn mười vị Địa Tiên nghe mà nhíu chặt lông mày.

Chuyện này nghe giống như chuyện cười vậy.

Một tu sĩ vừa mới phi thăng từ hạ giới lên, làm sao lại có thể giết chết Huyền Tiên cao giai của Hoàng Sa Cung?

Đám người liếc mắt nhìn nhau, đều cười lạnh.

"Phong An, ngươi nói bậy cái gì ?"

"Ngươi có biết rõ ở Hoàng Sa Cung chúng ta chỉ nói bậy lung tung, lừa gạt thượng tiên sẽ có kết cục gì không? !"

Mấy vị Địa Tiên vẻ mặt lạnh lẽo, quát lớn một tiếng.

Phong An vội vàng khoát tay nói: "Mấy vị sư huynh, ta nói là sự thật, đều là chuyện ta tận mắt nhìn thấy a!"

"Ngươi nói xem người kia có tu vi cảnh giới gì ?"

Khổng Dật lạnh nhạ hỏi.

Phong An chần chờ, nói: "Ta không dò xét ra được tu vi cảnh giới của hắn."

"Ha ha ha ha!"

Trong đám người truyền đến từng tiếng cười vang.

Trong đôi mắt Khổng Dật cũng lướt qua một tia trào phúng, nói:

"Phong An, hiện tại chỉ có hai loại khả năng. Hoặc là, ngươi là ở đang nói bậy; hoặc là ngươi nằm mơ, những gì đã thấy đều là giả tượng!"

"Ta..."

Phong An muốn nói lại thôi.

Hắn nghĩ muốn giải thích, nhưng lại không biết rõ phải mở miệng như thế nào.

Thậm chí trong lòng hắn đều có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ mình thật sự lâm vào trong một loại ảo cảnh nào đó, bị người lừa gạt ?

Đúng lúc này, Khổng Dật đột nhiên hỏi: "Ngươi mới vừa nói người kia mặc trường bào màu tím, đeo mặt nạ màu bạc ?"

"Đúng vậy a."

Phong An theo bản năng gật đầu.

Sau đó, hắn chú ý tới Khổng Dật đang nhìn về nơi xa, vẻ mặt có chút cổ quái.

Phong An quay đầu nhìn lại.

Vừa liếc nhìn này, hắn đã suýt bị dọa đến hồn phi phách tán!

Chỉ thấy ở giữa không trung, có một nam tử áo bào tím đạp hư không, chậm rãi đi đến, trong nháy mắt đã đi tới phụ cận!

"Khổng sư huynh, chính là hắn!"

Phong An quát to một tiếng.

Người tới chính là Võ Đạo bản tôn.

Sau khi hắn phi thăng tới thượng giới, mục tiêu hàng đầu chính là thu thập lượng lớn tài nguyên tu luyện trước, như là Nguyên Linh

Thạch, Ngưng Nguyên đan, để hấp thu luyện hóa, sớm ngày đột phá đến Mệnh Luân cảnh tầng chín.

Hắn nghe nói ở gần đây có một Nguyên Linh mỏ, nên chuẩn bị ra tay cướp đoạt.

Thanh Liên chân thân bởi vì huyết mạch đặc thù, lại từng bị Vân U

Vương truy giết, thân phận mẫn cảm, sau khi phi thăng thượng giới có quá nhiều điều cố kỵ, bó tay bó chân.

Sau khi Thanh Liên chân thân tiến vào Nguyên Linh mỏ, cũng không dám có động tác lớn, chỉ vụng trộm tu luyện ở phía dưới khoáng mạch.

Khác với Cùng Thanh Liên chân thân.

Không có người nào biết rõ thân phận của Võ Đạo bản tôn.

Cũng không có người biết rõ hắn là ai.

Võ Đạo bản tôn đeo mặt nạ màu bạc, hoàn toàn là không cần cố kỵ gì!

Hắn hỏi thăm Phong An một câu, Hoàng Sa Cung là thế lực cấp bậc gì, cũng là đang phán đoán tình huống có thể xay ra sau khi hắn cướp đoạt chỗ nguyên linh mỏ này.

Hoàng Sa Cung là thế lực Huyền cấp.

Nói như vậy, tu luyện đạt tới Thiên Tiên cảnh là có thể khai tông lập phái, xây dựng tông môn Huyền cấp.

Đương nhiên, thực lực của mỗi Huyền cấp tông môn thế lực đều có phân chia mạnh yếu.

Giống như Quần Tinh Môn ở Đại Tấn tiên quốc, tông chủ Tinh Vũ là Thiên Tiên cửu giai, trong tông môn còn có không ít Thiên Tiên cường giả, loại này chính là thượng thừa trong Huyền cấp tông môn.

Nếu tông chủ tông môn hoặc thủ lĩnh thế lực, chỉ là Thiên Tiên cấp thấp, thực lực tự nhiên sẽ yếu rất nhiều.

Ở trong khu vữ khổng lồ như Ma Vực này, thế lực như Huyền cấp tông môn, Địa cấp tông môn lại nhiều như biển khói, đếm mãi không hết.

Trong cương thổ của Ma Vực, gần như lúc nào cũng đều có xung đột giữa các tông môn lớn, vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện mà chém giết lẫn nhau.

Nơi này không có trật tự gì, hỗn loạn không chịu nổi, một số tông môn thế lực có khả năng xây dựng không được mấy năm đã bị hủy diệt.

Lần này Võ Đạo bản tôn đến đây, một mặt là muốn cướp đoạt

Nguyên Linh mỏ này.

Một mặt khác, hắn cũng muốn thử xem Mệnh Luân cảnh tầng tám có thể bộc phát ra lực lượng như thế nào!

"Là ngươi giết tu sĩ Hoàng Sa Cung ta?"

Vẻ mặt Khổng Dật lãng lệ, nhìn chằm chằm Võ Đạo bản tôn chậm chậm hỏi nói.

"Là ta."

Võ Đạo bản tôn không ngừng chân.

"Tốt, cũng rất thẳng thắn!"

Khổng Dật cười lạnh một tiếng, bí mật truyền âm cho hơn mười vị

Địa Tiên chung quanh chuẩn bị động thủ, vừa nói ràng: "Lá gan của ngươi cũng không nhỏ, giết tu sĩ của Hoàng Sa Cung ta lại không mau trốn đi, còn dám chủ động tìm tới cửa."

"Chỗ Nguyên Linh mỏ này thuộc về ta."

Võ Đạo bản tôn chỉ vào Nguyên Linh mỏ cách đó không xa, ngữ khí lạnh nhạt, giống như đang ở miêu tả một chuyện đương nhiên.

"Ngươi nói cái gì ?"

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Đông đảo Địa Tiên của Hoàng Sa Cung giận dữ, không chờ Khổng

Dật hạ lệnh, đã nhanh chóng ra tay.