Chương 2085: Tàn lụi

Thật lâu, thật lâu sau.

"Chúng ta trở về đi."

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cố gắng lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm, nói: "Đi ra ngoài lâu như vậy rồi, cũng nên về thăm nhà một chút."

Cơ Dao Tuyết hơi hơi gật đầu.

Lá rụng về cội, lá rụng về rễ.

Cuối cùng thì nàng vẫn muốn trở về Thiên Hoang Đại Lục.

Hai người từ tiểu thế giới này trở về, trên đường đi đều giữ im lặng không nói câu nào.

Tô Tử Mặc có thể cảm thụ được, khí tức sự sống ở trong cơ thể Cơ

Dao Tuyết, đã càng ngày càng yếu ớt, mạng không còn dài.

Lúc trở về tới Thiên Hoang Đại Lục, nàng dựa vào lực lượng của chính mình, đã rất khó đứng thẳng.

Nàng khẽ tựa vào Tô Tử Mặc, cảm nhận được khí tức quen thuộc của vùng đất trời này, đứng lặng không nói, ngơ ngác thất thần, không biết rõ là đang suy nghĩ những gì.

"Đi Đại Chu chứ?"

Tô Tử Mặc nhẹ giọng hỏi.

Cơ Dao Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn Tô Tử Mặc, cười cười, nói: "Ta nhớ tới một nơi tốt đẹp, chúng ta đi nơi đó đi."

Tô Tử Mặc nhìn nụ cười của Cơ Dao Tuyết, hơi suy nghĩ một chút, bật thốt lên: "Dãy núi Thương Lang?"

"Đã biết là ngươi có thể đoán đúng mà."

Cơ Dao Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đó là nơi hai người gặp nhau lần đầu.

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, dẫn theo Cơ Dao Tuyết, xé rách hư không trực tiếp xuất hiện ở trên không bên trên dãy núi Thương Lang.

Ngay giây phút đến nơi này, Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một chút, đổi sang một bộ áo xanh.

Thần thức của hắn quét qua, rất nhanh đã tìm kiếm được hang động mà lúc trước hai người từng ở kia.

Đã trôi qua ngàn năm.

Hang động này, phủ đầy tro bụi, cũng không biết là đã bao lâu rồi không có người nào tới.

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ nhúc nhích, khẽ vung ống tay áo lên, đã thổi sạch sẽ tro bụi bên trong hang động, sau đó đỡ Cơ Dao

Tuyết đi vào.

"Chúng ta trở về rồi."

Cơ Dao Tuyết mỉm cười, thấp giọng nói.

Nàng nhìn xung quanh, trong lòng dâng lên một loại cảm giác phức tạp khó nói lên lời, dường như là vui mừng, nhưng lại mang theo rất nhiều thương cảm.

Tô Tử Mặc có cảm giác thân thể của Cơ Dao Tuyết, đã càng ngày càng nặng.

Vốn nàng chỉ nhẹ nhàng dựa vào bên cạnh hắn, là đã có thể đứng thẳng.

Bây giờ, cũng đã không làm được nữa rồi.

"Mệt không, chúng ta nghỉ một lát nhé."

Tô Tử Mặc thấy mặt Cơ Dao Tuyết lộ vẻ mệt mỏi, lập tức đỡ nàng chậm rãi ngồi xuống, để thân thể của nàng, dựa vào ngực của mình.

Sắc mặt của Cơ Dao Tuyết, càng ngày càng tái nhợt, khí tức càng ngày càng yếu ớt, mí mắt cũng càng ngày càng nặng.

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng ôm lấy nàng, im lặng không nói.

Mặc dù hắn là Vạn Cổ Võ Hoàng cao quý, mặc dù hắn sáng lập ra

Võ Đạo, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Cơ Dao

Tuyết rời đi, lại không thể làm gì.

Đầu của Cơ Dao Tuyết rũ xuống, ngơ ngác xuất thần, hai con ngươi dần dần khép lại.

Nàng cảm thấy một trận ủ rũ nặng nề.

Nàng biết rõ, giấc ngủ này của mình, sẽ không thể tỉnh lại nữa.

Đột nhiên.

Một giọt nước nóng hổi, rơi lên bên trên gò má của nàng, làm cho nàng giật mình tỉnh lại.

Cơ Dao Tuyết lại một lại một lần nữa mở hai mắt ra, trong đôi mắt, lại nổi lên một tia sáng, trong cơ thể cũng có thêm một chút khí lực, giơ bàn tay lên, khẽ vuốt gương mặt của Tô Tử Mặc, nói:

"Tử Mặc, ngươi khóc à."

Hốc mắt của Tô Tử Mặc đỏ bừng, hơi hơi lắc đầu.

"Ta không muốn ngủ, Tử Mặc, ngươi nói nói chuyện với ta nhé."

Ánh mắt của Cơ Dao Tuyết dịu dàng, thấp giọng nói.

"Được."

Tô Tử Mặc mở miệng, giọng nói nghẹn ngào.

"Tử Mặc, ngươi không cần quá mức bi thương, người đều có số, không thể cưỡng cầu. Chờ sau khi ta chết, chôn cất ta ở chỗ này là được."

"Đời này duyên giữa ngươi và ta cạn, nhưng ta có ngươi làm bạn ngàn năm, đã vừa lòng thỏa ý rồi."

"Ta biết rõ, coi như tất cả mọi người đều quên ta, thế gian này, cũng còn có một người, vẫn còn nhớ thương ta, quan tâm tới ta, ta rất vui vẻ."

"Chết cũng vui vẻ..."

Cơ Dao Tuyết cười, khoé mắt lóe lên một giọt nước mắt trong suốt.

"Còn nhớ lần thứ nhất chúng ta gặp mặt không."

Tô Tử Mặc cố nén đau buồn trong lòng, nhớ lại một chút, nói: "Lúc đó ta không có linh căn, cái gì cũng không biết, cầm túi trữ vật cướp được, lật qua lật lại làm thế nào cũng không thể mở ra."

"Vẫn còn nhớ a."

Cơ Dao Tuyết cười nói: "Lúc đó ngươi quá đần."

Tô Tử Mặc đề cập tới chuyện cũ, tinh thần của Cơ Dao Tuyết cũng tốt hơn một chút.

Lúc ban đầu, nàng còn có thể nói vài câu với Tô Tử Mặc.

Nhưng theo thời gian trôi qua, phần lớn thời gian, đều là Tô Tử

Mặc nói, nàng chỉ ngẫu nhiên trả lời một câu, giọng nói đã càng ngày càng thấp.

Thời gian dần trôi qua, nàng không nói thêm gì nữa, chỉ khẽ cười lấy, nhìn Tô Tử Mặc, trong ánh mắt mang theo một tia không bỏ, một tia lưu luyến.

Hai mắt của Cơ Dao Tuyết, chậm rãi khép lại.

Ở trong ánh mắt của nàng, dung mạo của Tô Tử Mặc đã dần dần mơ hồ, chỉ còn lại bộ áo xanh kia, vĩnh viễn khắc sau ở trong trí nhớ của nàng.

Cho dù hồn phi phách tán, vạn thế luân hồi, cũng sẽ không quên đi!

Tô Tử Mặc ôm lấy Cơ Dao Tuyết, giống như là có cảm giác, giọng nói hơi dừng lại.

Hắn đã không cảm giác được khí tức sự sống của Cơ Dao Tuyết nữa, cũng không nghe được giọng nói dịu dàng dễ nghe kia nữa.

Nhưng hắn cũng không dám cúi đầu xuống nhìn.

Tâm thần của hắn run rẩy, có cảm giác chóp mũi hơi chua xót, không khỏi hít vào một hơi, tiếp tục tự mình nói chuyện, giống như là hi vọng người nằm trong ngực có thể đáp lại một câu.

Dù chỉ là một chữ, một tiếng thở dài, một tiếng Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thì thào tự nói, lại nói rất lâu, rất lâu.

Nhưng trong hang động, lại hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng của một mình hắn đang vang vọng.

Tô Tử Mặc si ngốc ôm lấy Cơ Dao Tuyết, giọng nói yếu dần, vẻ mặt hoảng hốt, trước mắt giống như là hiện lên một vài hình ảnh.

"Tại hạ là Dao Tuyết của Thanh Sương Môn, đa tạ đạo hữu đã trượng nghĩa cứu giúp."

Lần đó là hai người gặp nhau lần đầu tiên.

"Tử Mặc, ta đã từng nói, nhất định là chúng ta sẽ gặp lại."

Lần đó, một vị nữ tử mang theo chiếu thư của Thiên tử, tứ phong

Tô Hồng làm Yến Vương, khi nàng đi ra ngoài liễn xa, hướng về phía Tô Tử Mặc nhẹ nhàng cười một tiếng, giống như là ánh sáng mặt trời đều nhạt đi.

"Tử Mặc, làm sao thế?"

Trong vương cung Đại Chu, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, vị tam công chúa của Đại Chu kia đi tới trước mặt hắn, hơi xoay xoay người, khoe chiếc váy màu vàng nhạt, nháy đôi mắt sáng rỡ, cười xinh như hoa.

"Tử Mặc, hôm nay là ngày giỗ của ngươi, ta tới đây thăm ngươi."

Bên tai Tô Tử Mặc, giống như mơ hồ nghe được tiếng khóc lóc từ bên trên Táng Long Cốc truyền xuống.

"Ta bây giờ là thiên tử của Đại Chu, ở trước mặt những người khác, ta căn bản là không dám khóc, cũng không thể khóc."

"Chỉ có ở chỗ này, ta mới có thể không cần kiêng kỵ thút thít, Tử

Mặc, ngươi đừng giễu cợt ta."

"Tử Mặc, ngươi yên tâm đi, ta đã giấu Tô Hồng Tô tiên sinh đi rồi, trừ khi ta chết, nếu không sẽ không có ai tìm được hắn..."

Táng Long Cốc, một nơi chẳng lành.

Thời gian vạn năm, không biết đã mai táng bao nhiêu cường giả.

Lúc trước, vô số sinh linh e sợ tránh còn không kịp.

Nhưng lại có một vị nữ tử, không để ý tới nguy hiểm, xuyên qua phế tích Đại Càn, xuyên qua sự ngăn cản của vô số âm binh âm mã, đến Táng Long Cốc tế bái hắn.

Nữ tử ở bên bờ Táng Long Cốc, tự mình nói chuyện, đứng cả một ngày.

Ròng rã hai mươi năm, hàng năm vào một ngày kia, chưa bao giờ gián đoạn.

Bây giờ, nữ tử này lại nằm ở trong ngực của hắn, sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.

Tô Tử Mặc chậm rãi cúi đầu, nhìn xuống.

Cơ Dao Tuyết cứ thế lẳng lặng nằm ở trong ngực của hắn, màu da trắng nõn, im lặng an tường, khóe miệng mang theo nụ cười, giống như là một thiếu nữ đang ngủ say.

Trong chốc lát, Tô Tử Mặc cực kỳ buồn bã, lệ như suối trào.