Chương 2214: Biến cố

Phong Ẩn khắc chữ lưu tên ở độ cao chín trượng độ xong, cũng không rời đi.

Cũng không lâu sau, Thái Hoa cũng phi thăng lên, khí huyết trong cơ thể bốc lên, thủy triều phun trào.

Quả nhiên.

Hắn nhìn thoáng qua Phong Ẩn, không tiếp tục lên cao, cũng khắc chữ lưu tên ở độ cao chín trượng.

Tiếp tục lên cao, sẽ phải chịu trọng lực khó có thể tưởng tượng, được không bù mất.

Trận quyết đấu chân chính của hai người là trận chiến xếp hạng cuối cùng!

Hai người ở trên độ cao chín trượng của bia đá liếc mắt nhìn nhau, tia lửa tung tóe, đều có thể nhìn ra chiến ý trong mắt đối phương.

Trong lòng hai đại chuyển thế tiên nhân, lần tranh đoạt Địa bảng này, cũng chỉ có đối phương mới xứng là đối thủ của mình!

"Hai vị đạo hữu này cũng thật thú vị."

Chân Tiên Tạ Linh cười nói: " Khắc chữ lưu tên ở độ cao chín trượng trên bia đá Địa bảng, có lẽ đã sáng tạo ra một ghi chép rồi.

Theo ta được biết, chí ít phía trước không có người nào, những người đến sau chắc cũng không thể vượt qua."

Đông đảo tu sĩ của Phi Tiên Môn, Ngự Phong Quan hơi giương đầu, đều cảm thấy đặc biệt nở mày nở mặt, vẻ mặt vô cùng kiêu ngạo.

Phong Ẩn, Thái Hoa, hai đạo hào ở trên tấm bia đá Địa bảng cùng sóng vai khắc lên, giống như hai Chân Tiên vậy, vô cùng lập loè, nhìn xuống thiên địa, cao không thể chạm đến!

"Chín trượng mà thôi, tỏ vẻ cái gì ?"

Vân Đình nhìn sắc mặt đông đảo tu sĩ Phi Tiên Môn, Ngự Phong

Quan, cười nhạo một tiếng.

"Đáng tiếc, Vân Đình ngươi cũng chỉ biết nói thôi, đã không có cơ hội tham gia."

Thanh Phong Thiên Tiên lạnh nhạt nói.

Vân Đình hừ lạnh một tiếng, không trả lời lại.

Hai người Phong Ẩn, Thái Hoa hạ xuống, tìm một nơi cách đó không xa để nghỉ ngơi.

Cũng không lâu sau, Nhạc Phong của Sơn Hải Tiên Tông đã đến trước tấm bia đá.

Nhạc Phong ở dự đoán bài danh Địa bảng cũng xếp ở vị trí thứ ba!

Trên dự đoán Địa bảng đánh giá về hắn cực cao, dựa theo lời người biên soạn giới thiệu, nếu lần này không có hai đại chuyển thế tiên nhân, vị Nhạc Phong này chính là đệ nhất Địa bảng lần này!

Nhạc Phong đứng trước tấm bia đá, hơi hơi ngửa đầu, nhìn hai đạo hào ở nơi cao nhất tỏa ra tia sáng vạn trượng kia, vẻ mặt có chút chần chờ.

Hơi trầm mặc, hắn mím môi, cũng không lựa chọn bay lên thử vượt qua hai người kia.

Hắn đứng nguyên tại chỗ, chân đạp đất, khắc chữ lưu tên ở trước tấm bia đá.

Sau đó, hắn đi tới một một bên khác, ngồi xếp bằng, nuốt đan dược, bắt đầu khôi phục nguyên khí thể lực.

Thấy một màn như vậy, Tạ Linh tán thưởng nói: "Vị đệ tử Sơn Hải

Tiên Tông này không tệ, tính tình trầm ổn, không tùy tiện tiêu hao nguyên khí thể lực, để tranh đoạt vị trí cao thấp, tương lai nhất định sẽ có thành tựu rất cao."

Thiên Uyên của Sơn Hải Tiên Tông cũng hơi hơi gật đầu, lộ ra một tia tán thưởng.

Trong suy nghĩ của hắn, việc tiêu nguyên khí thể lực khi tranh đoạt chuyện lưu tên trên bia đá không bằng tích súc đại thế, bộc phát trong lần tranh tài bài danh cuối cùng!

Đúng lúc này, Thiết Hàn xếp thứ tư cũng đã phi thăng, chạy về phía bia đá.

Thiết Hàn không hổ là đại thống lĩnh Hình Lục Địa Vệ, mặc dù ở tầng trời thứ hai đã chậm trễ một chút, nhưng vẫn có thể vượt qua đám người, trở thành người thứ tư đến trước tấm bia đá Địa bảng.

Thiết Hàn ngẩng đầu liếc mắt nhìn hai danh hào ở độ cao chín trượng kia, cũng không có lựa chọn bay lên, mà chỉ khắc chữ lưu tên ở phía dưới.

Có đạo hào của Phong Ẩn, Thái Hoa ở độ cao chín trượng kia nhìn xuống đám người, đám tu sĩ còn lại đều không có dục vọng phân cao thấp.

"Kỳ quái."

Từ Tiểu Thiên đột nhiên nhỏ giọng nói: "Điện hạ, Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn không phải muốn liên thủ vây giết Tô tiên sinh à, làm sao vẫn không có bất kỳ động tác gì?"

Tạ Khuynh Thành nhíu mày lắc đầu.

Từ khi bắt đầu đấu vòng loại, hắn vẫn đang suy nghĩ tới vấn đề này.

Đây cũng là điểm khó hiểu mà hắn đang suy nghĩ.

Lẽ nào Nguyên Tá quận vương thật sự chỉ đang hư trương thanh thế ?

Tạ Khuynh Thành hơi liếc mắt, nhìn thoáng qua Nguyên Tá quận vương cách đó không xa.

Lúc này, vẻ mặt Nguyên Tá quận vương khoan thai, sắc mặt như thường, nhìn không ra vẻ vọi vàng, giống như một màn trước mắt đều nằm trong dự liệu của hắn vậy.

Thiết Hàn khắc xuống danh hào xong, liếc mắt nhìn hai người Thái

Hoa, hơi hơi gật đầu, sau đó mới đi về một phía khác.

Trong lòng Tạ Khuynh Thành hơi động, nói: "Ta biết rồi! Bọn hắn muốn động thủ ở chỗ này!"

"Ở trước tấm bia đá Địa bảng?"

Từ Tiểu Thiên hỏi.

Tạ Khuynh Thành gật đầu, nói: "Trừ mấy tòa Truyền Tống trận kia, còn có bia đá Địa bảng này là có thể tụ tập tu sĩ Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn."

"Nhưng trước tấm bia đá Địa bảng này lại không chỉ có tu sĩ Đại

Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn tụ tập, Địa Tiên của Càn Khôn

Từ Tiểu Thiên nhíu mày nói: "Đến lúc đó, những đệ tử khác của từ bốn phía."

"Chẳng lẽ..."

Tạ Khuynh Thành đột nhiên nghĩ đến một suy đoán đáng sợ, trong lòng giật mình, sắc mặt biến hóa.

Đúng lúc này, tu sĩ thứ năm đến bia đá Địa bảng đã hiện thân.

Xích Hồng quận chúa.

Đúng như Tạ Khuynh Thành đoán lúc trước, trong đấu vòng loại ở

Cửu Trọng Thiên, thân pháp của Xích Hồng quận chúa giúp nàng chiếm được ưu thế không nhỏ.

Lực chiến đấu của nàng khó mà lọt vào năm vị trí đầu.

Nhưng khi đấu vòng loại Cửu Trọng Thiên, nàng lại xếp hạng thứ năm, vượt qua không ít tu sĩ trên bảng dự đoán!

biểu thị hài lòng.

Xích Hồng quận chúa đến trước tấm bia đá Địa bảng, nhìn thoáng qua bốn người Phong Ẩn, Thái Hoa đang nhắm mắt điều tức bên cạnh, lại nhìn bốn danh hào trên tấm bia đá kia, hơi bĩu môi.

Nàng cũng không giống như hai người Nhạc Phong, Thiết Hàn.

Trong nội tâm nàng không phục, muốn liều mạng một chút, đằng không mà lên, bay len vị trí cao hơn, liên tục tế ra rất nhiều tiên pháp thần thông.

Nhưng nàng đến độ cao bảy trượng thì đã kiệt lực, không thể tiếp tục bay lên nữa.

Xích Hồng quận chúa bất đắc dĩ, chỉ có thể khắc chữ lưu tên ở vị trí này.

Thân hình Xích Hồng quận chúa, chậm rãi hạ xuống, mà Tạ

Khuynh Thành dường như dự cảm được cái gì, cả ngươi hơi nghiêng về phía trước, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Cửu

Trọng Thiên, vẻ mặt khẩn trương.

Ngay khi Xích Hồng quận chúa vừa hạ xuống đất, dị biến đã xảy ra!

Thái Hoa tiên nhân cùng Thiết Hàn vốn ở hai bên bia đá, đang nhắm mắt điều tức lại đột nhiên mở hai mắt ra.

Thân hình hai người khẽ động, đồng thời ra tay, lao đến Xích Hồng quận chúa!

Lần biến cố này không hề có điềm báo trước!

Xích Hồng quận chúa vừa mới khắc chữ lưu tên ở độ cao bảy trượng, kiệt lực rơi xuống, hơn nữa nàng còn không có chút phòng bị nào, bị Thái Hoa tiên nhân cùng Thiết Hàn là hai đại tuyệt thế yêu nghiệt tấn công, hoàn toàn không ngăn cản nổi.

Hai người này chỉ tùy tiện phái ra một người, nàng đã không đánh lại rồi.

Hai đại cao thủ liên thủ, lại đột nhiên xảy ra vào lúc nàng kiệt lực khí suy, ngay cả cơ hội đào tẩu nàng cũng không có!

Mặc dù thân pháp tốc độ của nàng nhanh, nhưng trong không gian tầng trời thứ năm này bị trọng lực hạn chế, ảnh hưởng cực lớn.

Thái Hoa tiên nhân cùng Thiết Hàn ra tay, giống như lôi đình vạn quân, chớp mắt đã áp sát.

Đừng nói là Xích Hồng quận chúa, ngay cả đám người xem cuộc chiến đều ngẩn ra tại chỗ, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì.

Ầm! Ầm!

Song phương chỉ giao thủ một cái hiệp, thân hình Xích Hồng quận chúa vừa rơi xuống đã bị Thái Hoa tiên nhân chế trụ!

Quá nhanh rồi!

Trong chớp mắt, Xích Hồng quận chúa đã bị bắt!

Thái Hoa tiên nhân khẽ động thần thức, vận chuyển tiên quyết, phóng thích ra một đạo cấm chế, đánh lên trên người Xích Hồng quận chúa.

Nhục thân, nguyên khí, nguyên thần của Xích Hồng quận chúa đều phong cấm, muốn động một cái cũng không thể!