Chương 2537: Một bộ quan tài "Tàng Không, làm sao không đi vào?"

Hơi nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút, Lục Thương Ma Vương hỏi.

"Có chín cửa cung, ta không biết là bọn họ đã chạy vào cửa nào."

Tàng Không Ma Vương nói.

Đám người ngay lập tức nghĩ tới chuyện phân công nhau đi tìm, nhưng lại đứng trước một vấn đề không thể tránh.

Số lượng người ở đây có hạn, một khi tách ra, mỗi một cửa cung, tối đa cũng chỉ có ba vị Ma Vương, nếu như gặp phải Hoang Võ cầm Trấn Ngục Đỉnh, thậm chí còn có khả năng sẽ bị giết ngược!

Tâm tư của rất nhiều Ma Vương ở đây kín đáo cẩn thận, đều không tỏ rõ thái độ nói chuyện.

Lục Thương Ma Vương suy nghĩ một chút, phân tích nói: "Dựa theo loại bố cục này, chín tòa cửa cung, hẳn chỉ có một con đường sống, chỉ cần chúng ta tính ra cửa nào dẫn tới đường sống là được."

"Nếu như bọn Hoang Võ chọn sai đường, không cần chúng ta ra tay, bọn họ cũng sẽ phải chết không cần nghi ngờ. Nếu như bọn họ may mắn lựa chọn đúng, chúng ta đuổi theo sau, tất nhiên cũng có thể đuổi kịp hai người bọn họ!"

"Đúng là như thế."

Tàng Không Ma Vương gật gật đầu, nói: "Chỉ là có tới chín cửa cung, nên chọn cái nào?"

"Không phải là trên người ngươi có Diệt Thế Ma Đồ hay sao, lấy ra nhìn thử xem, phía trên có đầu mối gì không." Lục Thương Ma

Vương nói.

Tàng Không Ma Vương giật mình, vội vàng lấy tấm Diệt Thế Ma

Đồ hoàn chỉnh ra.

Tàng Không, Lục Thương tập trung quan sát, trên ma đồ quả nhiên là có một ít chỉ dẫn!

"Đi cửa cung thứ tư bên tay phải!"

Tàng Không và Lục Thương liếc mắt nhìn nhau, dẫn theo bốn vị

Ma Vương của Lãng Tiêu Cung, phóng tới phía tòa cửa cung này.

Một đám Ma Vương bọn Hắc Thiên Ma Thần cũng không dám đi loạn, liếc mắt nhìn nhau, lập tức đi theo sau lưng các vị Ma Vương của Lãng Tiêu Cung, xông vào trong.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn và Cơ Yêu Tinh tiến vào cửa cung, một đường tiến lên.

Cũng không lâu lắm, phía trước lại một lần nữa xuất hiện một tòa đại điện, cũng lại có chín tòa cửa cung, hai người lại một lần nữa phải đứng trước sự lựa chọn.

Lấy Diệt Thế Ma Đồ ra so sánh một phen, hai người rất nhanh đã làm ra phán đoán, bước về phía cánh cửa cung ở chính giữa kia.

Trên đoạn đường này, không có bất cứ hung hiểm gì.

Nhưng lại chạy thêm được một lát, hai người lại gặp một tòa đại điện, xung quanh cũng có chín cánh cửa cung.

"Sẽ không phải là chúng ta vẫn một mực đi vòng quanh đấy chứ?"

Cơ Yêu Tinh hơi nhíu mày.

"Không phải."

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, nói: "Xung quanh ba tòa đại điện vừa rồi, đều có tranh tường, tranh tường của mỗi một tòa đại điện đều khác nhau."

"Được, vậy chúng ta đi tiếp thôi."

Hai người dựa theo chỉ dẫn ở trên ma đồ, tiến vào trong một cánh cửa cung.

Cứ như vậy, mỗi lần đến một chỗ, hai người đều sẽ trải qua một lần lựa chọn như vậy.

Các vị Ma Vương ở một bên khác, cũng trải qua tình huống cực kỳ tương tự.

Chỉ là, người của hai bên dần dần đi xa khỏi nhau ở bên trong toà tẩm cung to lớn rối rắm này, từ đầu đến cuối đều không thể chạm mặt.

Cuối cùng, sau khi đi qua tòa hành cung thứ chín, hai người bọn

Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới một mộ thất hình tròn mái vòm trống trải.

Mộ thất kín mít, không có đường ra nào khác, ở chính giữa có một bộ quan tài to lớn cao hơn nửa người, trừ nó ra, không còn vật gì khác nữa.

Nhìn thấy cỗ quan tài này, Cơ Yêu Tinh đột nhiên cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, đôi mắt đẹp liên tục phát sáng.

"Cười cái gì thế?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một việc."

Cơ Yêu Tinh nhẹ nhàng cười, nói: "Còn nhớ lúc còn ở trênThiên

Hoang Đại Lục không, lúc ngươi và ta gặp nhau lần đầu, ta mời ngươi tiến về chỗ truyền thừa của Ma môn kia?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn hơi mông lung, trong nháy mắt đã nhớ lại chuyện cũ.

Cơ Yêu Tinh cười nói: "Lúc đó, chúng ta cũng đi sâu vào trong lòng đất, cũng nhìn thấy một bộ quan tài, có giống một màn trước mắt này hay không?"

Võ Đạo Bản Tôn khẽ vuốt cằm, quay đầu liếc mắt nhìn Cơ Yêu

Tinh, trong lòng của hai người, đồng thời dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu khó nói lên lời.

Ở Hạ Giới, lần đầu hai người gặp nhau, chính là cùng nhau xông vào trong lòng đất, nhìn thấy một bộ quan tài đá.

Sau khi phi thăng lên thượng giới, lần thứ nhất hai người gặp nhau, lại chạy vào sâu trong lòng đất, nhìn thấy một bộ quan tài.

Chỉ là, cỗ quan tài ngày đó có xiềng xích quấn quanh, chìm nổi ở trong ao máu, Đại Minh tăng bị phong ấn ở trong đó.

Huyết khí ở xung quanh dày đặc, bầu không khí khủng bố, không giống khung cảnh yên tĩnh trước mắt.

Cơ Yêu Tinh tiếp tục nói: "Lúc đó ở bên trong cỗ quan tài kia, có một vị ma đầu xuất thế, vung tay chém giết, cuối cùng hai người chúng ta phải trốn vào trong quan tài đá, mới trốn thoát một kiếp."

Lúc đó, hai người chen chúc ở bên trong cỗ quan tài đá chật chội kia, khó tránh khỏi chuyện da thịt đụng chạm, ý loạn tình mê.

Cơ Yêu Tinh nhắc tới chuyện này, Võ Đạo Bản Tôn cũng nhớ tới cảnh tượng lúc đó, cũng không nói tiếp.

Trên mặt Cơ Yêu Tinh hiện ra ý cười, nửa đùa nửa thật nói: "Này, ngươi nói xem nơi này sẽ không xảy ra biến cố gì đấy chứ, ví dụ như, Diệt Thế Ma Đế khởi tử hoàn sinh, từ trong quan tài bò ra ngoài..."

"Nếu là như thế, hai ta đều phải chết."

Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp ngắt lời, nói: "Ma Đế giết chết chúng ta, giống như là nghiền chết hai con sâu kiến."

Cơ Yêu Tinh hơi lè lưỡi ra, cũng không nghĩ ngợi lung tung nữa.

Lúc này, hai người đã thoát khỏi sự đuổi giết ở sau lưng, đều bình tĩnh trở lại, cũng không vội vã đi xem cỗ quan tài kia.

Cơ Yêu Tinh lại liếc mắt nhìn Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên hỏi:

"Ngươi vừa mới nói, dẫn ta về nhà là có ý tứ gì?"

Nhắc tới chuyện này, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, hỏi lại:

"Ta đang muốn hỏi ngươi, mặc dù Thiên Hoang Tông ở trong một góc hoang vắng, nhưng những năm gần đây, tiếng tăm của ta và

Thiên Hoang Tông, hẳn là đã sớm truyền khắp các ngóc ngách ở

Ma Vực, ngươi ở trong Lãng Tiêu Cung lại chưa từng nghe qua sao?"

Chỉ là trận chiến tiêu diệt trăm vạn ma quân, chém giết Vô Thượng

Chân Ma, danh tiếng của Hoang Võ đã truyền khắp Thiên Giới.

Cơ Yêu Tinh ở bên trong Lãng Tiêu Cung, không có khả năng lại chưa từng nghe qua.

"Đương nhiên là đã nghe qua."

Cơ Yêu Tinh nói.

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Vậy làm sao không đến tìm chúng ta?"

Cơ Yêu Tinh hơi hơi nhếch miệng lên, không biết phải nói như thế nào: "Sau khi ta phi thăng, lập tức bị Lãng Tiên cuốn lấy rồi, nhất định muốn cùng tu luyện với ta, ta chỉ có thể dùng hết khả năng kéo dài thời gian với hắn."

"Mặc dù nghe được tin tức về Thiên Hoang Tông, ta cũng không dám đi tìm ngươi."

"Lãng Tiêu Cung có Ma Đế tọa trấn, thực lực khủng bố, nếu như ta đi tìm các ngươi, lo lắng sẽ dẫn tới họa lớn cho Thiên Hoang Tông, bị Ma Đế giận chó đánh mèo."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói.

Chuyện này, xác thực là có chút phiền phức, nhưng lúc này cũng đã không có cách nào tránh khỏi.

Vừa rồi kể cả hắn không giết Lãng Tiên, vị Đế tử này cũng sẽ không buông tha cho bọn họ!

Nếu thật sự làm cho Ma Đế ra mặt, hắn chỉ có thể cùng với Thiên

Nộ Lôi Hoàng thi triển thần thông, tạm thời chuyển dời Thiên

Hoang Tông đến bên trong A Tị Địa Ngục, tránh né tạm một khoảng thời gian.

Cửu Tiêu Tiên Vực, chỉ là chủ nhân của chín đại Tiên Vực tập hợp lại, chính là chín vị Tiên Đế.

Trong Cửu Tiêu Tiên Vực, trong tối khẳng định là còn có Tiên Đế ẩn giấu không ra, gộp chung lại, tuyệt đối vượt qua mười vị!

Tình huống ở Cực Lạc Tịnh Thổ cũng không kém nhiều.

Ở trong Ma Vực, đương nhiên cũng không có khả năng là chỉ có một vị Ma Đế là Lãng Tiêu.

Nhưng những Ma Đế khác, vì tìm kiếm Đại Đạo, hoặc ẩn cư ở trong núi rừng, hoặc vân du bốn phía, sáng lập ra một phe thế lực, chỉ có một mình Lãng Tiêu Ma Đế.

Ma đạo hướng tới tùy tâm sở dục, luôn luôn cố chấp, tìm kiếm đại tự tại, đại tiêu dao, không muốn bị trói buộc, không tuân theo lễ pháp, không giảng quy tắc.

Mà xây dựng một phe thế lực, cố nhiên là có thể thống ngự ức vạn cương vực, quyền thế cuồn cuộn ngất trời, nhưng cũng lại tự ràng buộc chính mình, khác hẳn với lý tưởng chung của Ma đạo.

Mặc kệ là Ma Đế có để ý tới thế lực của chính mình, tính mạng của quần ma dưới trướng hay không, đều không thể tránh khỏi sẽ tăng thêm vô số nhân quả.

Cho nên, đại đa số Ma Đế, đều chỉ có một thân một mình, tung hoành thế gian.