Chương 2236: Phá vỡ cấm chế

Tầng trời thứ năm.

Hơn mười vị tu sĩ vẫn vây quanh chung quanh bia đá Địa bảng, nhìn qua chiến trường loang lổ vết máu cách đó không xa, trong mắt mang theo một tia nóng bỏng.

Trên chiến trường này, thi thể mười sáu Địa Tiên của Đại Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn nằm rải rác ở kia.

Túi trữ vật của những thi thể này vẫn đang buộc quanh hông.

Lúc đó Tô Tử Mặc truy giết Thái Hoa tiên nhân, thời gian cấp bách, tự nhiên không kịp thu dọn chiến trường, thu thập túi trữ vật của những thi thể này.

"Các ngươi nói xem một trận chiến giữa Tô Tử Mặc cùng Thái Hoa tiên nhân kia, ai thắng ai thua ?"

"Yên tâm đi, nếu Thái Hoa tiên nhân một lòng bỏ chạy, phòng thủ mà không chiến, Tô Tử Mặc nhất định không thể đuổi kịp."

"Đúng như thế, ta đoán hai người muốn phân ra thắng bại phải chờ tới bài danh chiến rồi."

Đám người chờ một hồi, thấy Tô Tử Mặc mãi vẫn không trở về, có tu sĩ không khỏi động tâm tư khác.

Một tên tu sĩ của Ngự Phong Quan suy nghĩ một lát, sau đó chạy đến chiến trường, khẽ vung ống tay áo, lấy túi trữ vật của những thi thể này vào trong túi.

"Mạc Thiên, ngươi làm cái gì!"

Xích Hồng quận chúa thấy một màn như vậy, đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt lộ ra vẻ giận dữ, lớn tiếng chất vấn.

Trong cơ thể của nàng bị lực lượng của Thái Hoa tiên nhân giam cấm, vẫn không thể động đậy, chỉ có thể mở miệng nói chuyện.

"Quét dọn chiến trường một chút thì làm sao?"

Mạc Thiên trợn trắng mắt, tức giận đáp lại: "Những túi trữ vật này đều vật vô chủ, sao nào? Xích Hồng quận chúa ngươi không cầm được, còn không cho người khác cầm ?"

"Vật vô chủ ?"

Xích Hồng quận chúa trừng mắt nhìn Mạc Thiên, hàm răng nghiến chặt, chậm chậm nói: "Những Địa Tiên này đều là Tô sư đệ của nhiên cũng là đồ của Tô sư đệ, sao ngươi có mặt mũi mà nói là vật vô chủ!"

"Ha ha."

Mạc Thiên cười lạnh nói: "Người khác đều đi rồi, lại không lấy những túi trữ vật này, không chừng người ta không để vào mắt đấy."

"Ngươi!"

Xích Hồng quận chúa nhất thời chán nản.

Tạ Vân khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Mạc Thiên đạo hữu, ngươi có từng nghĩ tới nếu Tô Tử Mặc trở về, nhìn thấy ngươi lấy đi những túi trữ vật này, hắn sẽ có phản ứng gì ?"

Trong đôi mắt Mạc Thiên rõ ràng lướt qua một tia sợ hãi kiêng kị.

Nhưng rất nhanh sau đó, hắn đã trấn định lại, bĩu môi nói: "Ngươi đừng dọa ta, Tô Tử Mặc kia truy giết Thái Hoa tiên nhân, không biết sẽ truy tới khi nào, căn bản là không về được."

"Hơn nữa dù hắn trở về thì có thể làm gì ?"

"Những túi trữ vật này hắn không chiếm, còn không cho người khác nhặt à ?"

Đúng lúc này, cách đó không xa xuất hiện bóng dáng Phong Ẩn, đang đi tới nơi này.

Mạc Thiên nhìn thấy Phong Ẩn, lại càng tự tin hơn, hừ lạnh một tiếng, nói: " Ngự Phong Quan ta không phải là không có chuyển thế tiên nhân, có Phong Ẩn sư huynh ở đây, hắn còn dám đoạt đồ vật của đệ tử Ngự Phong Quan?"

Xích Hồng quận chúa thấy người này cưỡng từ đoạt lý, hận đến mức nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại khổ vì không thể tránh thoát giam cấm nên không thể động thủ.

Đột nhiên!

Từ phía tầng trời thứ tư có một bóng dáng thấp bé đang chạy tới nơi này.

Trong tay người nọ dường như còn kéo theo một người khác lê ở trên mặt đất, tư thế chạy có vẻ hơi quái dị.

"Không biết là vị đạo hữu nào đến đây?."

Đám người nhìn bóng dáng đang nhanh chóng chạy tới gần kia, khi nhìn thấy thì người nào cũng nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt quái dị.

Người tới là một đứa bé tầm tám chín tuổi, khuôn mặt phấn nộn, mặc áo ngắn, trên đầu buộc mấy bím tóc nhỏ, lúc chạy có vẻ hơi lí lắc, nhìn có chút đáng yêu.

"Dấu vòng loại trong Cửu Trọng Thiên, sao lại có một đứa vẻ như thế chạy vào?"

"Chắc là từ tông môn thế lực không có danh tiếng gì, thực sự không có người nào mới để đứa bé này tới tham gia tranh đoạt Địa bảng, thật sự là khổ cho đứa nhỏ này."

Mấy tu sĩ âm thầm lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, đám người nhận ra thân phận của người mà đứa bé kéo lê kia, sắc mặt dần thay đổi.

Đại thống lĩnh Hình Lục địa vệ của Đại Tấn tiên quốc-Thiết Hàn!

Thiết Hàn bị Tô Tử Mặc đánh trọng thương, không phải đã chạy khỏi nơi này, làm sao lại rơi vào trong tay đứa bé này?

Khi Thiết Hàn rời đi, mặc dù chật vật nhưng chí ít vẫn có năng lực hành động.

Mà bây giờ, hai tay Thiết Hàn tàn phế, lồng ngực có một lỗ máu lớn bằng cánh tay, bị kéo lê chạy một đường, trên người dính đầy bụi đất, cực kỳ thê thảm, vẻ mặt uể oải, lúc vừa nhìn thấy đám người đều không thể nhận ra hắn.

Thiết Hàn sao thế ?

Đây là lại gặp phải cường địch rồi được đứa bé này cứu rồi?

Đám người nhìn đứa bé chạy đến gần kia, vẻ mặt mê hoặc.

Đứa bé chạy tới nơi này, nhìn thấy trên chiến trường có mười mấy cỗ thi thể, máu tươi vảy khắp nơi, cũng bị dọa nhảy dựng.

Tê!

Chết hết rồi?

Hài đồng phân biệt được những người vẫn lạc này đều đến từ Đại

Tấn tiên quốc cùng Phi Tiên Môn!

Tâm thần đứa bé chấn động.

Chẳng lẽ là do Tô sư đệ ra tay ?

Lẽ nào Thiết Hàn bị trọng thương cũng là Tô sư đệ gây nên ?

Nhưng hắn rất nhanh đã nhớ tới mình còn có chuyện quan trọng hơn, ánh mắt khẽ chuyển, nhìn tới Xích Hồng quận chúa cách đó không xa.

"Xích Hồng sư tỷ, Tô sư đệ đâu ?"

Đứa bé hơi thở dốc lấy, vẻ mặt vội vàng, lo lắng hỏi: "Lẽ nào Tô sư đệ thắng sao? Hắn đi đâu ? Thái Hoa tiên nhân kia đâu ?"

"Búp bê, ngươi là người tông môn nào thế ?"

Xích Hồng quận chúa bị đứa bé kia hỏi mà mơ hồ, chỉ cảm thấy ngũ quan của đứa bé này nhìn khá quen mắt...

Nhưng dù nhìn quen mắt, cũng không thể lôi kéo làm quen như thế!

Cái gì mà Xích Hồng sư tỷ, Tô sư đệ, đứa bé này mới lớn bao nhiêu, hắn là con của Tô sư đệ sao?

"Xích Hồng sư tỷ, là ta nha!"

Đứa bé nhìn thấy trong mắt Xích Hồng quận chúa mê mang, vội vàng dùng giọng nói trẻ con của mình giải thích: "Ta là Liễu Bình!"

"Liễu Bình ?"

Xích Hồng quận chúa kinh ngạc.

"Ngươi nói thế, ta cũng thấy càng xem càng giống..."

Xích Hồng quận chúa lẩm bẩm nói.

"Ai nha!"

Trong lòng đứa bé sốt ruột, vung tay nhỏ, khoa tay nói: "Tóm lại, vì xảy ra một chút biến cố, Tô sư đệ giúp ta đoạt xá trùng sinh, đổi một thân thể nên biến thành bộ dáng này."

Mặc dù cách giải thích này nghe có chút khó tin, nhưng mọi người nhìn khuôn mặt có chút quen thuộc này, dần dần bắt đầu chấp nhận.

"A, đúng rồi!"

Liễu Bình dùng tay nhỏ vỗ đầu một cái, đột nhiên nhớ tới một việc, nói: "Xích Hồng sư tỷ, các ngươi bị người ta giam cấm rồi, ta sẽ ra tay phá vỡ cấm chế trong cơ thể các ngươi!"

Liễu Bình nhẹ buông tay, ném Thiết Hàn đã nửa chết nửa sống trên mặt đất, đi đến Xích Hồng quận chúa.

"Không cần phiền toái, ngươi không giải được."

Xích Hồng quận chúa than nhẹ một tiếng.

"Ta thử một chút."

Liễu Bình xoa xoa bàn tay nhỏ, nóng lòng muốn thử.

Tạ Vân hơi lắc đầu, cười nói: "Đứa bé như ngươi cũng thật thú vị, cấm chế này chính là do chuyển thế tiên nhân lưu lại, lấy lực lượng của ta cũng chỉ có thể giải được cấm chế ở miệng bọn họ..."

Phanh phanh phanh!

Tạ Vân còn chưa nói dứt lời, đã thấy Liễu Bình khẽ vung đầu.

Mấy bím tóc nhỏ trên đỉnh đầu hắn đột nhiên vươn ra, biến thành mấy cành liễu mềm mại non mịn, nhẹ đánh lên trên người Xích

Hồng quận chúa.

Toàn thân Xích Hồng quận chúa run lên, thân hình hơi run, bộ pháp lảo đảo, suýt nữa đã ngã sấp xuống.

"Trán..."

Vẻ mặt Tạ Vân cứng đờ, hơi hơi há mồm, đột nhiên không nói tiếp được.

Trong mắt Xích Hồng quận chúa cũng hiện ra vẻ khó có thể tin, thử giật giật cánh tay, vận chuyển khí huyết.

Tất cả đều không việc gì!

Cấm chế trong cơ thể đã bị giải rồi!