Chương 2036: Phản kích

Lần này Phi Vân Chân Tiên ra tay, đã bộc phát ra toàn lực!

Trong cơ thể hắn truyền ra từng tiếng thủy triều, khí huyết vận chuyển đến cực hạn.

Trên mỗi một chuôi phi đao đều ngưng tụ Chân nguyên của hắn!

Nhưng dù là như thế, trường đao của hắn vẫn không thể phá được lực phòng ngự của Kinh Tà Thương!

"Điện hạ đi mau!"

Kính Nguyệt Chân Tiên liên thủ cùng Phi Vân Chân Tiên, trong lúc tạm thời cuốn lấy Lôi hoàng, lại đột nhiên hô to một tiếng.

Hắn đã nhận ra thế cục dần không còn ổn định, muốn để Nguyên

Tá rời đi trước.

Lúc này hai người bọn hắn liên thủ ngăn chặn Lôi hoàng, nhìn thì có vẻ khó phân thắng bại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, trong cơ thể Lôi hoàng, dược lực của Thất Hà Tiên Tham dần dần được luyện hóa, thương thế của

Lôi hoàng không ngừng được chữa trị, lực chiến đấu của ông cũng sẽ dần tăng lên!

Đến lúc đó, hai người chắc chắn sẽ thua!

"Ta không đi!"

Nguyên Tá quận vương vẫn không cam lòng, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Phong Tử Y đứng gần đó, đột nhiên thò tay ra, bắt tới

Phong Tử Y.

"Phong Tàn Thiên, tôn nữ của ngươi ở trong tay ta, còn không ngoan ngoãn chịu trói!"

Nguyên Tá quận vương nhe răng cười một tiếng.

Phong Tử Y vẫn luôn bị thần thức của Hình Lục Thiên Vệ- Cô Tinh trấn áp, căn bản không thể thoát thân.

Lúc này, Nguyên Tá quận vương ra tay với nàng, nàng không có một chút lực phản kháng nào.

Thấy một màn như vậy, Lôi hoàng tức giận.

Nhưng ông bị Kính Nguyệt Chân Tiên cùng Phi Vân Chân Tiên cuốn lấy, thật sự không thể phân thân, không có cách nào ra tay cứu Phong Tử Y cả.

Mà mặc dù Táng Dạ Chân Tiên không chết, nhưng trái tim đã vỡ vụn, người bị thương nặng, gần như đã mất đi lực chiến đấu, cũng không có cách nào.

Nếu Phong Tử Y rơi vào trong tay Nguyên Tá quận vương, tất nhiên trong lòng Lôi hoàng còn phải cố kỵ, trận chiến hôm nay sẽ khó mà phân được thắng bại.

Oanh!

Đúng lúc này, một luồng uy áp mênh mông khổng lồ hạ xuống, ở trước người Phong Tử Y lại hiện ra một cự thú vô cùng lớn!

Cự thú này có hai đầu, dáng vẻ Quy Xà, trên lưng có mai, bốn chân giống như từng chiếc cột thông thiên, ánh mắt uy nghiêm, ngửa mặt lên trời thét dài!

Nguyên Tá quận vương không thể bắt được Phong Tử Y, mà lại rơi vào tấm mai trên lưng Quy Xà.

"Hí!"

Đầu ngón tay va chạm vào mai rùa cứng rắn thô ráp, đầu ngón tay truyền đến đau nhức kịch liệt, Nguyên Tá quận vương không khỏi hít vào một ngụm hơi lạnh.

Ông!

Trên mai rùa này có từng đường vân rắc rối phức tạp, vô cùng huyền bí, ẩn chứa chân lý vũ trụ, bắn ra từng tia sáng.

Nguyên Tá quận vương không né tránh kịp, bàn tay bị những tia sáng này xuyên thủng, máu me đầm đìa!

"A!"

Nguyên Tá quận vương thét lên đau đớn, thân hình bạo lui.

Thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ- Cô Tinh vội vàng bước lên đỡ lấy, sau đó nhìn qua cự thú bên dưới, khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên Tá quận vương lắc lắc bàn tay.

Hắn là Thiên Tiên cửu giai, mặc dù bàn tay bị xuyên thủng, nhưng cũng chỉ có thể xem như vết thương ngoài da, chỉ cần khí huyết phun trào thì trong nháy mắt đã khỏi hẳn.

"Súc sinh ở đâu ra!"

Nguyên Tá quận vương mắng một câu.

"Đây hình như là thánh thú Huyền Vũ!"

Cô Tinh lên tiếng.

"Cái gì? !"

Nguyên Tá quận vương giật nảy mình.

Thánh thú là chỉ sinh linh tồn tại trong truyền thuyết.

Đừng nói là hắn, ngay cả phụ hoàng hắn là Tấn vương cũng chưa chắc đã gặp qua.

Huyền Vũ này chính là thánh hồn đến từ mặt thứ ba của Trấn

Ngục đỉnh.

Tô Tử Mặc thấy Phong Tử Y gặp nạn, không chút do dự đã triệu hoán Huyền Vũ thánh hồn ra.

Huyền Vũ thánh hồn do Tô Tử Mặc khống chế ý niệm, vốn chỉ ngăn cản trước người Phong Tử Y.

Nhưng khi nó nghe được hai chữ 'Súc sinh', trong đôi mắt đột nhiên lộ ra một tia sát ý, tia sáng trên mai rùa càng hừng hực chói mắt!

Huyền Vũ nổi giận!

Thánh thú là huyết mạch gì, tồn tại như thế nào ?

Ngay cả Long tộc đứng đầu vạn linh ở thượng giới, hay Phượng

Hoàng là vua của trăm loài chim đều phải cúi đầu, cúi đầu trước bọn hắn!

Mà bây giờ lại có người dám gọi nó là súc sinh!

Cho dù nó chỉ là một thánh hồn, không phải là thánh thú chân chính, nhưng tôn nghiêm của nó cũng thể khiêu khích!

"Rống!"

Huyền Vũ thánh hồn di chuyển bốn chân, bên thân dạp dờn bắn ra từng hơi sương, lại ngưng tụ ra biển rộng xanh thẳm thâm thúy.

Huyền Vũ thánh hồn vượt biển mà đi, giết tới Nguyên Tá quận vương!

"Bảo vệ điện hạ!"

Cô Tinh vội vàng hét lớn một tiếng, tiến lên trước ra tay.

Đám tu sĩ chung quanh dù là Địa Tiên hay Thiên Tiên, cũng vội vàng ra tay công kích Huyền Vũ thánh hồn.

Trong lúc hỗn loạn, không có ai để ý đến Phong Tử Y nữa.

Tô Tử Mặc lợi dụng Chân Long Cửu Thiểm, liên tục lấp lóe hai lần, mang Phong Tử Y rời khỏi vị trí cũ, chạy đến sau lưng Lôi hoàng.

Thấy một màn như vậy, trong lòng Lôi hoàng lập tức ổn định hơn.

"Phi Vân Nhất Kích!"

Phi Vân Chân Tiên đột nhiên quát chói tai một tiếng, thôi động thần thức, mi tâm lấp lóe, bắn ra một đạo nguyên thần bí thuật, giết về phía Lôi hoàng.

Một bên khác, Kính Nguyệt Chân Tiên cũng đánh ra nguyên thần bí thuật.

Hai nguyên thần bí thuật đánh tới, Lôi hoàng không tránh không né, thậm chí không thèm vận chuyển nguyên thần bí thuật để phản kích, mà lại tùy ý để hai đạo nguyên thần bí thuật kia tiến vào thức hải!

"Xong rồi!"

Thấy một màn như vậy, vẻ mặt Phi Vân Chân Tiên cuồng hỉ.

Chỉ cần Lôi hoàng bị thương nguyên thần, lực lượng của lão sẽ giảm mạnh, sau đó chắc chắn sẽ chết!

Mà vẻ mặt Kính Nguyệt Chân Tiên lại nghiêm túc, không lộ ra một chút tươi cười nào.

Hắn từng được chứng kiến thủ đoạn của Lôi hoàng ở Tuyệt Lôi

Thành.

Lôi hoàng không ngốc, cũng không phải tên điên.

Ông đã dám dùng thức hải tiếp nhận nguyên thần bí thuật của hai người kia, thì nhất định là có thủ đoạn hóa giải!

Trên thực tế, Kính Nguyệt Chân Tiên đoán không sai.

Trong thức h của Lôi hoàng, bởi vì đạo quả vỡ vụn nên trong mấy trăm ngàn năm nay, ông đã thuận thế mà làm ngưng tụ ra một biển sấm sét trong thức hải!

Ông dùng biển sấm sét này thay thế vị trí đạo quả, phá rồi lại lập!

Thương thế của ông còn chưa khỏi hẳn.

Nhưng nếu có thể khỏi hẳn, ông dựa vào lực lượng của biển sấm sét này, lực chiến nhất định sẽ mạnh mẽ hơn mấy chục vạn năm trước nhiều!

Biển sấm sét bên trong thức hải này có rất nhiều diệu dụng.

Một tác dụng chính là có thể cắn nuốt nguyên thần bí pháp, hấp thu luyện hóa lực nguyên thần của đối phương, để biển sấm sét thêm lớn mạnh.

Cho nên, nguyên thần bí thuật của hai người Kính Nguyệt Chân

Tiên chui vào trong mi tâm Lôi hoàng, toàn bộ bị biển sấm sét cắn nuốt!

Lôi hoàng chẳng những không bị thương, ngược lại thần thức đã tăng vọt!

"Diệt Thần Tiên!"

Lôi hoàng sờ nhẹ vào mi tâm, rút ra từ bên trong thức hải một sợi trường tiên lấp lóe sấm sét, rồi quất về phía hai người Kính Nguyệt

Chân Tiên!

Hai người biến sắc, vội vàng trốn tránh.

Khí huyết của Lôi Hoàng tăng vọt, trong nháy mắt đã tránh thoát trói buộc của hồ lô màu vàng ở giữa không trung.

Mà Phi Vân Chân Tiên vừa lui, tâm thần có chút chập chờn đã lập tức bị Lôi hoàng nắm lấy cơ hội, bộc phát khí huyết, trên Kinh Tà

Thương bắn ra vô tận lôi quang!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Trường đao từ một vạn tám trăm chuôi phu đao kia bị đánh tan

Kinh Tà Thương trong nháy mắt!

Tạch tạch tạch!

Trên mỗi một chuôi phi đao đều hiện ra từng vết rách.

Linh bảo lục giai một khi không có đao trận, căn bản không nổi ngăn cản Kinh Tà Thương là Cửu Kiếp Thuần Dương.

Chỉ cần một thương, một vạn tám trăm phi đao đã vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vụn, tản mát ra khắp nơi.

Toàn thân Phi Vân Chân Tiên chấn động mạnh, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt cũng ảm đạm xuống.

Hắn khổ sở cố gắng tế luyện bản mệnh pháp bảo, lại bị Lôi hoàng phế bỏ toàn bộ, tâm thần của hắn bị liên luỵ, cũng phải chịu đả kích cực lớn.