Chương 2079: Dọa ai đây

"Huyết mạch của Long tộc này, xác thực là không tầm thường."

Một vị Địa Tiên cấp năm khác cười nói: "Nếu không phải là hôm nay có hai người chúng ta, chỉ là những sư đệ sư muội ở đây, thật sự đúng là không làm gì được được con rồng này."

Tô Tử Mặc thờ ơ lạnh nhạt, thấy rõ tình hình.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ hai nhóm tu sĩ này chính là thuộc hai tông môn Huyền Băng Cốc và Quy Nguyên Tông mà vị thủ vệ ở Long Uyên Thành kia nói.

Thiếu nữ mặc áo trắng này có thể kiên trì lâu như vậy, một mặt là thực lực bản thân không yếu, một phương diện khác, chính là hai vị Địa Tiên cấp năm này chỉ muốn bắt sống, ra tay còn lưu lại chỗ trống, không nặng tay muốn chém giết.

Đương nhiên, theo thời gian trôi đi, tiếp tục dông dài như thế, vết thương trên người thiếu nữ mặc áo trắng này sẽ càng ngày càng nhiều, thương thế tăng thêm, khẳng định là không chèo chống được bao lâu nữa.

"Đám nhân loại đáng giận các ngươi!"

Thiếu nữ mặc áo trắng nghiến răng, hai mắt phun trào ra ngợn lửa tức giận, giọng căm hận nói: "Các ngươi thật sự là to gan, lại còn muốn nô dịch ta! Các ngươi không sợ dẫn tới lửa giận của Long tộc, gây ra chiến tranh giữa Long giới và Thiên Giới sao!"

Hai Địa Tiên cấp năm hơi giật mình, giống như là bị dọa cho nhảy dựng lên vậy.

Nhưng rất nhanh, hai người liếc nhau, cười ha ha, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ mỉa mai châm biếm.

"Con rồng này mới vừa cái gì ấy nhỉ?"

Tên Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc giả bộ như không nghe thấy, cố ý lớn tiếng nói: "Con rồng này, đang dùng đại chiến giữa

Long giới và Thiên Giới để uy hiếp chúng ta? Thật sự là làm cho ta sợ muốn chết!"

"Ha ha ha ha!"

Ngay cả những tu sĩ còn lại đều bộc phát ra một tràng cười vang.

Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông liếc nhìn thiếu nữ mặc áo trắng, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Một con rồng non miệng còn hôi sữa, còn muốn gây ra chiến tranh giữa các giới diện?"

Uy hiếp của thiếu nữ mặc áo trắng, xác thực là có vẻ hơi hoang đường buồn cười.

Dù sao thì nàng cũng chỉ là một con rồng còn non, Địa Nguyên

Cảnh cấp một.

Nếu như Long giới lại vì một con rồng non Địa Nguyên Cảnh cấp một mà phát động chiến tranh giữa hai giới diện, nghe được thật sự giống như là chuyện cổ tích.

Giống như là một Địa Tiên của Nhân tộc chết ở Long giới, Thiên

Giới lại bởi vì một chuyện nhỏ như thế, phát động một trận chiến tranh giới diện hay sao?

Chiến tranh giữa các giới diện, tàn khốc tới cỡ nào.

Một khi hai giới diện khai chiến, sẽ có vô số cường giả bị cuốn vào trong đó, sẽ có vô số sinh linh chủng tộc sẽ phải nằm xuống!

Đừng nói là một Địa Tiên, xem như là một cường giả Động Thiên

Cảnh, một vị Vương Hầu chết ở bên trong giới diện khác, cũng chưa chắc đã có thể gây ra chiến tranh giữa giới diện.

Trong chuyện xưa ở Quần Tinh Môn, nói đúng là có một Vương

Hầu ở giới diện khác, vung tay chém giết ở bên trong Thần Tiêu

Tiên Vực, làm cho Tiên Đế ra tay, tiêu diệt hắn.

Dù vậy, cũng chưa từng nghe nói có giới diện nào phát động chiến tranh đối với Thiên Giới.

"Ngươi, các ngươi!"

Thiếu nữ mặc áo trắng vừa chống đỡ, vừa tức giận tới mức gò má gồ lên, nhưng cũng không biết nên tranh luận như thế nào.

"Coi như là không phát động chiến tranh giữa hai giới diện, mẹ ta cũng sẽ tìm tới các ngươi, xé nát bọn ngươi, nuốt từng tên một!"

Thiếu nữ mặc áo trắng vẫn không từ bỏ.

"Ha ha."

Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc lại không nhịn được cười một tiếng, chậm rãi nói: "Tiểu nha đầu, ngươi vẫn cón quá trẻ, để ta dạy cho ngươi một chút đạo lý. Ngươi vốn là Long tộc, chạy đến địa bàn của Thiên Giới chúng ta, coi như vẫn lạc ở nơi này, vậy cũng không trách được người khác!"

Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông liếc nhìn thiếu nữ mặc áo trắng, lắc đầu nói: "Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi. Lát nữa chúng ta sẽ bắt sống ngươi, sẽ dẫn ngươi rời khỏi nơi này, ai biết rõ là chúng ta dẫn ngươi đi?"

"Nhân loại khốn nạn!"

Thiếu nữ mặc áo trắng không nhịn được mắng to.

Kinh nghiệm sống của thiếu nữ này có vẻ như là chưa nhiều, cho dù trong lòng cực hận, tới tới lui lui tối đa cũng chỉ mắng được một câu khốn nạn.

"Ha!"

Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc thừa dịp thiếu nữ mặc áo trắng phân tâm, đột nhiên tế ra một món pháp bảo, rơi lên trên người thiếu nữ mặc áo trắng, trong nháy mắt đã quấn quanh vài vòng.

Đây là một sợi dây thừng màu bạc, cùng loại với Phược Yêu Thằng trong Tu chân giới.

Chỉ là sợi dây này so với Phược Yêu Thằng bình thường lại có thêm nhiều loại biến hóa hơn.

Thiếu nữ mặc áo trắng gào thét, muốn giãy dụa thoát khỏi trói buộc, nhưng bên trên sợi dây kia có ánh sáng màu bạc lấp lóe, nhanh chóng ngưng kết ra từng tầng từng tầng băng sương, tỏa ra khí lạnh thấu xương.

Đừng bảo là thiếu nữ mặc áo trắng bị giam ở trong đó, ngay cả Tô

Tử Mặc đang xem cuộc chiến ở cách đó không xa, cũng có cảm giác rùng cả mình.

Trên người thiếu nữ mặc áo trắng, cũng phủ kín một tầng băng sương, máu ở trong cơ thể cũng dần dần ngưng kết, động tác trở nên càng ngày càng chậm.

Không bao lâu sau, nàng đã bị những tu sĩ kia bắt sống trấn áp.

Thấy một màn như vậy, thân hình Tô Tử Mặc hiển lộ ra, lung la lung lay bước về phía chiến trường.

"Móa nó, làm sao lại ồn ào như thế chứ!"

Một tay Tô Tử Mặc cầm vò rượu, miệng hùng hùng hổ hổ mắng.

Hắn vốn cũng không quen biết thiếu nữ mặc áo trắng này, cũng không có bất kỳ giao tình gì.

Nhưng Tô Tử Mặc đối với Long tộc lại có một loại cảm giác thân thiết giống như là từ lúc sinh ra đã mang theo.

Loại cảm giác này, một phương diện, bắt nguồn từ nguyên thần

Long Hoàng.

Một phương diện khác, là bởi vì năm đó lúc Long Hoàng Chân

Thân ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã sinh hoạt, trưởng thành, tu luyện rất nhiều năm ở trong Long tộc.

Cũng là vì có Long tộc che chở, có sự trợ giúp của Long Nhiên,

Long Hoàng Chân Thân mới có thể dần dần trưởng thành, thành tựu đỉnh phong cuối cùng, lột xác thành cấm kỵ Long Hoàng!

Cho nên, nhìn thấy thiếu nữ mặc áo trắng gặp phải nguy cơ, Tô Tử

Mặc không muốn khoanh tay đứng nhìn.

"Ừm?"

Trong lòng đám tu sĩ ở đây đều giật mình.

Hai vị Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc và Quy Nguyên Tông đều khẽ nhíu mày, theo tiếng nói nhìn lại.

Thần thức của hai người ở trên người Tô Tử Mặc quét một vòng, thấy Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên cấp bốn, vẻ mặt không khỏi hơi dãn ra một chút.

"Huyền Băng Cốc, Quy Nguyên Tông ở chỗ này hàng yêu, người không liên quan thì nhanh chóng rời đi, miễn gặp phải họa đao binh!"

Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc một cái, giọng nói lạnh như băng, trong lời nói mang theo sự uy hiếp.

"Thứ vớ vẩn gì?"

Đôi mắt say lờ đờ của Tô Tử Mặc trợn lên một cái, bĩu môi nói:

"Huyền Băng Cốc, Quy Nguyên Tông tính là cái thá gì? Lão tử còn là Quần Tinh Môn đây, hai tên oắt con các ngươi, còn muốn hù dọa ai đây!"

Thiếu nữ mặc áo trắng đã bị trói chặt, mình đầy thương tích, tình thế nguy gấp, lẽ ra không nên cười.

Nhưng nàng thấy Tô Tử Mặc như say như điên, ăn nói điên khùng, bây giờ lại nói nghe rất thú vị, mắng vô cùng thoải mái, lại không nhìn được phốc một cái cười ra thành tiếng.

Trong lòng nàng tức giận, kìm nén một ngọn lửa, lại không biết mắng chửi người.

Một câu của Tô Tử Mặc, xem như đã giúp nàng phát tiết ngọn lửa trong lòng này ra ngoài rồi.

Nhưng rất nhanh thiếu nữ mặc áo trắng đã ý thức được là không đúng, vội vàng im miệng.

Vẻ mặt của hai Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc và Quy

Nguyên Tông trầm xuống, ánh mắt lạnh như băng.

Nếu như đối mặt với người có tu vi cảnh giới đầy đủ cao, có lẽ là hai người còn chịu nhẫn nhịn.

Nhưng nhìn thấy một hán tử say chỉ là Địa Nguyên Cảnh tầng bốn, cũng dám nhục nhã bọn họ, trong lòng hai người đều đã động sát cơ!

"Ta đi giết chết người này!"

Địa Tiên cấp năm của Quy Nguyên Tông dùng thần thức truyền âm nói: "Để tránh chuyện phức tạp."

Hán tử say này điên điên khùng khùng, thần trí không rõ, nếu để tùy ý hắn rời đi, ai biết rõ hắn sẽ ở bên ngoài truyền ra những lời gì.

Nếu như bên trên Thần Tiêu Đại Lục có cường giả khác biết bọn họ bắt sống được một con rồng non, khẳng định là sẽ sinh ra lòng mơ ước.

"Ngươi đi đi, mau chóng giải quyết người này."

Địa Tiên cấp năm của Huyền Băng Cốc trầm giọng nói: "Con rồng non này đã bị Huyền Băng Tỏa của ta trói lại, có ta nhìn chằm chằm, nàng không tránh thoát được!"