Chương 2750: Dùng ngươi thử kiếm

Vân Đình vừa ảo tưởng lấy, vừa ngồi ở kia cười ngây ngô.

Nhưng rất nhanh, hắn đã lấy lại tinh thần, vẻ mặt buồn rầu, thở dài nói: "Nhưng Bắc Minh sư muội tu luyện võ đạo gì đó, không biết đến năm tháng nào mới có khả năng thành Chân Tiên ?"

"Đừng chờ Bắc Minh sư muội bước vào Chân Nhất cảnh, ta đã tu luyện tới Tiên Vương rồi, vậy còn so cái gì chứ ?"

Nghĩ tới đây, Vân Đình có chút oán trách nhìn Tô Tử Mặc, nói:

"Ngươi đúng là, chính mình tu luyện tiên đạo phật đạo, lại để đại đệ tử tu luyện võ đạo khỉ gió gì đó."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Trở về chuẩn bị thật tốt đi, một trận chiến này, ngươi không phải chờ lâu đâu."

Hắn từ đầu đến cuối vẫn luôn chú ý tình huống tu luyện của Bắc

Minh Tuyết.

Trong khoảng thời gian này, dưới trợ giúp của hắn, nhục thân huyết mạch của Bắc Minh Tuyết đã tăng mạnh, Mệnh Luân cảnh đã đạt tới gần mức viên mãn!

Việc tu luyện ba đại kiếm quyết, Bắc Minh Tuyết cũng có đột phá.

Bước vào Chân Võ cảnh, chỉ thiếu một thời cơ!

"Hi vọng như vậy."

Vân Đình than nhẹ một tiếng, vẫn không quá tin tưởng.

Tô Tử Mặc thấy thế, ý vị sâu xa nói: "Vân huynh, có một chuyện này ta cần phải nhắc nhở ngươi một chút. Ta để Bắc Minh bàn luận cùng ngươi, cũng không phải vì muốn tác hợp cho các ngươi, hoặc là tìm kiếm cho ngươi một đối thủ."

"Vậy là vì sao?"

Vân Đình hỏi.

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Bắc Minh trở thành Chân Tiên, cần tìm người thử kiếm, cần chứng minh chính mình ở Kiếm giới, mà ngươi chính là đối thủ thích hợp nhất của nàng!"

Trên thực tế, ngay cả Tô Tử Mặc đều không rõ sau khi Bắc Minh

Tuyết bước vào Chân Võ cảnh, tu vi kiếm đạo sẽ tăng lên cấp độ gì.

Biện pháp tốt nhất chính là tìm một đối thủ thích hợp tới thử kiếm.

Vân Đình chính là người này.

"Dùng ta thử kiếm ?"

Vân Đình nghe xong lập tức bùng nổ, cười lạnh nói: "Hai sư đồ các ngươi cũng quá xem thường người khác rồi! Ngươi đúng là từng thắng ta hai lần, nhưng ngươi dạy ra đồ đệ cũng muốn thắng ta, lấy ta thử kiếm ?"

"Từ góc độ nào đó tới nói, Bắc Minh không tính là đệ tử của ta."

Tô Tử Mặc nói: "Nàng là người thừa kế thứ nhất võ đạo, mà ngươi chỉ là cửa ải thứ nhất trên kiếm đạo của nàng."

"Được!"

Vân Đình liên tục cười lạnh, nói: "Ta cũng muốn xem xem, Bắc

Minh sư muội có thể cho ta bao nhiêu kinh ngạc vui mừng."

"Kinh ngạc vui mừng thì chưa nói tới."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, nói: "Đến lúc đó, ngươi đừng để nàng thất vọng là tốt."

Vân Đình: "..."

Vân Đình vô cùng tức giận, hàm răng nghiến ken két, không nói một lời, quay đầu liền đi.

Tiếp tục nói chuyện cùng Tô Tử Mặc, hắn lo lắng chính mình không nhịn được, sẽ xuất kiếm với Tô Tử Mặc!

Vừa mới rời khỏi động phủ, đã nhìn thấy cách đó không xa, Vương

Động cùng Thái Lai Kiếm Tiên đang sánh vai mà đứng, không biết đang nói chuyện gì.

Nhìn thấy Vân Đình xuất hiện, hai người đi lên nghênh đón.

"Vân sư đệ, đã xảy ra việc gì rồi?"

Vương Động tâm tư kín đáo cẩn thận, thấy sắc mặt Vân Đình không đúng lắm, lên tiếng hỏi thăm.

"Không có việc gì."

Vân Đình khoát khoát tay, chuyển chủ đề hỏi: "Hai vị sư huynh ở nơi này làm gì thế?"

Hai người nhìn nhau một lát, Vương Động nói: "Vân sư đệ đã có quan hệ không cạn cùng Tô Trúc đạo hữu, không biết có thể khuyên nhủ một chút, để Tô Trúc đạo hữu không cần tiếp tục đày đoạ Bắc Minh sư muội rồi."

"Thiên phú kiếm đạo của Bắc Minh sư muội, ngay cả bát đại phong chủ đều không ngừng tán thưởng, chúng ta lo lắng nếu Bắc Minh sư muội tiếp tục tu luyện như thế, cả người sẽ bị phế rồi."

"Luyện phế rồi ?"

Vân Đình nghe nói thế thì giận không chỗ phát tiết, cười lạnh nói:

"Làm sao có khả năng luyện phế chứ? Võ đạo rất lợi hại đấy, đến lúc đó, Bắc Minh sư muội thành tựu Chân Tiên, chỉ sợ ngay cả ta đều không phải là đối thủ."

Vương Động cùng Thái Lai Kiếm Tiên bị Vân Đình nói thế mà mặt mờ mịt, không biết Vân Đình vì sao lại tức giận.

Vân Đình nói: "Ta mới không đi khuyên hắn, ta chính là muốn xem

Bắc Minh sư muội không thể ngưng tụ đạo quả, làm sao có thể dẫn tới chân nhất thiên kiếp, thành tựu Chân Tiên."

"Chuyện này..."

Vương Động cùng Thái Lai Kiếm Tiên lại nhìn nhau.

Vân Đình cùng tỷ phu hắn vừa rồi còn rất tốt mà, sao lại giận dỗi rồi ?

Ngừng lại một lát, Vân Đình lại nói: "Mặt khác, các vị sư huynh vẫn nên ước thúc kiếm tu ở các đại kiếm phong, bên trong cùng cấp, đừng đi khiêu chiến hắn nữa, để tránh tự rước lấy nhục."

"Kiếm tu cùng cấp, kết thành kiếm trận đều chưa hẳn có thể thắng, huống chi là đơn đả độc đấu."

Lục Kiếm phong, trên đỉnh núi.

Nơi này chính là khu vực trung tâm nhất của Lục Kiếm đại lục, cũng là nới kiếm khí giết chóc cường thịnh nhất, không có tu vi

Động Thiên cảnh, căn bản không thể đặt chân ở trên đỉnh núi.

Mà lúc này, trên đỉnh núi lại có tám tu sĩ tụ tập ở nơi này, hoặc ngồi hoặc đứng, vừa thưởng trà, vừa tán gẫu, vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái.

Trong tám người có bảy nam một nữ, chính là phong chủ tám đại kiếm phong!

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong, cũng là một vị nữ tử duy nhất trong tám vị, nhìn qua dưới chân núi Lục Kiếm phong, bóng người đang ngược dòng mà lên, không ngừng trùng kích thác nước kiếm khí, vẻ mặt lộ rõ không lỡ, khẽ than thở một tiếng.

"Những ngày này, Bắc Minh Tuyết thật sự đã chịu không ít khổ."

"A di đà phật."

Phong chủ Thiền Kiếm phong ngâm khẽ một tiếng phật hiệu, nói:

"Nhưng nhục thân huyết mạch của nàng đúng là đang lột xác. Mặc dù vẫn là không thể ngưng tụ đạo quả, nhưng lực chiến đấu càng mạnh hơn lúc trước, đối với Bắc Minh Tuyết mà nói, hẳn là không có gì xấu."

"Hừ!"

Phong chủ Lục Kiếm phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu không phải như vậy, ta đã sớm đuổi sư tôn của nàng ra khoit Kiếm giới, cho dù bị chỉ trích, ta cũng không quan tâm!"

"Ngươi đấy, vẫn là tính tình này."

Những người khác chỉ cười cười.

Phong chủ Cực Kiếm phong nói: "Nói ra thì vị sư tôn kia của nàng cùng Vân Đình đều đến từ Thiên giới, không ngờ còn có một tầng quan hệ như thế cùng Vân Đình."

Phong chủ Huyễn Kiếm phong nhíu mày nói: "Ta nghe nói, tỷ tỷ của Vân Đình chính là một trong bốn đại tiên tử Thiên giới, không nghe nói có đạo lữ mà."

"Chuyện này thì ta cũng không rõ."

Mấy người khác khẽ lắc đầu.

"Thiên giới..."

Phong chủ Ma Kiếm phong cân nhắc nói: "Ta nghe nói ở Thiên giới bên kia có Tạo Hóa Thanh Liên xuất thế, mà còn ngưng tụ thành người, đã tu luyện tới thập nhị phẩm."

"Ta cũng chuyện này nghe nói rồi."

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong mặt lộ thương tiếc, nói: "Chỉ tiếc vị tu sĩ kia có được Thanh Liên chân thân, bị người đẩy vào bên trong Đế Phần, đã thân tử đạo tiêu."

"Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, quý giá đến mức nào, chính là Tru Tiên Đế Quân năm đó đều chưa thể bồi dưỡng ra."

"A."

Bá Kiếm phong phong chủ nói: "Đáng tiếc cho một vị thiên kiêu, chỉ có thể trách ý trời trêu người, khí vận không tốt. Nếu hắn sinh ra ở Kiếm giới chúng ta, sao lại rơi vào loại kết cục này ?"

"Đúng vậy."

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói: "Nếu sinh ở Kiếm giới, cường giả tám đại kiếm phong chúng ta khẳng định sẽ bảo vệ hắn, để hắn có khả năng thuận lợi trưởng thành, tái hiện huy hoàng của

Tru Tiên Đế Quân năm đó!"

Nhắc đến Tru Tiên Đế Quân, mấy người vô thức nhìn về phía phong chủ Lục Kiếm phong.

Dù sao Lục Kiếm phong dưới chân bọn họ, chính là bởi vì Tru Tiên

Đế Quân mà sáng lập.

Lúc này, phong chủ Lục Kiếm phong nhìn trên đỉnh núi, từng cây hoa sen khô vàng, ánh mắt phức tạp, không ngừng cảm khái.

Trên đỉnh núi, kiếm khí giết chóc cuồng bạo lãng lệ, ngay cả Chân

Tiên đều không chịu được, nhưng những cây hoa sen khô vàng này, vẫn sinh trưởng ở nơi này, cũng là một kỳ cảnh.

Phong chủ Lục Kiếm phong lộ ra vẻ hồi ức, than thở một tiếng, nói: "Những hoa sen này, đều là Tru Tiên Đế Quân năm đó khi sáng lập Lục Kiếm phong đã tự tay trồng xuống."

"Chỉ tiếc, Tru Tiên Đế Quân bỏ mình, Tạo Hóa Thanh Liên vỡ nát, những hoa sen này cũng khô héo theo, chưa từng nở rộ qua."