Chương 2113: Kẻ này là ai?

"Chỉ là thủ đoạn đào mệnh hơi lợi hại chút mà thôi, ta thấy cũng không có gì tài ba cả."

một tiếng.

Lúc trước hắn từng có xung đột ngắn ngủi cùng Tô Tử Mặc, lại mất hết thể diện, tự nhiên rất ngứa mắt đối với Tô Tử Mặc.

Dương Nhược Hư hơi lắc đầu, hỏi ngược lại: "Địa Nguyên cảnh tầng sáu, có thể có thân pháp tốc độ như vạy, thậm chí vượt qua cả Xích Hồng quận chúa, thế mà cũng chưa tính là bản lĩnh ?

Ngươi có thể hơn được ?"

Dương Nhược Hư nói câu này, giọng điệu mang theo một chút giáo huấn, kỳ thật chính là để Lục Văn Bân khiêm tốn một chút, không cần không coi ai ra gì.

Lục Văn Bân lại không cam lòng, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, tranh luận nói: "Sư huynh, không thể nói như thế. Thân pháp của hắn có nhanh hơn cũng có tác dụng gì, chúng ta tổ chức tiên tông đại tuyển, cũng không phải so đấu thân pháp thí luyện."

mình, một đường liều giết ra."

"Nếu như quy củ của tiên tông đại tuyển còn đó, yêu cầu có đủ

Bàn Long lệnh mới có thể trở thành người thắng sau cùng thì cho dù hắn dựa vào loại thân pháp này có thể sống đến cuối cùng, cũng không có Bàn Long lệnh, cũng không vào được tứ đại Tiên tông."

Bạch Hải Thiên Tiên cười khẽ nói: "Vị sư đệ này của ngươi nói cũng không sai."

Dương Nhược Hư trầm mặc không nói.

Nếu như người này ở trong sơn cốc không đoạt được đủ số lượng

Bàn Long lệnh, thì dù trong lòng hắn mến tài, cũng không thể phá quy củ của tiên tông đại tuyển.

Trong sơn cốc.

Một lát sau, Xích Hồng quận chúa dần dần tỉnh táo lại, không khỏi dậm chân, nghiến răng, tức giận nói: "Ngươi trốn đi! Còn lại một tháng nữa, ở trong thung lũng này, ta cũng không tin, ta không bắt được ngươi!"

Nói xong, Xích Hồng quận chúa cũng rời đi nơi này.

Một bên khác, sau khi Tô Tử Mặc triệt để thoát khỏi sự dây dưa của Xích Hồng quận chúa, đã liên tục thay đổi phương hướng mấy lần, rồi dần dần thả chậm tốc độ.

Mục đích của hắn là muốn kiếm đủ Bàn Long lệnh.

Còn lại một tháng, thời gian đầy đủ.

Giai đoạn này không giống như thời điểm lúc ban đầu của tiên tông đại tuyển, khắp nơi đều có thể gặp được tu sĩ, đại chiến bao giờ cũng đều có thể diễn ra.

Bây giờ chỉ còn lại hơn một ngàn người, có lẽ tìm kiếm bốn phía hồi lâu cũng chưa chắc là nhìn thấy bóng người.

Giống như là có một số tu sĩ đã kiếm được đủ số lượng Bàn Long lệnh, xuất phát từ cẩn thận, sẽ tìm một chỗ kín đáo để bắt đầu ẩn núp, đợi đến lúc thời gian hết mới hiện thân nữa.

Một bộ phận tu sĩ này thì càng không tìm được.

Tô Tử Mặc vòng vo gần nữa ngày ở trong sơn cốc, rốt cục đã lần nữa gặp được một tu sĩ.

Đây là một tu sĩ lạc đàn, mà tu vi của người này lại là Địa Nguyên cảnh tầng bảy!

Lần này, Tô Tử Mặc không bỏ trốn.

Hắn muốn tìm mục tiêu chính là tu sĩ này.

Một thân một mình, tu vi không cao.

Hắn có thể nhẹ nhõm xử lý, chiếm lấy Bàn Long lệnh của đối phương, cũng sẽ không bại lộ quá nhiều thủ đoạn.

Địa Tiên thất giai đối diện nhìn thấy Tô Tử Mặc, đột nhiên biến thành cực kỳ khẩn trương, vẻ mặt đề phòng.

Nhưng sau khi dò xét qua tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, người này lại thở phào một hơi.

"Không ngờ ở chỗ này vậy mà có thể gặp được một Địa Tiên lục giai, đúng là may mắn của ta."

Vị Địa Tiên thất giai này dù bận vẫn ung dung nhìn Tô Tử Mặc, nhếch miệng, nói: "Tiểu tử, giao Bàn Long lệnh của ngươi ra, ta lưu cho ngươi một mạng!"

"Tốt, ta lưu ngươi một mạng."

Tô Tử Mặc cũng nói một câu, lời còn chưa dứt, thân hình khẽ động, cả người đã vọt tới!

Chữ 'Mệnh' vừa mới vang lên, Tô Tử Mặc đã đi tới trước người Địa

Tiên thất giai kia!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Hai người gần trong gang tấc!

"Ngươi!"

Địa Tiên thất giai kia run lên, chỉ kịp mở miệng nói ra một chữ, đã bị khí thế mãnh liệt kéo đến, chặn lại toàn bộ những lời mình định nói!

Trong nháy mắt, Địa Tiên thất giai kia sinh ra một loại ảo giác.

Người đang xông tới căn bản không phải Địa Tiên lục giai, mà là một thượng cổ hung thú khủng bố, muốn há miệng cắn hắn một ngụm rồi nuốt!

Chỉ thấy hung thú kia thò ra móng vuốt dữ tợn sắc bén, vồ xuống hắn!

Lúc này, nghĩ muốn đánh ra thần thông tiên pháp cũng đã không kịp.

Ngay cả pháp bảo trong túi trữ vật cũng không kịp tế ra.

Địa Tiên thất giai kia chỉ có thể theo bản năng giơ tay cánh tay lên để ngăn cản.

Ầm!

Bàn tay của Tô Tử Mặc đánh vào trên hai tay người này.

Răng rắc!

Ngay sau đó, tiếng xương nứt vang lên!

Hai cánh tay của người này bị Tô Tử Mặc đánh gãy, lực lượng khổng lồ phá vỡ lực cản ở hai tay, đánh lên trên lồng ngực của người này, trực tiếp đánh bay hắn ra xa vài chục trượng!

Địa Tiên thất giai kia bay rớt ra ngoài, Tô Tử Mặc như bóng với hình, theo sát ngay phía sau hắn, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua hắn.

Người này vốn còn muốn ăn mấy viên đan dược để ổn định thương thế, lại thoát đi nơi này.

Nhưng khi nhìn vào ánh mắt của Tô Tử Mặc, hắn không khỏi bị dọa được hồn phi phách tán.

Hắn vội vàng cầm ra Bàn Long lệnh, vạn chuyển lồng ánh sáng bảo vệ trên Bàn Long lệnh, cả người bị vòng xoáy túm ra khỏi sơn cốc.

Sau khi người này rời đi, túi trữ vật đựng Bàn Long lệnh trên người hắn lại rơi ở trong sơn cốc, trực tiếp nổ tung, mấy chục tấm

Bàn Long lệnh rơi ra, trôi nổi ở giữa không trung.

Tô Tử Mặc phất ống tay áo một cái, thu lấy mấy chục tấm Bàn

Long lệnh kia bỏ vào trong túi, vẻ mặt không thay đổi, quay người rời đi.

Với thủ đoạn của hắn nếu muốn giết chết người vừa rồi sau đó lại chiếm lấy Bàn Long lệnh, tự nhiên cũng dễ như trở bàn tay.

Chỉ là hai người bèo nước gặp nhau, không oán không cừu.

Tô Tử Mặc không phải người lạm sát, chỉ là vì tiên tông đại tuyển mà lấy tính mạng người ta, vậy hắn sẽ không khác gì những kẻ khát máu, không từ thủ đoạn trong Thập Tuyệt Ngục.

"Thắng rồi ? Không khỏi quá dễ dàng đi?"

" Địa Tiên thất giai kia chủ quan rồi, nếu không cũng sẽ không để người này đoạt được tiên cơ."

"Ngươi nói người này vận khí không tốt, cũng đúng là không tốt, gặp được bọn người Liệt Phong, lại gặp được Xích Hồng quận chúa. Muốn nói hắn vận khí tốt, cũng quả thật không tệ, thế mà gặp được Địa Tiên thất giai còn thừa không nhiều trong sơn cốc."

"Chỉ lấy được mấy chục tấm Bàn Long lệnh thôi, khoảng cách tới một ngàn tám trăm khối còn rất xa."

Theo thời gian tới gần, đại khái nhân tuyển đã xác định được, biến số không nhiều.

Cho nên, không ít tu sĩ đều chú ý Tô Tử Mặc, bọn hắn muốn xem tên Địa Tiên lục giai này còn có thể chống đỡ bao lâu.

"Mềm."

Thiên Uyên không nói nhiều, vẫn chỉ nói một chữ.

Nhưng mấy người Bạch Hải Thiên Tiên lại nghe ra ý của hắn.

Mềm này là chỉ mềm lòng, không đủ cứng rắn, không đủ sát phạt quả quyết, không đủ tâm ngoan thủ lạt!

Ở trong phàm trần thế tục, đây là phẩm chất không sai.

Nhưng ở tu chân giới, nếu người mềm lòng thì rất dễ sinh ra tai vạ dư thừa!

Dương Nhược Hư lắc đầu nói: "Cũng không có gì, làm việc có lưu một đường, không đuổi tận giết tuyệt, chí ít cũng sẽ không kết xuống quá nhiều thù hận cùng người khác, sẽ không tạo ra cường địch."

Thanh Phong Thiên Tiên nói: "Tiếp tục xem đi, theo thời gian trôi qua, kẻ này nghĩ muốn chiếm lấy Bàn Long lệnh, sẽ càng ngày càng khó."

" Những Địa Tiên thất giai còn lại càng ngày càng ít, hắn chắc chắn sẽ phải đối mặt với Địa Tiên bát giai, thậm chí là Địa Tiên cửu giai."

Dương Nhược Hư đột nhiên hỏi nói: "Kẻ này là ai ?"

Đám người mờ mịt.

Có tu sĩ hỏi quanh bốn phía, đều không có người biết rõ tên họ của người này.

Lúc này đám người ở dãy núi Bàn Long còn chưa ý thức được, bọn họ ném vào trong sơn cốc một thanh niên nhìn như ốm yếu kia lại là cái hạng người gì.

Mà không lâu sau đó, ấn tượng của tất cả mọi người đối với thanh niên này đều sẽ triệt để thay đổi!