Chương 2098: Diệt khẩu "Không tốt!"

"Tên Mặc Linh này lại muốn giết mình để diệt khẩu!"

Trong đầu của Tả Trúc Hiên và Lâm Minh, đồng thời hiện lên ý nghĩ này.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đã chậm rãi đi tới chỗ hai người, mặt không biểu tình, nhìn không ra vui buồn gì.

Nhưng hai người vẫn bị dọa cho sắc mặt tái nhợt, tâm thần run rẩy.

Lúc này, lựa chọn sáng suốt nhất đối với hai người, chính là quay người chạy trốn, nhưng chẳng biết tại sao, ở phía dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Tô Tử Mặc, chân của hai người đã không còn nghe sai khiến nữa.

Hình Lục Vệ, ở trong mắt của hai người, quả thực là tồn tại chí cao vô thượng, không thể đắc tội.

Nhưng hôm nay, hán tử say trước mắt này, vậy mà giết đi mười ba vị Hình Lục Vệ!

Tô Tử Mặc ở trong mắt của hai người, đã không phải là hán tử say điên xấu xí kia nữa, càng giống là một vị hung thần ác sát giết người không chớp mắt, máu lạnh vô tình!

Hai người đã bị dọa cho sợ vỡ mật, run lên lẩy bẩy.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt hai người, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn Tả Trúc Hiên và Lâm Minh chăm chú.

Hai người căn bản là không dám đối mặt với Tô Tử Mặc, đồng loạt tránh ánh mắt đi.

"Vừa rồi các ngươi muốn nhìn thấy thủ đoạn của ta đúng không."

Tô Tử Mặc chậm rãi mở miệng, nhìn như không thèm để ý nói một câu: "Không để cho hai vị thất vọng đấy chứ."

Lúc trước, bọn Lưu thống lĩnh muốn mượn tay của Cổ Thông U và

Thu Tư Lạc, giết chết bọn Tả Trúc Hiên.

Tả Trúc Hiên, Lâm Minh còn có Tạ Thiên Phong lại đẩy Tô Tử Mặc đi ra.

Tô Tử Mặc cũng xác thực là đứng dậy.

Lấy phương thức chấn động không gì sánh nổi, vung tay chém giết, chém giết toàn bộ mười ba vị Hình Lục Vệ!

Tả Trúc Hiên và Lâm Minh nghe thấy Tô Tử Mặc tra hỏi, lắc đầu cũng không đúng, gật đầu cũng không phải, chỉ có thể lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, nhếch miệng gượng cười.

"Mặc Linh đạo hữu."

Tả Trúc Hiên hít sâu một hơi, tận khả năng bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Ngày xưa tại hạ có nhiều chỗ đắc tội, mong rằng đạo hữu nhớ tới tình đồng môn, khoan dung độ lượng, cho ta một cơ hội."

"Đúng đúng đúng."

Lâm Minh cũng vội vàng gật đầu, cười nịnh nọt: "Ta cũng đã từng phạm phải hồ đồ, Mặc Linh đạo hữu vốn là người rộng lượng, hắc."

Tô Tử Mặc không hề bị lay động, vẫn chỉ bình tĩnh chăm chú nhìn hai người.

Thượng Quan Thiên ở bên cạnh hai người, khe khẽ thở dài.

Trong lòng nàng cũng cực kỳ sợ hãi.

Nhưng muốn để nàng làm giống như Tả Trúc Hiên và Lâm Minh, làm giống như là chó vẫy đuôi mừng chủ, nàng lại cũng không làm được.

Tả Trúc Hiên lại nói: "Xin Mặc Linh đạo hữu yên tâm, chuyện hôm nay, Tả Trúc Hiên ta có thể lập ra đạo thề, coi như là chưa bao giờ thấy qua, tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ hai! Nếu như không tuân theo lời thề này, ta sẽ chết không yên lành!"

Trong lòng hắn thầm nói, ta không nói cho người thứ hai, nhưng sẽ có thể nói cho người thứ ba, người thứ tư.

Làm như thế cũng sẽ không tính là vi phạm đạo thề.

Lâm Minh bừng tỉnh, cũng vội vàng bắt chước làm theo, lập ra đạo thề.

"Nói xong chưa?"

Tô Tử Mặc chỉ lạnh nhạt hỏi.

Lâm Minh theo bản năng gật đầu.

"Vậy ngươi có thể chết rồi."

Tô Tử Mặc trở tay vung lên, một tát đánh lên trên mặt của Lâm

Minh.

Tạch tạch tạch!

Chỉ thấy đầu của Lâm Minh, ở trên cổ của chính mình, liên tục xoay vài vòng, mới chậm rãi ngừng lại, toàn bộ cổ đã bị triệt để vỡ vụn!

Lâm Minh trừng to hai mắt.

Một chưởng nhìn như tùy ý này của Tô Tử Mặc, đã đánh cho nguyên thần bên trong thức hải của hắn vỡ nát!

Tả Trúc Hiên thấy một màn như vậy, không khỏi nuốt xuống một ngụm nước miếng, theo bản năng nắm chặt hai nắm đấm lại.

Ngay sau đó, trong con ngươi của hắn, hiện lên vẻ tàn nhẫn, đột nhiên thúc giục khí huyết, thân hình mau chóng lui lại, vận chuyển nguyên thần, ngưng tụ ra một loại Đại Thần Thông!

"Đóng Băng Kết Giới!"

Tả Trúc Hiên chỉ về phía Tô Tử Mặc một cái.

Ở xung quanh Tô Tử Mặc, ngưng tụ ra một cái lồng bằng băng sương gần như trong suốt, vây nhốt hắn vào bên trong!

Thấy một màn như vậy, tâm thần của Thượng Quan Thiên chấn động.

Đến tận lúc này, nàng mới bừng tỉnh phát hiện ra, Huyền Quang

Tuyệt Nguyên Trận đã mất đi hiệu lực, chính mình có thể cảm nhận được rõ ràng thiên địa nguyên khí xung quanh!

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc ngược lại cũng không ngạc nhiên một chút nào.

Loại trận kỳ này, mặc dù bố trí thuận tiện, tốc độ bày trận rất nhanh, nhưng cũng có một sự tai hại.

Bốn mươi chín cây trận kỳ này tương đương với pháp bảo, một khi người khống chế trận kỳ xảy ra vấn đề, những cây trận kỳ kia sẽ biến thành vật vô chủ, Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận cũng sẽ mất hiệu lực.

Nếu như khắc hoạ trận văn ở trên mặt đất, hoặc ở trong hư không, mặc dù bố trí cực kỳ phiền phức, cần bỏ ra thời gian rất dài, nhưng lại có thể duy trì rất lâu.

Cho nên, ngay giây phút Hùng thống lĩnh vẫn lạc, Huyền Quang

Tuyệt Nguyên Trận đã mất đi hiệu lực, thiên địa nguyên khí được khôi phục!

Theo Cổ Thông U và Thu Tư Lạc xem ra, chuyện này đối với bọn họ tự nhiên là chuyện tốt.

Nhưng đối với vị Mặc Linh vừa mới vung tay chém giết kia, lại không tốt lắm.

Sở dĩ vị Mặc Linh này có thể bộc phát ra lực sát phạt khủng bố như vậy, chủ yếu là do có Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận.

Nếu như thiên địa nguyên khí khôi phục, dù sao thì tu vi cảnh giới của người này cũng chỉ là Địa Tiên cấp năm, có chênh lệch quá lớn so với bọn Tả Trúc Hiên.

Cho nên, mặc dù Cổ Thông U và Thu Tư Lạc cảm nhận được loại biến hóa này, nhưng cũng không mở miệng nhắc nhở, cũng là vì lo lắng bọn Tả Trúc Hiên sẽ phát giác ra điều này, ngược lại làm cho

Mặc Linh rơi vào bên trong hung hiểm.

Trên thực tế, Lâm Minh và Thượng Quan Thiên, xác thực là không phát giác ra loại biến hóa này.

Nhưng Tả Trúc Hiên lại kịp phản ứng.

Hắn bị Tô Tử Mặc ép đến đường cùng, cuối cùng đã vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng, bộc phát phản kích.

Cho nên, mới có một màn vừa rồi.

"Mặc Linh, ta không muốn làm kẻ địch với ngươi!"

Tả Trúc Hiên ngưng tụ ra Đóng Băng Kết Giới, giam Tô Tử Mặc ở trong đó, lớn tiếng nói: "Nhưng ngươi cũng chớ ép ta! Dù sao thì ra cũng là Địa Tiên cấp tám, cao hơn ngươi ba cảnh giới nhỏ, không có Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận, nếu thật sự tranh đấu sống chết, ngươi chưa hẳn đã có thể thắng!"

Nói thật, cho dù là thiên địa nguyên khí đã khôi phục lại, Tả Trúc

Hiên cũng không quá dám chém giết với Tô Tử Mặc.

Lời nói này của hắn, dù sao cũng hơi có vẻ ngoài mạnh trong yếu, cố giả bộ bình tĩnh.

Dù sao cảnh Tô Tử Mặc liên tục chém giết mười ba vị Hình Lục Vệ vừa rồi, có sự trùng kích đối với hắn quá lớn rồi!

"Tả gia chúng ta, chính là một trong năm gia tộc lớn ở Nhật Nguyệt

Quận..."

Tả Trúc Hiên vừa lùi về phía sau, vừa lớn tiếng nói, muốn lấy chuyện này dọa dẫm Tô Tử Mặc, để chính mình thoát khỏi nơi này.

"Hình Lục Vệ ta còn dám giết, còn đem năm gia tộc lớn ở Nhật

Nguyệt Quận ra dọa ta?"

Tô Tử Mặc hơi hơi cười lạnh, thân hình khẽ động, lại đột nhiên từ bên trong vòng vây do thần thông băng sương ngưng tụ ra kia, biến mất không thấy đâu nữa!

Chờ tới lúc Tô Tử Mặc xuất hiện lại, đã đi tới sau lưng Tả Trúc

Hiên!

"Ừm?"

Thấy một màn như vậy, tâm thần của Cổ Thông U và Thu Tư Lạc đều bị chấn động mạnh, mặt biến sắc!

"Đây là..."

"Thuấn di?"

Thu Tư Lạc nhìn về phía Cổ Thông U ở bên cạnh, lộ ra vẻ mặt không hiểu.

Cổ Thông U hơi hơi lắc đầu, nói: "Hẳn không phải là thuấn di, thuấn di là Tuyệt Thế Thần Thông, cường giả Thiên Tiên mới có thể phóng thích. Thủ đoạn này, càng giống như là một loại bí pháp của Long tộc..."

"Tê!"

Con ngươi của Tả Trúc Hiên co vào, đột nhiên hít vào một luồng khí lạnh!

Biến mất!

Hắn vẫn đang ngó chừng Tô Tử Mặc, nhìn không dời mắt, chính là sợ xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng Tô Tử Mặc lại đột nhiên từ bên trong tầm mắt của hắn biến mất không thấy đâu nữa!

Ngay sau đó, hắn lập tức cảm nhận được một luồng khí tức tử vong, từ sau lưng hắn xuất hiện.

Không kịp nghĩ nhiều, Tả Trúc Hiên xa xa chỉ một cái về phía

Thượng Quan Thiên ở cách đó không xa, quát lên một tiếng chói tai: "Thay Hình Đổi Vị!"

Bạch!

Vị trí của Tả Trúc Hiên và Thượng Quan Thiên, trong nháy mắt đã bị hoán đổi.