Chương 2322: Chuyện có kỳ quặc

Rời khỏi động phủ của Dương Nhược Hư, Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, hỏi: "Trong khoảng thời gian gần đây, bên ngoài có xảy ra chuyện gì không?"

"Chuyện lớn nhất, có lẽ chính là Ba Tuần Đế Quân, từ bên trong A

Tị Địa Ngục trốn ra, một lần nữa xuất hiện ở trên Thiên Giới."

Quận chúa Xích Hồng nói.

"Ba Tuần Đế Quân!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Hắn biết rõ, Võ Đạo Bản Tôn bên kia vì cứu Yến Bắc Thần, đã tiến về A Tị Địa Ngục.

Nhưng sau khi Võ Đạo Bản Tôn tiến vào bên trong A Tị Địa Ngục, đã mất liên hệ với Thanh Liên Chân Thân.

Đã trôi qua thời gian ngàn năm, cũng không có bất kỳ cảm ứng gì, giống như là Võ Đạo Bản Tôn đã biến mất khỏi thế gian vậy.

Thanh Liên Chân Thân bên này cũng không biết rõ ở trong A Tị Địa

Ngục, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, lại càng không biết chuyện Ba Tuần Đế Quân đã chạy ra khỏi A Tị Địa Ngục.

Cho nên, nghe được chuyện Ba Tuần Đế Quân vẫn còn sống, Thanh

Liên Chân Thân mới kinh ngạc như thế.

Quận chúa Xích Hồng kể lại tin tức liên quan tới A Tị Địa Ngục một lần, nói: "Nghe nói, gần đây ở Thiên Giới đã có không ít tu sĩ, đều tiến về A Tị Địa Ngục, chuẩn bị tìm tòi hư thực."

"A Tị Địa Ngục..."

Tô Tử Mặc giống như là có suy nghĩ, trong lòng hơi động, đột nhiên nói: "Vô Ưu Quả!"

"Cái gì?"

Quận chúa Xích Hồng và Liễu Bình đều ngây người ra.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Có khả năng là ở trong A Tị Địa Ngục có Vô Ưu Quả, mà Vô Ưu Quả có thể trị liệu tổn thương trên nguyên thần cho Dương sư huynh!"

Chuyện liên quan tới Vô Ưu Quả, trước khi Võ Đạo Bản Tôn tiến vào bên trong A Tị Địa Ngục, Thanh Liên Chân Thân đã biết được rõ ràng.

"Tử Mặc chuẩn bị đi A Tị Địa Ngục à?" Quận chúa Xích Hồng hỏi.

"Không sai!"

Tô Tử Mặc cũng không có ý định giấu diếm.

Coi như không có chuyện của Dương Nhược Hư, hắn cũng đã từng cân nhắc có nên tiến về A Tị Địa Ngục một chuyến hay không, dù sao thì Võ Đạo Bản Tôn chính là biến mất ở nơi đó.

Bây giờ, lại càng là chuyện bắt buộc phải làm!

Quận chúa Xích Hồng nói: "A Tị Địa Ngục vô cùng nguy hiểm, ta đi cùng với ngươi!"

"Ta cũng đi!"

Liễu Bình cũng không hề do dự nói.

"Không cần."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, nói: "Ta ngược lại cũng có một việc, muốn nhờ hai vị."

"Tô sư huynh nói đi." Liễu Bình nói.

Tô Tử Mặc nói: "Dương sư huynh bị trọng thương, trong khoảng thời gian này, thể xác tinh thần đều sẽ cực kỳ kém cỏi, bên cạnh hắn không có người nào bảo vệ."

"Ta lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện gì đó ngoài ý muốn, cho nên hi vọng hai vị ở trong khoảng thời gian này, có thể tới chỗ hắn trông coi, hỗ trợ chăm sóc một chút."

Quận chúa Xích Hồng nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ chăm sóc tốt cho Dương sư huynh."

"Chuyện khác thì chờ ta trở lại đi!"

Tô Tử Mặc lại căn dặn thêm một câu.

"Được!"

Quận chúa Xích Hồng và Liễu Bình đều gật đầu.

Liễu Bình lại nói: "Ta lập tức trở về thu dọn một chút, ở trong khoảng thời gian này, dứt khoát chuyển tới chỗ Dương sư huynh ở cùng hắn đi."

"Ta cũng đi."

Quận chúa Xích Hồng nói.

"Hai vị, chúng ta tạm biệt ở đây."

Tô Tử Mặc hơi chắp tay, chào Quận chúa Xích Hồng và Liễu Bình.

tin được, cũng chỉ có Quận chúa Xích Hồng và Liễu Bình trước mắt là có thể giao phó.

Quận chúa Xích Hồng nói: "Tử Mặc, cũng hi vọng ngươi có thể mang theo Vô Ưu Quả, bình an trở về!"

Ba người ngự không, riêng phần mình rời đi.

A Tị Địa Ngục đối với người khác mà nói, đúng là nơi nguy hiểm không thể biết trước.

Nhưng Tô Tử Mặc có Trấn Ngục Đỉnh đã được chữa trị hoàn chỉnh ở trên người, hắn tin tưởng, món bảo vật này ở trong A Tị Địa

Ngục, khẳng định là có thể phát huy ra một chút tác dụng!

"Vô Ưu Quả..."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Dương Nhược Hư nói không sai, hắn có thể còn sống trở về, trong chuyện này xác thực là có vấn đề!

Lúc Tô Tử Mặc nghe được tin tức liên quan tới A Tị Địa Ngục, đã phán đoán ra, nhất định là có người ở trong tối có mưu đồ bố trí bẫy, chuẩn bị xuống tay với hắn!

Làm tổn thương nguyên thần của Dương Nhược Hư, chính là làm mồi nhử!

Đối phương dự đoán được hắn sẽ vì Dương Nhược Hư, rời khỏi bẫy này!

"Ta cũng muốn xem xem, là người nào muốn ra tay với ta!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng.

Dương Nhược Hư bị trọng thương, đã để trong lòng hắn động sát cơ!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, phía trước có một bóng người hiện lên, ngăn đường đi của hắn lại.

Người tới lại là người được xưng là tiên tử thứ nhất ở trong Thư

Viện, Ngôn Băng Oánh, rất thân thiết với bọn Phương Thanh Vân,

Đường Bằng.

"Có chuyện gì?"

Tô Tử Mặc kết thù kết oán với bọn Phương Thanh Vân, tự nhiên là cũng không có sắc mặt gì tốt với nàng.

Ánh mắt của Ngôn Băng Oánh phức tạp, hỏi: "Tô sư huynh, ngươi đang định đi đâu sao?"

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, hỏi ngược lại một câu.

Ngôn Băng Oánh hơi hơi há miệng, muốn nói lại thôi.

Tô Tử Mặc cũng không có ý định dây dưa với nàng, đi vòng qua

Ngôn Băng Oánh, nhắm về phía truyền tống trận của tông môn mà bay nhanh.

"Tô sư huynh!"

Ngôn Băng Oánh cũng không quay người lại, một luồng thần thức truyền âm vang lên trong đầu Tô Tử Mặc: "Ngươi tuyệt đối không nên đi A Tị Địa Ngục, ta chỉ nói thế thôi."

Tô Tử Mặc không trả lời, thậm chí thân hình còn không dừng lại một chút nào, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Haizz."

Ngôn Băng Oánh nhìn theo bóng lưng rời đi của Tô Tử Mặc, thở dài một tiếng.

Nàng biết rõ, vị thiên kiêu có thể ngưng tụ ra Bậc Thang Đạo Tâm thứ mười ở trong tông môn này, sẽ lập tức phải vẫn lạc chết yểu!

Cùng thời điểm này.

hành có chút cổ xưa, bên trong lư hương dâng lên khói trắng lượn lờ, để cả tòa cung điện giống như là có mây mù bao phủ, giống như là tiên cảnh.

Ở giữa mây mù, có thể mơ hồ trông thấy một vị nam tử trung niên vô cùng anh tuấn, mặc một chiếc nho bào màu xanh, khoanh chân

Đột nhiên!

Mây mù cuộn trào mãnh liệt, tụ lại vào một chỗ.

Rất nhanh, chỗ sâu trong mây mù, có một bóng người chậm rãi đi

"Có chuyện gì thế?"

trong giống như là có bầu trời sao rộng lớn thoáng hiện, có khói sóng mờ mịt kéo dài vạn dặm, có hải dương sâu rộng phun trào...

Nhưng trong giây lát, tất cả lại quay về bình tĩnh.

Đôi mắt này, giống như là giếng cạn không có sóng, trong suốt nhìn thấy cả đáy.

"Tin tức về A Tị Địa Ngục, ngươi đã nghe nói chưa?"

Huyền Lão gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

"Chuyện này có gì đó kỳ quặc."

thoát khỏi A Tị Địa Ngục, ta đã biết rõ từ sớm. Bây giờ, tin tức này lại đột nhiên truyền khắp Thiên Giới, có lẽ là có người nào đó cố truyền ra."

"Cái ý tứ gì?"

Huyền Lão nhíu mày hỏi: "Cố ý thả ra tin tức này, có mưu đồ gì?"

"Có khả năng đây là một cái bẫy."

đều đang rục rịch, có vô số tu sĩ chạy tới A Tị Địa Ngục, chuẩn bị đi vào tìm tòi hư thực."

"Nhưng bên trong tin tức này, có lẽ là xen lẫn tin tức giả. Nói ví dụ, có khả năng là A Tị Địa Ngục không có vết rách gì cả..."

Tê!

Sắc mặt của Huyền Lão biến đổi, trầm giọng nói: "Nếu thật sự giống như lời ngươi nói, vậy tu sĩ tiến vào trong A Tị Địa Ngục lần này, sợ là đều phải chôn thân ở trong đó, ai cũng ra không được!"

Chuyện này sẽ có bao nhiêu người phải mạng đây?

Huyền Lão suy nghĩ một chút, lại nói: "Nhưng xác thực là Ba Tuần

Đế Quân từ bên trong trốn ra được, chuyện này, hẳn là không làm giả được."

"Ba Tuần Đế Quân có thể từ bên trong trốn ra được, bởi vì hắn là

Ba Tuần Đế Quân."

gian này, có mấy Ba Tuần Đế Quân? Tu sĩ tiến về A Tị Địa Ngục lần này, lại có ai có thể hơn được Ba Tuần Đế Quân?"