Chương 2570: Hoài nghi

Quân Du thu lại quân cờ trên bàn cờ, nhìn Tô Tử Mặc trước mặt, thu lại xem thường trong lòng lúc ban đầu, trầm giọng nói: "Còn lại hai bàn cờ tàn cục nữa, bàn cờ thứ tám, ta đã cảm ngộ được hơn năm trăm năm mà vẫn không có đầu mối, mong Tô đạo hữu vui lòng chỉ giáo."

"Không dám nhận."

Tô Tử Mặc vội vàng khoát tay.

Hắn biết rõ phân lượng của mình, nếu không phải từng thấy nữ tử quần áo đen dùng bộ pháp này, không có hạt Bồ Đề tương trợ, hắn không có khả năng phá giải bảy ván cờ Linh Lung tàn cục này.

Mà trong hai ngày hai đêm này, Tô Tử Mặc đã thu hoạch cực lớn, đã lĩnh ngộ được tinh túy trong Cửu Cung Vi Bộ!

Quân Du vung ống tay áo, ở trên bàn cờ Tinh La xuất hiện hơn hai trăm quân cờ.

Bàn cờ này đã chuẩn bị kết thúc, nhưng thế cục trên bàn cờ lại càng thêm phức tạp thâm ảo, vượt xa bàn cờ Linh Lung thứ bảy!

Tô Tử Mặc cầm hạt Bồ Đề trong tay, hồi tưởng lại bộ pháp của nữ tử quần áo đen, so sánh với nhau nhưng vẫn không tìm ra phương pháp phá giải.

Ngày thứ ba, đến tận khi màn đêm buông xuống, hắn cũng không có đầu mối gì.

"Bàn cờ này quá phức tạp, đã vượt qua hiểu biết của ta."

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, lắc lắc đầu.

Quân Du than nhẹ một tiếng, nói: "Bàn cờ này ta đã thôi diễn năm trăm năm hơn, nhưng chưa đi được mấy bước đã không thể tiếp tục thôi diễn nữa."

Vừa nói, Quân Du vừa bày ra những nước cờ mà mình hạ, nói ra mạch suy nghĩ để phá giải, thảo luận cùng Tô Tử Mặc.

Chỉ là một canh giờ trôi qua mà hai người vẫn là không có chút thu hoạch nào.

"Ta suy nghĩ lại một chút."

Tô Tử Mặc nói một câu, nhắm hai mắt lại.

Một lúc sau, hắn lại mở mắt, trong con ngươi vốn trong suốt, đồng tử lại hiện ra hai đoàn ngọn lửa màu tím quỷ dị!

Linh Tê quyết, thấy những gì ta nhìn thấy!

Võ Đạo bản tôn mặc dù đang ở A Tỳ Địa Ngục, nhưng mượn nhờ lực lượng Linh Tê quyết, xuyên qua hai mắt Thanh Liên chân thân, nhìn đến bàn cờ Linh Lung thứ tám trước mặt.

Võ Đạo bản tôn đang bế quan, Tô Tử Mặc vốn không định kinh động hắn.

Nhưng Tô Tử Mặc nghĩ lại một chút, bàn cờ Linh Lung huyền diệu tuyệt luân, có lẽ cũng có thể mang cho Võ Đạo bản tôn một ít linh cảm, có khả năng trợ giúp hoàn thiện võ đạo.

Trên người Tô Tử Mặc xảy ra biến hóa cũng không rõ ràng.

Nếu không lưu ý, gần như không có người nào có thể nhận ra khác thường trong đôi mắt hắn.

Quân Du có cảm giác nhạy bén, giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, hơi hơi nhíu mày.

Cảnh giới của Tô Tử Mặc vẫn là Thiên Tiên bát giai, trừ vẻ kỳ lạ trong con ngươi ra, trên người hắn dường như không có bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng trong lòng Quân Du, lại có cảm giác khó nói lên lời.

Tô Tử Mặc dường như đã thay đổi rồi!

Chẳng biết tại sao, Quân Du ngồi quỳ chân trước mặt Tô Tử Mặc, lại cảm giác được một loại áp lực chưa bao giờ có!

Loại cảm giác áp bách này, thậm chí khiến nàng có chút đứng ngồi không yên.

"Sao lại như thế ?"

Quân Du hơi lắc đầu, trong lòng mê mang khó hiểu.

Bình thường, dù đối mặt với Tiên Vương, nàng cũng sẽ không có cảm giác này.

Vân Trúc ngồi bên cạnh cũng chú ý tới biến hóa trong hai mắt Tô

Tử Mặc.

Nàng biết rõ sự tồn tại của Võ Đạo bản tôn.

Mặc dù tạm thời không rõ trên người Tô Tử Mặc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng đoán người trước mắt này chỉ sợ đã đổi thành Hoang

Võ ở Ma Vực rồi!

Mặc Khuynh ở một bên lẳng lặng vẽ tranh, không chú ý tới động tĩnh bên này, tự nhiên không phát hiện ra biến hóa trên người Tô

Tử Mặc.

Trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc nổi lên hai ngọn lửa màu tím, dung hòa toàn bộ đạo pháp cùng thần vận trên bàn cờ Linh Lung vào Võ Đạo Hồng Lô, tiến hành luyện hóa.

Bản tôn vì muốn hoàn thiện võ đạo, không biết đã xem lướt qua bao nhiêu công pháp bí thuật, tổng kết ra vô số đạo pháp cùng chân lý.

Nhãn lực cùng kinh nghiệm của Võ Đạo bản tôn đã vượt xa Thanh

Liên chân thân vẫn đang ở Thiên Nguyên cảnh.

Bàn cờ Tinh La này ở trong mắt Võ Đạo bản tôn lại là một thiên địa khác.

Bàn cờ tung hoành mười chín đạo, ngay ngay ngắn ngắn, trên thực tế chính là do từng ngăn cửu cung không ngừng lan tràn, cuối cùng cô đọng thành.

Mà lúc này, dưới ánh mắt chăm chú của Võ Đạo bản tôn, nữ tử quần áo đen dường như đã hóa thành một quân cờ, đặt mình vào ván cờ Linh Lung này, di chuyển ở bên trong.

Mỗi một bước của nữ tử quần áo đen đều ngoài dự liệu, nhưng nếu cẩn thận quan sát, là có thể nhìn ra mỗi một bước của nữ tử quần áo đen đều có ý nghĩ sâu xa!

Sau đó, nữ tử quần áo đen lại bước ra một bước trong hư không trên bàn cờ.

Một bước này dường như không dùng được, nhưng lại khiến toàn thân Tô Tử Mặc chấn động!

"Thì ra là thế."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

"Tô đạo hữu tìm ra phương pháp phá giải rồi ?" Quân Du nhíu mày hỏi nói, có chút không dám tin tưởng.

Tô Tử Mặc không đáp, cầm quân đen hạ cờ.

Quân Du suy nghĩ một chút, cầm quân trắng hạ cowf, ở trên bàn cờ

Tinh La bắt đầu chém giết.

Những nước phía sau, Quân Du càng hạ càng chậm.

Mỗi khi đi một nước cờ, đều phải suy nghĩ rất lâu.

Mà Tô Tử Mặc hạ cờ lại càng lúc càng nhanh!

Cuối cùng, khi trời sáng lên, bàn cờ Linh Lung thứ tám đã kết thúc, đã bị Tô Tử Mặc hoàn mỹ phá giải.

"Mong đạo hữu chỉ giáo."

Quân Du không dám thất lễ, đầu tiên là đứng dậy, hơi hơi chắp tay hành lễ, mới thành khẩn hỏi.

"Bàn cờ này đúng là rất phức tạp, ý cảnh cũng càng siêu thoát."

Tô Tử Mặc x bình thản, nói: "Bàn cờ thứ tám này, miêu tả lực lượng không gian. Cửu Cung Vi Bộ cũng không chỉ là có thể di chuyển ở một phương, mà là có thể di chuyển ở bốn phương tám hướng."

"Nếu làm như thế, thì tính là mở ra lối đi khác, tạo ra một đường sống."

Lúc này, người ngồi trước mặt Quân Du mặc dù là Tô Tử Mặc, nhưng trên thực tế, Võ Đạo bản tôn vẫn chưa rời khỏi.

Cho nên lúc nói chuyện cũng mang theo vẻ lạnh nhạt.

Trong mắt Quân Du lướt qua vẻ giật mình, thầm nghĩ nói: "Hóa ra phương pháp phá cục lại dựa vào không gian, khó trách không có đầu mối."

Trên thực tế, dù có lĩnh ngộ ra Cửu Cung Vi Bộ cấp độ này, dùng cảnh giới của Quân Du cùng Tô Tử Mặc cũng không thể phóng thích ra.

Cửu Cung Vi Bộ ở cấp độ này, cần tu sĩ mở ra Động Thiên, đạt tới

Tiên Vương mới được!

"Ván thứ chín đâu ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Quân Du không chần chờ, bày ra ván cờ thứ chín.

Trong hai mắt Tô Tử Mặc lại thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím, cùng

Võ Đạo bản tôn lại lần nữa thôi diễn bố cục của bàn cờ Linh Lung thứ chín.

Đúng lúc này, Mặc Khuynh ngồi một bên nghe thấy Tô Tử Mặc nói chuyện, cảm giác ngữ khí của hắn có chút dị thường, nên vô thức quay đầu nhìn một cái.

Nàng đúng lúc nhìn thấy trong hai con ngươi Tô Tử Mặc lóe ra hai ngọn lửa màu tím!

"n ?"

Mặc Khuynh hơi há miệng, ngơ ngác ngay tại chỗ.

Chẳng biết tại sao, khi nhìn thấy trong con ngươi Tô Tử Mặc thiêu đốt ngọn lửa; trong đầu nàng đột nhiên hiện ra bóng dáng của nam tử mặc trường bào màu tím, đeo mặt nạ màu bạc kia.

Lúc đó ở trong A Tỳ Địa Ngục, trong con ngươi của Hoang Võ đã từng hiện ra ngọn lửa màu tím này.

Con ngươi của hai người, thực sự quá giống rồi!

Mặc Khuynh tinh thông hạo đạo, đối với việc quan sát sự vật vốn cẩn thận tỉ mỉ, nhãn lực cao hơn Vân Trúc cùng Quân Du rất nhiều!

Nàng còn tự tay vẽ qua một bức chân dung của Hoang Võ.

Bởi vì Hoang Võ đeo mặt nạ màu bạc, cho nên, ở bức vẽ kia, Mặc

Khuynh tốn hao tâm tư nhiều nhất vào đôi con ngươi của Hoang

Võ.

Có thể nói, hai mắt Hoang Võ đã khắc trong đầu nàng!

Cho nên, lúc này nhìn thấy con ngươi của Tô Tử Mặc, Mặc Khuynh lập tức liên tưởng đến Hoang Võ ở Ma Vực.

"Hẳn là giữa hai người đều nắm giữ một loại bí pháp đồng thuật?"

Mặc Khuynh có chút mê mang, trong lòng nghĩ như vậy.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập, dường như có người muốn xông vào!