Chương 2462: Lui đi

Trừ Tô Tử Mặc ra, không có người nào phát hiện dị thường trên người Tuyệt Vô Ảnh.

Tuyệt Vô Ảnh tu luyện rất nhiều công pháp, bản thân có thể thu liễm ẩn giấu khí tức của chính mình.

Đám người cũng căn bản không ngờ một Thiên Tiên lục giai đánh ra tuyệt thế thần thông lại có thể sinh ra ảnh hưởng đối với Chân

Tiên Động Hư kỳ.

Lúc này, trong lòng Tuyệt Vô Ảnh đã nổi lên một hồi sóng to gió lớn!

Tuổi thọ của hắn đã mất đi sáu vạn năm!

Lúc đầu hắn đã ba mươi tám vạn tuổi, đối với Chân Tiên có được năm mươi vạn năm tuổi thọ thì hắn vẫn ở vào thời kì đỉnh phong.

Nhưng ngay trong thời gian mấy hơi thở vừa rồi, hắn đã đạt tới hơn bốn mươi bốn vạn tuổi!

Mặc dù lực chiến đấu của hắn vẫn còn, gần như không hề suy giảm, nhưng từ giờ khắc này, hắn đã bắt đầu đi xuống đỉnh phong, dần dần bước vào già yếu!

Bình thường, hắn có thể hoàn mỹ tránh được mũi tên màu vàng kia.

Hắn có tự tin này, tính toán không sai chút nào!

Nhưng chính bởi vì thọ nguyên chợt giảm, khiến lực lượng của hắn xuất hiện một tia sai lầm.

Cho nên mới để mũi tên cây màu vàng kia phá vỡ mũ rộng vành của hắn.

Trừ Tuyệt Vô Ảnh cùng Tô Tử Mặc ra, người ngoài cũng không rõ ràng, khi nãy trên người hắn đã xuất hiện những sai lầm nhỏ bé này, có nghĩa là gì.

"Làm sao có thể ?"

Tuyệt Vô Ảnh khó mà tin được.

Thiên Tiên lục giai đánh ra đến tuyệt thế thần thông, sẽ ảnh hưởng đến thọ nguyên của hắn, thậm chí trực tiếp cắt đi sáu vạn năm?

Trừ phi đây căn bản không phải tuyệt thế thần thông, mà là vô thượng thần thông!

Nhưng viêc này lại không thể nói thông.

Nếu là vô thượng thần thông thì yêu cầu về nguyên thần cực cao, đừng nói là Thiên Tiên lục giai, dù là Thiên Tiên cửu giai cũng không thể phóng thích ra, nguyên thần sẽ khô héo, bỏ mình tại chỗ!

Càng huống chi, một Thiên Tiên làm sao có thể tiếp xúc đến vô thượng thần thông ?

Vô thượng thần thông, trình độ hiếm hoi có thể so với cấm kỵ bí điển.

Tuyệt đại đa số Chân Tiên đều rất khó tiếp xúc đến.

Cho dù tiếp xúc đến, dốc cả một đời cũng rất khó có thu hoạch, chớ nói chi là có thể lĩnh ngộ phóng thích.

Nói không hề khoa trương rằng nếu có Chân Tiên cường giả có thể lĩnh ngộ vô thượng thần thông, gần như có thể xác định rằng hắn chính là vô thượng Chân Tiên đương thời!

Vô duyên vô cớ bị mất sáu vạn năm tuổi thọ, trong lòng Tuyệt Vô

Ảnh kinh sợ, nhưng lại không lập tức ra tay với Tô Tử Mặc.

Thứ nhất, Tô Tử Mặc đã đứng bên cạnh Họa Tiên Mặc Khuynh.

Họa Tiên Mặc Khuynh cầm Thần Quỷ Tiên Ma Đồ trong tay, hắn không có cơ hội.

Thứ hai, chính là người vừa mới bắn ra mũi tên kia, người này mới là uy hiếp lớn nhất đối với hắn!

Tuyệt Vô Ảnh nhìn qua phương hướng mà mũi tên màu vàng phóng tới, chỉ thấy ở bên kia đang có một đội kỵ binh mấy trăm người chậm rãi đi đến.

Những người này đều khoác chiến giáp, trong tay cầm trường thương, cưỡi ngựa cao to thần tuấn bất phàm, bốn vó đạp diễm, khí tức mạnh mẽ, rõ ràng đều là Tiên Thú dị chủng!

Người cầm đầu mặc một giáp màu vàng óng, thân hình khôi ngô cao lớn, cho dù ngồi trên tuấn mã, cũng vượt xa người ngoài.

Người này ngũ quan tuấn tú, hai mắt màu xanh biếc như biển, hốc mắt hơi lõm, hiển ra ánh mắt cực kỳ thâm thúy, sống mũi cao thẳng.

Người cầm đầu lại là một Thần tộc!

Trên lưng vị Thần tộc này treo một ống kim tiễn, một cán trường thương màu vàng nằm ngang trên yên ngựa, trong tay nắm một cây cung lớn.

Đội kỵ binh này không có nhiều người, nhưng kỷ luật sâm nghiêm, trên người mỗi một vị đều tản ra khí tức thiết huyết sát phạt trên chiến trường!

"Là ngự lâm quân của Tử Hiên tiên quốc."

Dương Nhược Hư thấp giọng nói: "Nhìn tư thế này, có thể là cường đại hơn chúng ta bên này, không biết là ai mời đến cứu binh."

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại, xuyên qua những bóng người

Ngự lâm quân này, mơ hồ trông thấy ở giữa mấy trăm vị ngự lâm quân có một chiếc xe ngựa, không thấy được người bên trong là ai.

Dương Nhược Hư nói: "Người cầm đầu này là Thần tộc, tên là Thư

Qua Hàn, chẳng biết tại sao lại lựa chọn gia nhập vào Tử Hiên tiên quốc, trở thành thống lĩnh ngự lâm quân."

"Vị này rất ít ra tay, nhưng nghe nói lực chiến đấu của hắn, có lẽ là

Chân Tiên lọt vào năm vị trí đầu ở Thần Tiêu tiên vực!"

"Có thể mời vị này đến, nhất định là người trong vương tộc Tử

Hiên tiên quốc đứng ra, mà người này lại có địa vị cực cao!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đại khái đoán ra thân phận của người trong xe ngựa.

Dương Nhược Hư có chút mê hoặc, nói: "Không biết là ai có năng lực lớn như thế, mời được cả Tử Hiên tiên quốc vào."

Tô Tử Mặc vẫn không có lên tiếng.

Chỉ có Mặc Khuynh như có cảm giác, theo bản năng nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc.

Dương Nhược Hư trầm ngâm một chút, nhìn thoáng qua Họa Tiên

Mặc Khuynh, mới thầm truyền âm cho Tô Tử Mặc nói: "Có thể là

Mặc Khuynh sư tỷ, cũng chỉ có nàng mới có lực ảnh hưởng này."

"Hóa ra là Thư thống lĩnh, ta lúc đó còn tưởng là ai ra tay, có thể có lực đạo như vậy."

Tuyệt Vô Ảnh nhìn Thư Qua Hàn cách đó không xa, chậm rãi hỏi:

"Không biết Thư thống lĩnh đến đây là vì chuyện gì ?"

"Ta muốn mang hai người kia đi."

Thư Qua Hàn chỉ chỉ hai người Phong Tử Y cách đó không xa, mở miệng nói.

"Không cần phải lo lắng."

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm cho hai người Phong Tử Y:

"Người của Tử Hiên tiên quốc bên này không có ác ý."

"Ta nếu không thả người thì sao?"

Tuyệt Vô Ảnh hơi nhíu mày.

Keng!

Thư Qua Hàn đột nhiên đập vào giáp vàng trước người một chút, một âm thanh vang lên, mặt không biểu tình nói: "Ngươi có thể thử xem."

Tử Hiên tiên quốc bên này, trừ Thư Qua Hàn ra, Chân Tiên cũng không đến mười người.

một chỗ, nhân số cũng không sánh bằng Đại Tấn tiên quốc.

Nhưng nếu thật sự bạo phát đại chiến, chỉ sợ Đại Tấn tiên quốc sẽ tổn thất nặng nề, thất bại tan tác mà quay trở về!

Tuyệt Vô Ảnh tự nhận là hắn nhiều nhất chỉ có thể đánh với Thư

Qua Hàn, mà tỷ lệ chiến thắng không lớn.

Nếu Mặc Khuynh tiên tử xé nát toàn bộ tập tranh trong tay, thả ra đông đảo mạnh mẽ hung thú sinh linh, Chân Tiên của Đại Tấn tiên quốc rất khó chống cản.

Còn có một điểm, ở giữa ngự lâm quân của Tử Hiên tiên quốc, có một chiếc xe ngựa thần bí, nhìn như vô cùng đơn giản, không có bất kỳ trang trí nào, cực kỳ mộc mạc.

Nhưng bên trong có người nào ngồi lấy, có mấy người thì Tuyệt

Vô Ảnh thầm dò xét mấy lần mà vẫn không công mà lui!

Sau khi thần thức của hắn tiến vào chiếc xe ngựa này, lại như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

Không biết chính là biến số!

Tuyệt Vô Ảnh không dám tùy tiện khai chiến.

Hắn vừa rồi nói câu kia, kỳ thực cũng chỉ là đang thử thăm dò quyết tâm của Tử Hiên tiên quốc bên này.

Mà thái độ của Thư Qua Hàn cứng rắn khiến hắn sinh lòng thoái ý.

Càng huống chi, hắn bị một đạo Thiên Tiên tuyệt thế thần thông đánh trúng, tuổi thọ đột nhiên bị cắt giảm sáu vạn năm.

Hắn cũng muốn sớm trở về kiểm tra một phen, nhìn xem thân thể xảy ra vấn đề gì, như thế nào mới có tể khôi phục lại sáu vạn năm tuổi thọ đã tổn thất này.

Trong suy nghĩ của hắn vẫn không cho rằng, chỉ dựa vào một đạo tuyệt thế thần thông do Thiên Tiên đánh ra lại có thể hoàn toàn cắt mất sáu vạn năm tuổi thọ của hắn, tạo thành tổn thương không thể vãn hồi.

"Nếu Thư thống lĩnh đã khăng khăng như thế, ta sẽ bán chho ngươi một chút mặt mũi."

Tuyệt Vô Ảnh trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi mở miệng, nói:

"Nhưng ta nhắc nhở Thư thống lĩnh một câu, các ngươi lựa chọn che chở hai người này, chính là tội nhân mà Đại Tấn tiên quốc truy nã."

"Giữa hai nước nếu vì vậy mà phát sinh ra hiềm khích xung đột, trách nhiệm của chuyện này, chỉ sợ Thư thống lĩnh không gánh vác được!"

Thư Qua Hàn không hề bị lay động, lạnh nhạt trả về một câu:

"Không cần phí tâm."

"Tốt!"

Tuyệt Vô Ảnh cười lạnh, nói: "Chuyện hôm nay, ta trở về chắc chắn sẽ bẩm báo lên trên. Thư thống lĩnh, một tiễn hôm nay, ta nhớ kỹ, sau này ngươi ra ngoài, cẩn thận chút..."

Uy hiếp đến từ một vị đỉnh cấp thích khách, ngay cả Thư Qua Hàn cũng phải khẽ biến sắc, nhíu lông mày!

Nói xong câu này, thân hình Tuyệt Vô Ảnh khẽ động, biến mất ở nguyên tại chỗ.

Đám Chân Tiên cường giả còn lại của Đại Tấn tiên quốc liếc mắt nhìn nhau, cũng chỉ có thể trở về Đại Tấn, mấy ngàn Hình Lục Vệ như thuỷ triều vậy, nhanh chóng lui đi.