Chương 2702: Truyền nhân

Người này mặc áo bào xám, mặt trắng không râu, tướng mạo thường thường, chỉ là con ngươi sáng ngời có thần.

"A!"

Nam tử áo bào xám nhìn cảnh tượng chung quanh, mặt đầy thất vọng, than thở một tiếng: " Lâm Huyền Cơ ta phi thăng nhiều năm, nhưng thời vận vẫn luôn không đủ, gặp nhiều khó khăn, tu hành đến nay cũng chỉ là Thiên Tiên thất giai."

"Người khác đánh bậy đánh bạ đều gặp đủ loại cơ duyên kỳ ngộ, ta hao phí tâm huyết, dùng mọi thủ đoạn, suy tính ra ở đây sẽ có cơ duyên lớn, làm sao lại truyền tống ta đến địa phương nát này rồi ?"

Vị nam tử áo bào xám này không phải ai khác, chính là Lâm Huyền

Cơ ở Thiên Hoang đại lục.

Ở trên Thiên Hoang đại lục, Lâm Huyền Cơ thân là đệ tử của người kể chuyện Huyền Cơ Cung, thân phận địa vị tôn quý, thường vui chơi hồng trần.

Nhưng từ sau khi phi thăng tới thượng giới, hoàn cảnh chung quanh trở nên cực kỳ tàn khốc.

Đừng nói là dạo chơi nhân gian, muốn sống đều phải dùng hết toàn lực!

Lâm Huyền Cơ trằn trọc nhiều nơi, đào vong bốn phía, trải qua vô số nguy hiểm, dường như tất cả vận khí của hắn đều lưu lại ở hạ giới rồi.

Cũng may dựa vào đạo pháp Huyền Cơ Cung, hắn đã nhiều lần biến nguy thành an.

Lâm Huyền Cơ nhìn quanh cổ tinh hoang vu tĩnh mịch này, tự nhiên cảm thụ được trên cổ tinh này không hề có một chú dấu vết sinh mệnh nào, cũng không có thiên địa nguyên khí gì.

Một cổ tinh hoang phế nhiều năm như thế này, không có khả năng có cơ duyên gì.

"A."

Lâm Huyền Cơ lại than một tiếng: "Đến bao giờ ta mới có thể chuyển vận đây ? Thượng giới quá khó sống rồi, sớm biết thế này thì ta cứ ở hạ giới còn hơn, cả ngày bị người đuổi giết, thật là quá chán rồi."

Vì lần cơ duyên này, Lâm Huyền Cơ đã bán tất cả bảo vật trong túi trữ vật đều đổi thành tiền, đổi lấy một tấm phù lục truyền tống.

Không ngờ tấm phù lục truyền tống này lại ném hắn đến một viên cổ tinh chim không thèm ị này.

Hiện tại, túi trữ vật của Lâm Huyền Cơ còn sạch sẽ hơn cả mặt hắn, ngay cả một viên Nguyên Linh Thạch đều không có!

Đúng lúc này, mặt đất cách đó không xa đột nhiên khẽ động.

Lâm Huyền Cơ phát hiện ra, nhanh chóng nhìn qua.

Mặt đất ở chỗ kia hơi nhô lên, giống như có đồ vật gì đó muốn trồi lên!

Phốc!

Ngay khi Lâm Huyền Cơ đang nghi ngờ, chỗ mặt đất kia đột nhiên nứt ra, một bóng đen đột nhiên từ dưới lòng đất bốc lên, đối diện với Lâm Huyền Cơ!

"Móa! Đồ chơi gì đây!"

Lâm Huyền Cơ bị doạ nhảy dựng lên, hai chân như nhũn ra, suýt nữa đã đặt mông ngã ngồi ở trên đất.

"Ngươi gọi là Lâm Huyền Cơ ?"

Bóng đen kia đột nhiên mở miệng, âm thanh khàn khàn già nua.

"Là người ?"

Lâm Huyền Cơ lấy lại tinh thần, tập trung nhìn vào.

Bóng đen kia hình như là một cái ông lão.

Trên khuôn mặt và thân người của ông lão đều dính đầy bùn đất, chỉ lộ ra một đôi mắt, đang nhìn chằm chằm vào Lâm Huyền Cơ.

Lâm Huyền Cơ dùng thần thức lướt qua trên người ông lão, dò xét ra tu vi cảnh giới của ông lão chỉ là Địa Tiên, mà sinh mệnh khí tức lại yếu ớt, giống như đã dầu hết đèn tắt, bất cứ lúc nào đều có thể vẫn lạc.

"Lão đầu ngươi ở dưới lòng đất làm gì thế? Dọa ta nhảy dựng lên!"

Lâm Huyền Cơ tức giận nói.

"Ngươi tên là Lâm Huyền Cơ ?"

Ông lão vẫn nhìn chằm chằm vào Lâm Huyền Cơ, lại lần nữa hỏi lại.

"Đúng thì thế nào ?"

Lâm Huyền Cơ hơi nhíu mày.

Ông lão gật gật đầu, nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi suy tính rất chuẩn xác, cơ duyên của ngươi chính là ở nơi này!"

"Ồ? Ở đâu ?"

Lâm Huyền Cơ nửa tin nửa ngờ hỏi lại.

Ông lão chỉ chỉ chính mình, nói: "Chính là ta."

"Ngươi ?"

Lâm Huyền Cơ cứ thế ngây ra cả nửa ngày, sau đó than thở một tiếng, tiến lên hơi thi pháp thuật, dọn sạch bùn đất trên người ông lão.

"Lão gia tử."

Lâm Huyền Cơ thở dài nói: "Chuyện ta có thể làm không nhiều, chỉ có thể giúp ngươi chỉnh lý đơn giản một chút, ngươi có thể thể thể diện diện lên đường rồi."

Ông lão đột nhiên duỗi ra bàn tay héo úa, trực tiếp nắm lấy cổ tay

Lâm Huyền Cơ, hỏi nói: "Ngươi không tin thủ đoạn của ta?"

"n ?"

Lâm Huyền Cơ muốn rút cánh tay lại.

Nhưng hắn phát hiện, bàn tay của ông lão giống như vòng sắt vậy, gắt gao nắm chặt cổ tay hắn, hắn muốn động một cái cũng không thể!

Lâm Huyền Cơ lập tức hiểu rõ chính mình đã gặp được cao nhân rồi.

" Thủ đoạn của tiền bối thật cao."

Lâm Huyền Cơ lập tức khôi phục vẻ mặt vui cười, nói một câu lấy lòng.

Ông lão trầm giọng nói: "Một mạch truyền thừa của ta có quan hệ lớn lao, nếu ngươi tiếp nhận truyền thừa, nhất định phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề!"

Lâm Huyền Cơ nghe mà to đầu.

Lão đầu không rõ lai lịch, không biết xuất hiện từ đâu, hắn nào dám tùy tiện tiếp nhận truyền thừa của người khác?

Vả lại cơ duyên truyền thừa người khác, ai biết có bẫy rập gì hay không?

Lâm Huyền Cơ cười hì hì nói rằng: "Tiền bối, tiểu tử ngu dốt, tư chất quá kém, dễ dàng bôi nhọ tiếng tăm một mạch này của ngài."

"Ngươi muốn tìm kiếm truyền nhân, ta giúp ngài! Ngài yên tâm, ta khẳng định sẽ dốc sức, tìm cho ngươi một truyền nhân thiên phú tốt, căn cốt tuyệt đỉnh!"

Lâm Huyền Cơ chỉ nghĩ mau chóng thoát thân, rời lão đầu này càng xa càng tốt.

"Không được!"

Ông lão kiên định, nói: "Chính là ngươi! Ta nhìn trúng ngươi rồi!"

"Ngài nhìn trúng ta lúc nào rồi ?"

Lâm Huyền Cơ không nhịn được trợn trắng mắt xem thường, lầm bầm nói: "Hai ta chỉ là bèo nước gặp nhau, lại không quen biết."

"Ngươi tên là Lâm Huyền Cơ."

Ông lão nói.

"Đúng vậy." Lâm Huyền Cơ đáp lời.

Ông lão mặt không biểu tình, nói: "Ở tông môn của ta, người ngoài đều gọi ta là Huyền lão."

"Sau đó thì sao ?"

Lâm Huyền Cơ hỏi.

Huyền lão chậm rãi nói: "Trong tục danh của chúng ta đều có một chữ 'Huyền', cho nên, chúng ta có duyên."

Lâm Huyền Cơ: "? ?"

"Tiền bối, ngươi như vậy... Có phải là quá qua loa rồi không?"

Lâm Huyền Cơ thận trọng hỏi.

Ông lão nói: "Đây chính là ý trời, bản thân ngươi hiểu được đạo thôi diễn thuật số, có thể tới nơi đây, cũng là số mệnh của ngươi."

"Tiền bối, ta không rõ thủ đoạn khác của ngươi, nhưng bản lĩnh dụ dỗ người này của ngươi đúng là rất thành thạo." Lâm Huyền Cơ cười hì hì nói.

Hắn xuất thân từ Huyền Cơ Cung, từng dùng thân phận người kể chuyện để du lịch nhân gian, đi khắp bốn biển, thấy qua quá nhiều người cố làm ra vẻ huyền bí.

Bản thân hắn cũng là cao thủ trong đó.

Ông lão thấy từ đầu đến cuối Lâm Huyền Cơ không chịu đồng ý, con ngươi vốn đã đục ngầu lại ảm đạm đi mấy phần.

Ông lão dường như đã mất hết cả hứng, dần dần thả lỏng bàn tay, lắc đầu nói: "Mà thôi, mà thôi! Nếu ngươi không muốn, ta cũng không thể cưỡng cầu."

Lâm Huyền Cơ vẫy vẫy cổ tay, hơi hơi bĩu môi.

Ông lão lẩm bẩm nói: "Lúc đầu ta có một truyền nhân tốt hơn, thân mang huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, chỉ đáng tiếc hắn bị người hại... A."

"Thanh Liên huyết mạch ?"

Lâm Huyền Cơ mơ hồ ý thức được chuyện gì, vội hỏi: "Tiền bối, ngài vừa mới nói vị truyền nhân kia có phải là họ Tô ?"

"Hắn gọi Tô Tử Mặc."

Ông lão gật gật đầu, hơi kinh ngạc nhìn Lâm Huyền Cơ, hỏi nói:

"Ngươi biết hắn ?"

"Biết chứ!"

Lâm Huyền Cơ vỗ đùi, kích động nói rằng: "Tiền bối, ta cùng hắn là huynh đệ tốt, chúng ta là người một nhà!"

"Tiền bối, ngươi vừa mới nói, hắn bị người hại là chuyện thế nào ?

Huynh đệ tốt của ta chết rồi?" Lâm Huyền Cơ vội vàng truy hỏi.

Ông lão im lặng, chỉ gật gật đầu.

Lâm Huyền Cơ hơi hơi siết chặt nắm đấm, truy hỏi nói: "Tiền bối, ngươi cùng ta nói một chút về Tô huynh đệ đi, rốt cuộc là ai hại hắn ?"

Ông lão nhìn Lâm Huyền Cơ một cái, nói: "Chúng ta bèo nước gặp nhau, lại không quen biết, vì sao ta phải nói cho ngươi ?"

"Móa! Lão đầu này mang thù!"

Lâm Huyền Cơ cố ra vẻ mặt vui cười, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi thu ta làm truyền nhân đi, ta khẳng định không phụ lòng một mạch truyền thừa của ngươi này!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com