Chương 2653: Giết Minh Vương như giết chó

Bịch!

Thân hình của vị Minh Vương, nặng nề ngã xuống đất, từ trên bậc thềm lãn xuống xuống, hai mắt trợn tròn, vẻ mặt mờ mịt, chết không nhắm mắt.

Vị Minh Vương này đến chết đều không rõ ràng, mình bị loại thủ đoạn gì giết chết!

Xung quanh vốn đang ồn ồn ào ào, trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy đâu nữa.

Đám người trợn mắt há hốc miệng, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này.

Bên trong Bắc Lĩnh Đại Điện, đột nhiên trở nên lặng ngắt không hề có một tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ánh mắt của Đường Thanh Nhi vốn tránh đi, không đành lòng tận mắt chứng kiến, chỉ nghe thấy Võ Đạo Bản Tôn rống to một tiếng, sau đó có người ngã sấp xuống, điện lớn lập tức trở nên yên tĩnh.

Tất cả đều đã kết thúc rồi.

Trong lòng Đường Thanh Nhi thầm thở dài, quay đầu nhìn lại, miệng dần dần há to ra.

Cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn khác biệt so với trong tưởng tượng của nàng!

Võ Đạo Bản Tôn vẫn ngồi ở nơi xa, động cũng không động, thậm chí còn không đứng dậy, mà vẫn bình yên không có việc gì!

Cường giả Minh Vương vừa rồi ra tay kia, lại ngửa mặt nằm ở dưới điện, mi tâm bị xuyên thủng, máu tươi chảy xuôi, đã không còn sự sống!

"Chuyện này..."

Đường Thanh Nhi trợn mắt há hốc miệng, trong lúc nhất thời cũng không thể nghĩ rõ ràng, một màn trước mắt này, đến tột cùng là có chuyện gì.

"Trần bá, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì thế?"

Đường Thanh Nhi không nhịn được hỏi.

Trần bá nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Võ Đạo Bản Tôn, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, như gặp quỷ thần.

Chần chờ nửa ngày, hắn mới ngập ngừng nói: "Hắn, hắn, vị Minh

Vương kia, giống như, giống như là bị hắn thổi một hơi... Lập tức bị thổi chết rồi."

Vẻ mặt của Đường Thanh Nhi mờ mịt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Vị Hoang Võ này thổi một hơi, giết chết cường giả Minh Vương rồi?

Ngay cả chính Trần bá nói xong, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nếu không phải là vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là hắn sẽ không tin tưởng.

Bắc Lĩnh Chi Vương nhìn vị cường giả Minh Vương ngã nằm ở bên cạnh mình không xa, nuốt xuống một ngụm nước miếng, ánh mắt nhìn Võ Đạo Bản Tôn, dần dần thay đổi.

Lúc này hắn mới ý thức được, người trẻ tuổi màmấy ngày trước chính mình răn dạy, là tồn tại kinh khủng bực nào!

Đương nhiên, Bắc Lĩnh Chi Vương cũng không cho rằng, Hoang Võ có năng lực đối kháng với bọn Minh Phong.

Dù sao thì Hoang Võ cũng chỉ có một mình, mà bên phe Minh

Phong chỉ tính cường giả Minh Vương, đã có mười mấy vị.

Minh Phong còn chỉnh hợp mười đại Ngục Lĩnh, chỉ là cường giả

Ngục Vương của mười đại Ngục Lĩnh, đã có mấy ngàn vị, một luồng lực lượng khổng lồ như thế, làm sao lực lượng một người có thể chống lại?

Nghiêm chỉnh mà nói, vị Minh Vương này chết cũng có chút uất ức.

Thân là cường giả Minh Vương, thủ đoạn mạnh mẽ nhất như

Động Thiên, dị tượng huyết mạch Địa Ngục Hàn Tuyền đều chưa kịp phóng thích ra, đã bị Hoang Võ vô tình chém giết.

Một khi bọn Minh Phong có đề phòng trước, sẽ không cho người trẻ tuổi này bất cứ cơ hội nào!

Nghĩ đến đây, Bắc Lĩnh Chi Vương đột nhiên nói: "Hoang Võ, ngươi mau dẫn theo Thanh Nhi và một ít huyết mạch của Đường gia rời khỏi nơi này đi, không cần phải để ý đến ta!"

Muốn bảo đảm tất cả mọi người của Đường gia, căn bản là không có khả năng.

Chỉ cần có thể giữ lại một ít huyết mạch của Đường gia, đã là cực kỳ may mắn.

"Giết Minh Vương của Cổ Minh Tộc chúng ta xong, còn muốn đi?"

Sắc mặt của Minh Phong âm trầm, lạnh giọng nói: "Ta nói cho ngươi, hư không xung quanh Bắc Lĩnh Đại Điện, đã sớm bị chúng ta hợp lực phong tỏa!"

"Ngày hôm nay Đường gia ở Bắc Lĩnh, sẽ không có một người nào có thể sống mà rời đi!"

Tiếng nói vừa dứt, mười mấy vị Minh Vương đồng thời đứng ra, đạp không mà đứng, vây Võ Đạo Bản Tôn vào bên trong, chỉ chờ

Minh Phong ra lệnh, sẽ lập tức xông lên chém giết!

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi đứng dậy.

Minh Phong không nhìn thấy vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng xuyên thấu qua con ngươi bình tĩnh của Võ Đạo Bản Tôn, hắn đột nhiên ý thức được, có lẽ là người này cũng không có dự định rời đi!

Trong lòng Minh Phong, đột nhiên dâng lên một tia bất an.

Nhưng hắn hít sâu một hơi, nhanh chóng bình tĩnh lại, lạnh giọng nói: "Các vị không cần phải nương tay, giết hắn đi!"

Ầm!

Tiếng nói vừa dứt, bàn chân của Võ Đạo Bản Tôn giẫm lên mặt đất, cả người bay lên không trung, tốc độ đạt tới cực hạn, trong nháy mắt đã đi đến trước mặt một vị Minh Vương, nhấc tay đánh ra một quyền.

Không hề có hư chiêu gì cả, chính là một quyền đi thẳng về thẳng.

Nhìn giống như là đơn giản, nhưng lại ngưng tụ tinh thần ý chí của Võ Đạo, pháp môn của Võ Đạo, không thể địch nổi!

Bên trong Thiên Giới, nắm đấm của Hoang Võ, từng tạo thành bóng ma tâm lý cực lớn đối với cường giả Tiên Vương của Cửu

Tiêu Tiên Vực và Cực Lạc Tịnh Thổ.

Loại lực lượng kia, có thể nói là hủy thiên diệt địa, quả thực là không thể chống đỡ, thần ma đều phải lui tránh!

Thần binh pháp bảo, Động Thiên lớn nhỏ gì đó, đều sẽ bị nó đánh cho nát thành mảnh nhỏ!

Mà bây giờ, sinh linh bên trong Địa Ngục, cũng đã cảm nhận được nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, cảm thụ được ý chí Võ Đạo, cảm thụ được loại bộc phát hung mãnh vô địch này!

Vị cường giả Minh Vương này lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, bị Võ Đạo

Bản Tôn đánh tới một quyền, cả người đều đã sắp ngạt thở, huyết mạch Cổ Minh trong cơ thể, vận hành trở nên chậm chạp, khó có thể thúc giục.

Ầm!

Ở bên dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một vị cường giả Minh

Vương bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh thành sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Quá thảm rồi!

Vừa rồi Minh Vương bỏ mình, chí ít còn lưu lại toàn thây.

Vị Minh Vương này, bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh nổ, hài cốt không còn!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn không ngừng lại, lại một lần nữa di chuyển, đi đến trước mặt một vị Minh Vương khác, không nói hai lời, lại đập ra một quyền.

Vị cường giả Minh Vương này ép nỗi kinh sợ trong lòng xuống, đã từ bên trong cảnh tượng vừa nãy, chậm rãi tỉnh táo lại, vội vàng nhấc hai tay lên, vận chuyển khí huyết, làm ra tư thế phòng ngự.

Ầm!

Vị cường giả Minh Vương này lại biến mất không thấy đâu nữa.

Vị trí của hắn, chỉ còn lại một màn sương máu.

Lại một vị cường giả Minh Vương bị đánh nổ, hình thần đều bị tiêu diệt!

Bạch!

Thân hình Võ Đạo Bản Tôn lóe một cái, đi đến trước mặt vị Minh

Vương thứ ba.

Vị Minh Vương này lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đã lập tức tế ra Động

Thiên Linh Bảo của chính mình.

Đây là một tấm chắn màu đen to lớn, mặt ngoài tấm chắn, cắm đầy gai nhọn, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Người này phản ứng cực nhanh, vừa rồi nhìn thấy Võ Đạo Bản

Tôn xuất hiện, đã giơ tấm chắn màu đen này lên che trước mặt, cả người cuộn cong lại, giấu ở đằng sau tấm chắn màu đen.

Võ Đạo Bản Tôn không hề tránh né, làm như không thấy Động

Thiên Linh Bảo của vị Minh Vương này, vẫn là một quyền như cũ, hung hãng đập tới tấm chắn màu đen!

Ầm!

Cùng với một tiếng vang thật lớn, tấm chắn màu đen này bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh xuyên.

Sau khi một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn xuyên thủng tấm chắn màu đen, dư lực chưa hết, còn đánh cho cường giả Minh Vương núp ở phía sau chia năm xẻ bảy, bỏ mình tại chỗ!

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn đánh ba quyền, liên tiếp đánh chết ba vị Minh Vương!

Bạo lực, trực tiếp!

Sạch sẽ gọn gàng!

Sát phạt quả đoán!

Vương Hầu đứng đầu các phe ở trong Bắc Lĩnh Đại Điện, xôn xao biến sắc!

Nên biết rõ, Cổ Minh Tộc nổi tiếng với khí huyết, thân thể mạnh mẽ, năng lực cận chiến, ở bên trong cùng cấp, gần như là vô địch.

Thật sự là không nghĩ đến, ba vị cường giả Minh Vương ở trước mặt vị nam tử mặc áo bào màu tím này, yếu đuối giống như là sâu kiến tôm cá, không chịu nổi một đòn!

Ngay cả Động Thiên Linh Bảo, đều giống như giấy, bị một quyền của nam tử mặc áo bào màu tím đánh xuyên!

Ba vị Minh Vương này, chỉ tương đương với Tiên Vương Tiểu

Động Thiên phổ thông trên Thiên Giới.

Dùng Chân Võ Đạo Thể viên mãn của Võ Đạo Bản Tôn, kể cả là không sử dụng khí huyết, đều có thể đánh xuyên qua Tiểu Động

Thiên của bọn họ, huống chi là Động Thiên Linh Bảo!

Cảnh tượng này, sự trùng kích đối với mọi người ở đây quá mạnh rồi!

Võ Đạo Bản Tôn giống như là sát thần cái thế, một quyền một vị

Minh Vương, quét ngang qua, cường thế vô địch.

Cường giả Minh Vương vốn tôn quý mạnh mẽ, vào lúc này, tính mạng lại giống như cỏ rác.

Giết Minh Vương như giết chó!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com