Chương 1910: Hình Lục Vệ

Từ Thạch đứng ở cửa ra vào đại điện, tản ra thần thức, dò xét ở chung quanh mấy lần, nhưng không phát hiện ra bất cứ dị thường nào.

Bên trong đại điện cũng chỉ có Lưu Đồng.

Trong lòng Từ Thạch thoáng thả lỏng, dẫn đầu tiến vào bên trong đại điện.

Tô Tử Mặc cũng đang dò xét tình huống chung quanh, lấy linh giác của hắn, cũng không có phát hiện ra nguy hiểm gì.

"Những người khác đâu ?"

Từ Thạch nhìn Lưu Đồng, dứt khoát hỏi.

"Ngồi đi."

Lưu Đồng không đứng dậy, vẫn ngồi ở vị trí chính giữa, chỉ vào hàng ghế ở hai bên, cười giống như không cười nói một câu.

Bình thường, dù Lưu Đồng bày tiệc ở trong phủ, lấy thân phận của hai người, cũng phải là Từ Thạch ngồi ở chủ vị.

Mà bây giờ, Lưu Đồng chẳng những không đứng dậy nhường ghế, còn chỉ vào ghế dành cho khách ở bên cạnh để Từ Thạch ngồi xuống, việc này đã phá hỏng quy củ pháp luật.

"Ngươi..."

Từ Tiểu Thiên tức giận, không kìm nén được, đang muốn nói chuyện, lại bị Từ Thạch ấn trở về.

Từ Thạch bình tĩnh, cũng không giận, gọi hai người Từ Tiểu Thiên,

Tô Tử Mặc đi tới ghế dành cho khách để ngồi xuống.

"Nói đi, tìm ta cần làm chuyện gì."

Từ Thạch đi thẳng vào vấn đề, gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Tốt, ta cũng không vòng quanh."

Lưu Đồng cười cười, nói: "Hôm nay gọi các ngươi đến đây, có hai chuyện. Thứ nhất, chém giết Tô Tử Mặc!"

Nói đến đây, Lưu Đồng hơi dừng lại một chút, nhìn sắc mặt ba người Từ Thạch.

Vẻ mặt Từ Thạch cùng Tô Tử Mặc đều không thay đổi, chỉ có Từ

Tiểu Thiên trợn mắt nhìn.

Ý cười trong mắt Lưu Đồng càng tăng lên, nói tiếp nói: "Chuyện thứ hai, ngươi ngồi ở chức thành chủ lâu như vậy, đã đến lúc nhường lại rồi."

Từ Thạch khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Nhường lại cho ai, ngươi sao?"

"Đương nhiên là ta!"

Lưu Đồng đứng dậy, hai tay mở ra, ngạo nghễ nói: "Ở trên Long

Uyên tinh này, luận về xuất thân, luận về lực chiến đấu, chỉ có ta mới có tư cách đảm nhiệm chức vị thành chủ!"

"Từ Thạch, dù ngươi tu luyện tới Huyền Tiên cửu giai, cũng chỉ là người hạ giới, ngươi mãi mãi đều không thoát khỏi thân phận hạ nhân!"

"Muốn khiêu chiến ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Từ Thạch cũng chậm chậm đứng dậy, toàn thân tản ra khí tức cực kỳ lãng lệ, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Lưu Đồng, sắc mặt không thiện.

Tô Tử Mặc thờ ơ lạnh nhạt.

Trước đây, Từ Thạch, Lưu Đồng đều ngầm hiểu lẫn nhau, còn nể mặt nhau.

Mà bây giờ, Lưu Đồng mời Từ Thạch đến đây, chủ động vách phá việc này, tất nhiên đã có chuẩn bị hậu chiêu!

"Chớ khẩn trương."

Lưu Đồng cười híp mắt nói: "Từ Thạch, ta nể tình chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, mới cho ngươi cơ hội này, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

"Nếu ngươi chủ động rời khỏi, còn có thể giữ được tính mạng một nhà người. Nếu ngươi vẫn chấp mê bất ngộ, còn không chịu thoái vị, cũng đừng trách ta không nể tình, đuổi tận giết tuyệt!"

"Ồ?"

Khí thế cả người Từ Thạch đột nhiên kéo lên, dường như đã phá vỡ một loại gông xiềng nào đó, tăng vọt đến một tầng thứ khác, chậm chậm nói: "Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi sẽ đuổi tận giết tuyệt ta như thế nào? !"

Địa Tiên!

Mà lại là Địa Tiên nhị giai!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Từ Thạch không hổ là người đứng đầu một thành, vậy mà giấu sâu như vậy.

Nhìn vẻ mặt Lưu Đồng và Từ Tiểu Thiên đầy kinh ngạc, sợ là toàn bộ Long Uyên Thành, đều không có người biết rõ tu vi thật sự của

Từ Thạch.

Khó trách Từ Thạch không hề sợ hãi, dám tới tham gia yến hội của

Lưu Đồng.

Nhưng khiến Tô Tử Mặc có chút bất an là phản ứng của Lưu Đồng trừ vẻ kinh ngạc lúc ban đầu, hắn lại không có sợ hãi e ngại.

Lưu Đồng lắc lắc đầu, thương hại nhìn Từ Thạch, nói: "Đây là đường mà ngươi tự chọn, cũng đừng trách ta."

Vừa nói xong, Lưu Đồng vừa lui về phía sau.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hình như có cảm giác, đột nhiên xoay người, nhìn về phía sau.

Không biết từ khi nào, ở cửa ra vào đại điện lại có thêm một người!

Ngay cả linh giác của hắn đều không phát hiện ra người này xuất hiện từ lúc nào? !

Đây là một nam tử trung niên, thân hình thẳng tắp, đứng ở cửa đại điện, giống như là một vị môn thần, toàn thân tản ra hơi thở cực kỳ đáng sợ, chặn lại tất cả đường lui!

Địa Tiên!

Người nam tử trung niên này cũng là Địa Tiên.

Hơn nữa khí tức mà người này phát ra rõ ràng cường đại hơn Từ

Thạch nhiều!

Lực chú ý của Từ Thạch vốn đặt trên người Lưu Đồng, lúc này cũng ý thức được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy vị nam tử trung niên này, đồng tử Từ Thạch co rút vào, thần thức dò xét một vòng, sắc mặt đại biến, hô nhỏ một tiếng: "

Địa Tiên thất giai!"

"Sư huynh, may mắn ngươi đã đến, Từ Thạch giao cho ngươi."

Lưu Đồng cười nói.

Sắc mặt Từ Thạch vô cùng khó coi.

Dù hắn biết rõ Lưu Đồng có một sư huynh là Địa Tiên cường giả.

Nhưng hắn căn bản không ngờ Địa Tiên cường giả này lại có phẩm giai cao như vậy, đạt đến cấp bảy!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc cũng biến thành nghiêm túc.

Lực lượng của Địa Tiên thất giai đã vượt xa khỏi phạm vi khả năng tiếp nhận của hắn.

Mà bây giờ, thánh thú trên hai mặt của đỉnh đồng bốn chân màu xanh đều đã hao hết lực lượng, rơi vào trạng thái ngủ say.

Trong tất cả thủ đoạn của hắn, có thể uy hiếp được Địa Tiên đã lác đác không có mấy, chớ nói chi tới Địa Tiên thất giai!

Từ Thạch nhanh chóng trấn định lại, lấy từ trong túi trữ vật ra một lệnh bài ngọc thạch, trên đó viết hai chữ 'Long Nguyên'.

"Ta có Long Uyên lệnh do quận thủ Thanh Vân quận tự mình ban phát!"

Từ Thạch trầm giọng nói: "Chỉ cần ta bóp nát Long Uyên lệnh, là có thể thông báo chuyện nơi này truyền đến quận thủ! Đến lúc đó, đừng nói là thành chủ Long Uyên Thành, hai người các ngươi sẽ đối mặt với tiên binh của Thanh Vân quận vây quét truy giết, ai cũng không thể trốn thoát!"

"Hiện tại hạ nhân đều phách lối như vậy à?."

Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt kiêu cãng, hơi hơi ngửa đầu, từ đầu đến cuối, đều không thèm nhìn ba người Tô Tử

Mặc.

"Ngươi thử bóp nát nó xem."

Nam tử trung niên lộ vẻ mặt đùa cợt, giống như không thèm để ý chút nào.

Từ Thạch nắm chặt Long Uyên lệnh, vẻ mặt có chút khẩn trương, nói: "Ngươi mặc dù là Địa Tiên thất giai, nhưng nếu Hình Lục Vệ xuất hiện, toàn bộ Đại Tấn tiên quốc đều không có chỗ để ngươi dung thân!"

"Ngươi gặp qua Hình Lục Vệ sao?"

Nam tử trung niên cười giống như không cười, hỏi ngược một câu.

"Gặp qua thì thế nào, chưa thấy qua lại thế nào ?"

Từ Thạch vẫn giằng co cùng nam tử trung niên, ngữ khí không thua kém.

"Hôm nay ta sẽ để ngươi được chết rõ ràng."

Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, bàn tay đập vào túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một tấm áo giáp đen kịt, mặc vào.

Chiếc áo giáp kia nhìn cực kỳ nặng nề, giống như có vô số lông vũ bằng kim loại rèn đúc thành, chặt chẽ cẩn thận, tràn ngập sát khí, lưu chuyển thần quang!

Từ Thạch ngạc nhiên biến sắc, cả người bị dọa đến mức sắc mặt tái nhợt, dường như bị mất ba hồn bảy vía, khí thế hoàn toàn không có.

Cho dù phát hiện ra nam tử trung niên là Huyền Tiên thất giai, Từ

Thạch cũng không có biến hóa như thế.

Tô Tử Mặc không biết vì sao nhìn thấy một cái áo giáp, Từ Thạch lại giống như gặp quỷ thần vậy!

"Hắc kim... Linh Vũ giáp, Hình Lục Vệ!"

Bờ môi Từ Thạch run nhè nhẹ, nói ra mấy chữ.

Xoẹt!

Nam tử trung niên rút ra trường đao treo ở bên hông, một luồng khí lạnh âm u tràn ra, nhiệt độ trong đại điện chợt hạ xuống.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không chịu được rùng mình một cái.

Chỉ thấy chuôi trường đao này lưu chuyển hàn quang, huyết khí dày đặc, hai bên thân đao đều viết một chữ, Hình cùng Lục!