Chương 2822: Sợ Vương

Đất trời lại một lần nữa khôi phục tĩnh lặng.

Bóng ma to lớn ở bên trong bóng tối kia dần dần nhạt đi, đối với yêu cầu hơi có chút vô lễ của Võ Đạo Bản Tôn, Phạn Thiên Quỷ

Mẫu cũng không trả lời lại.

Chỉ nói một câu 'Lá gan của ngươi cũng không nhỏ', rồi lặng lẽ rời đi.

Nhưng tất cả Quỷ tộc đều rõ ràng, không có đáp án, chính là câu trả lời rõ ràng nhất!

Con Hư Không Dạ Xoa kia ngây ngốc quỳ ở tại chỗ, trong lúc không để ý, đã bị dọa cho mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người.

Hồi lâu sau, hắn mới thở ra một hơi nhẹ nhõm, biết là tính mạng của mình đã được giữ lại rồi.

Cho đến lúc này, hắn đều cảm thấy có chút không chân thực.

Ở bên dưới Cửu U Chi Uyên, vị Nữ La Sát Thi Tích kia đứng thẳng lên, quay đầu nhìn Võ Đạo Bản Tôn một cái thật sâu, mới tung người lên rời đi.

Không chỉ là nàng, tất cả Quỷ tộc đều nhìn ra được, rõ ràng là thái độ của Phạn Thiên Quỷ Mẫu đối với Võ Đạo Bản Tôn có chút không bình thường.

Có lẽ là bởi vì thân phận Địa Ngục Chi Chủ, cũng có thể là có nguyên nhân khác.

Nói tóm lại, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn là Nhân tộc đến từ Trung

Thiên Thế Giới, nhưng toàn bộ Quỷ Giới, lại không có ai dám tới trêu chọc hắn nữa.

Thi thể của vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc vừa rồi kia, vẫn còn mang theo hơi ấm!

Trên dưới Cửu U Chi Uyên, một đám Quỷ tộc đồng loạt rời đi.

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa bay lên trên bờ vực sâu, nơi không xa, con Hư Không Dạ Xoa kia vẫn đang quỳ gối tại chỗ, trong lòng vẫn còn sợ hãi, dường như là còn chưa tỉnh lại.

Võ Đạo Bản Tôn đi lên trên bờ vực, ánh mắt bình tĩnh, nhìn hắn chăm chú, không nói một lời.

Con Hư Không Dạ Xoa này lộ ra vẻ hơi luống cuống, hơi hơi cúi đầu, không dám đối mặt với Võ Đạo Bản Tôn, tỏ ra xấu hổ.

Vị Nhân tộc trước mắt này cứu hắn từ bên trong lao tù Khổ Tuyền ra ngoài, nhưng trong lòng hắn lại có ý đồ xấu.

Mà bây giờ, vị Nhân tộc này lại một lần nữa cứu tính mạng của hắn!

"Ta, ta..."

Hư Không Dạ Xoa ấp úng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi mở miệng, nói: "Vừa rồi, ngươi đã chết một lần."

Hư Không Dạ Xoa vô ý thức gật đầu.

Vừa rồi nếu không phải là Võ Đạo Bản Tôn mở miệng cầu tình, tuyệt đối là Phạn Thiên Quỷ Mẫu sẽ không tha cho hắn!

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Sau này, ngươi đi theo ta đi."

"Nhưng mà..."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên đổi giọng, con ngươi sâu xa, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm vào Hư Không Dạ Xoa, không tiếp tục nói hết câu.

Đường như là Hư Không Dạ Xoa đã rõ ràng là có chuyện gì.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, dùng đầu ngón tay đâm rách mi tâm, phóng thích ra một sợi thần hồn, cúi đầu xuống, hai tay dâng lên, đưa tới trước mặt Võ Đạo Bản Tôn.

"Đa tạ chủ thượng ban cho ta sinh mạng mới, sau này nếu như có hai lòng, dùng hồn này làm dẫn, trời tru đất diệt!"

Miệng Hư Không Dạ Xoa ngâm tụng một đoạn chú pháp, sợi thần hồn kia ngưng kết thành một loại dấu ấn ở trong hư không, sau đó mới dần dần nhạt đi, biến mất không thấy đâu nữa.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi gật đầu, nói: "Nếu như ngươi đã đi theo ta, vậy ta ban cho ngươi một phong hào đi."

Con Hư Không Dạ Xoa này vốn được gọi là Sửu Nô.

Cái tên xấu xí đó, căn bản không tính là phong hào, chỉ có thể coi là một loại xưng hô đơn giản.

"Khẩn cầu chủ thượng ban tên cho."

Hư Không Dạ Xoa lại một lần nữa dập đầu.

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo lên, ở trên mặt đất dưới chân, viết xuống chữ 'Sợ', chậm rãi nói: "Sau này, ngươi chính là 'Sợ'

vương."

"Sợ Vương?"

Nhìn chữ viết trước mặt, Hư Không Dạ Xoa hơi mờ mịt.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Để cho ngươi sau này, trong lòng không có sợ hãi, nhưng lại có thể khiến người cảm thấy sợ hãi."

"Sợ hãi..."

Hư Không Dạ Xoa khẽ lẩm bẩm một tiếng, con ngươi dần dần sáng lên, lại một lần nữa bộc lộ ra bề ngoài dữ tợn, có chút hưng phấn, nhếch miệng cười nói: "Sau này, ta chính là Sợ Vương!"

So sánh với cái tên Sửu Nô, Sợ Vương tự nhiên là dễ nghe hơn nhiều.

Võ Đạo Bản Tôn cầu tình thay con Hư Không Dạ Xoa này, tự nhiên là đã sớm có dự định, coi trọng một thân bản lĩnh của hắn.

Thiên Hoang Tông, có Thất Tình Ma Tướng là Vui, Giận, Buồn Bã,

Sợ Hãi, Yêu, Ghét, Dục Vọng.

Trong đó, vui có Hoan Hỉ Tăng Minh Không, giận có Thiên Nộ Tiên

Vương Phong Tàn Thiên, buồn bã có Tiêu Ma Cổ Thông U, yêu có

Cầm Ma Thu Tư Lạc, ghét có Yến Bắc Thần, dục vọng có Cơ Yêu

Tinh.

Chữ sợ hãi này, vẫn chưa có nhân tuyển thích hợp.

Mà lúc trước khi Võ Đạo Bản Tôn nhìn thấy con Hư Không Dạ Xoa này, đã có ý nghĩ này.

Không nói đến một thân bản lĩnh của con Hư Không Dạ Xoa này, chính là tướng mạo của hắn, đã đầy đủ doạ người rồi.

Nếu như có thể thuận lợi trở về Trung Thiên Thế Giới, chưa chắc là Võ Đạo Bản Tôn đã đi Thiên Giới.

Mục đích duy nhất của hắn, chính là Đại Hoang!

Tu luyện tới một bước này, Võ Đạo Bản Tôn đã có đầy đủ lòng tin và lực lượng, đi tới Đại Hoang tìm Điệp Nguyệt.

Nhưng hắn vẫn không yên tâm với Thiên Hoang Tông.

Nền móng của Thiên Hoang Tông không đủ chắc chắn, chỉ có

Phong Tàn Thiên là cường giả Tiên Vương, hơn nữa chỉ là Tiên

Vương phổ thông ngưng tụ ra Tiểu Động Thiên, nội tình còn nông cạn.

Hắn thu phục con Hư Không Dạ Xoa này, mục đích lớn nhất, chính là để cho hắn đi tới Thiên Hoang Tông, trở thành chiến lực mạnh nhất trấn thủ Thiên Hoang Tông!

Dùng thủ đoạn của vị Hư Không Dạ Xoa này, trừ khi là Chuẩn Đế, hoặc là cường giả Đế Cảnh ra tay, những người còn lại không đủ để gây sợ!

Trên thực tế, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn vẫn có rất nhiều chuyện không hiểu, chỉ sợ là chỉ có Phạn Thiên Quỷ Mẫu mới có thể cho hắn một lời giải thích.

Giống như là 'Hắn' mà trước đó Phạn Thiên Quỷ Mẫu nhắc tới kia.

Giống như là truyền thuyết về Đại Thiên Thế Giới, sự tồn tại của

Lục Đạo là chuyện gì, Trung Thiên Thế Giới xảy ra hạo kiếp náo loạn là chuyện gì, tất cả mọi việc...

Phạn Thiên Quỷ Mẫu là Đại Đế, tất nhiên là sẽ biết được rất nhiều bí mật cổ xưa.

Chỉ là, ba ngày qua, không hề thấy Phạn Thiên Quỷ Mẫu xuất hiện.

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn chưa từng nhìn thấy Mẫu hình dáng của Phạn Thiên Quỷ, chỉ là từ bên trong giọng nói, đại khái suy đoán ra đối phương là một vị nữ tử đã có tuổi.

Võ Đạo Bản Tôn từng hỏi thăm Sợ Vương, chỉ là, ngay cả hắn đều chưa từng gặp qua chân dung của Phạn Thiên Quỷ Mẫu!

Thời gian ba ngày, nháy mắt đã trôi qua.

Một ngày này, tiếng của Phạn Thiên Quỷ Mẫu lại một lần nữa vang lên.

"Các ngươi chuẩn bị rời đi đi."

Võ Đạo Bản Tôn mừng rỡ.

Hắn bị Người Thủ Mộ đẩy xuống giếng cạn, tiến vào Địa Ngục

Giới âm trầm u ám, đi vào trong m Tào Địa Phủ, trôi nổi ở bên trong Luân Hồi, không biết năm tháng, sau cùng lại tiến vào Quỷ

Giới.

Bây giờ, cuối cùng cũng sắp trở về Trung Thiên Thế Giới rồi!

Một luồng lực lượng vô hình đột nhiên buông xuống, Võ Đạo Bản

Tôn thử tránh ra, lại phát hiện ra căn bản là không có cách nào chống cự, hẳn là Phạn Thiên Quỷ Mẫu tự mình ra tay.

Võ Đạo Bản Tôn và Sợ Vương, ở dưới sự dẫn dắt của luồng lực lượng này, xuyên qua tầng tầng không gian, trước mắt có bóng quỷ lắc lư, đi đến trên một bờ cát quỷ dị đen kịt một màu.

Võ Đạo Bản Tôn nhíu nhíu mày.

Phía trước là một vùng u ám, bên trong luồng gió chầm chậm thổi tới, toả ra một luồng khí tức ẩm ướt.

Nơi này hẳn là vẫn còn ở Quỷ Giới, cũng chưa rời đi.

Sợ Vương dường như là đã nhận ra chuyện gì, nhìn về phía bóng tối phía trước, khẽ lẩm bẩm nói: "Phía trước chính là Sinh Mệnh

Chi Hà."

Rầm rầm!

Dường như là đáp lại lời Sợ Vương, sâu trong bóng tối truyền đến từng đợt tiếng nước chảy, đang có một bóng quỷ cao lớn không gì sánh được từ bên trong nước sông chậm rãi đứng dậy, toả ra khí tức khủng bố!

Chỉ là một động tác đơn giản, toàn bộ đất trời dường như là đều không tiếp nhận được, đều hơi run rẩy!

Phạn Thiên Quỷ Mẫu!

Võ Đạo Bản Tôn tập trung nhìn tới, muốn cố gắng thấy rõ bóng quỷ này, nhưng lại không nhìn thấy cái gì cả.

Bóng quỷ kia nhẹ nhàng vung tay, trên bờ cát không xa, dần dần hiện ra một tòa tế đàn cổ xưa do xương trắng dựng lên, loang lổ vết máu.

"Các ngươi đi lên đi."

Tiếng của Phạn Thiên Quỷ Mẫu lại một lần nữa vang lên.

Võ Đạo Bản Tôn không hề chần chờ, đứng lên trên tế đàn.

Nếu như Phạn Thiên Quỷ Mẫu muốn hại hắn, cũng không cần thiết phải phiền toái như vậy.

Sợ Vương cũng vội vàng đi lên theo.

Ở phương hướng Sinh Mệnh Chi Hà, truyền đến một tràng chú ngữ kỳ dị thần bí.

"Uhm?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Loại âm tiết này có chút quen tai, dường như là có cùng nguồn gốc với chữ viết trên « m Dương Phù Kinh » « Cửu Tuyền Địa Ngục

Kinh »!

Không chờ hắn kịp nghĩ nhiều, tế đàn xương trắng lắc lư một trận, bắn ra từng chùm ánh màu máu, hình thành một chùm sáng màu đỏ ngòm to lớn cao vút tận mây, phá vỡ bóng tối, cuốn lấy hai người biến mất không thấy đâu nữa.