Chương 2131: Một đầu dê béo

Hơn một trăm Hình Lục Vệ bị diệt toàn quân, trên dãy núi Bàn

Long sớm đã ồn ào náo động, tiếng người huyên náo.

Sắc mặt không ít tu sĩ đỏ bừng, thần sắc phấn khởi, kịch liệt thảo luận.

Một trận chiến này mang đến lực trùng kích cực kỳ mãnh liệt cho đông đảo tu sĩ.

Trước đây, ai dám tin tưởng một Địa Tiên lục giai dám động thủ với Hình Lục Vệ, còn dám chém giết Hình Lục Vệ ?

Ai có thể tin tưởng một Địa Tiên lục giai lại giết chết hơn một trăm Hình Lục Vệ?

Một trận chiến này còn kịch liệt và chấn động hơn cả tiên tông đại tuyển đã diễn ra tròn gần một năm qua!

Đây là trực tiếp khiêu chiến với Đại Tấn tiên quốc!

Đây là đang chính diện tuyên chiến cùng Nguyên Tá quận vương!

Có người cười trên nỗi đau của người khác, kết luận Tô Tử Mặc nhất định phải chết.

Có người khinh thường, Tô Tử Mặc hành động như thế chính là đang lấy trứng chọi đá, muốn đối kháng với Đại Tấn tiên quốc lại càng giống như kiến càng lay cây.

Cũng có người tiếc hận, một thiên kiêu như vậy còn chưa chân chính trưởng thành, mà đã sắp chết yểu.

Trong xe ngựa.

Thiếu nữ dần dần bình phục tâm thần, nói: " Tô Tử Mặc kia đúng là rất lợi hại, thậm chí có thể vượt qua Vân Lôi quận vương.

Nhưng muốn trở thành đối thủ của Vân Đình quận vương thì hắn vẫn kém một chút."

"Trước khi Vân Đình quận vương bế quan đã là Địa Tiên cửu giai, lần này nếu có thể xuất quan, vô cùng có khả năng sẽ đột phá đến

Thiên Tiên!"

"Chuyện này không giống nhau."

Nữ tử mặc áo tơ trắng lắc đầu nói: "Vân Đình tu luyện với tốc độ kinh người như thế, ngoại trừ bởi vì thiên phú của hắn ra, hắn còn chỉ một lòng chuyên tu kiếm đạo, tuyệt đối không phân tâm."

"Mà Tô Tử Mặc này lại có sở học cực kỳ phức tạp, từ tình cảnh vừa rồi hắn ra tay là có thể đánh giá ra, hắn có nghiên cứu cả bí thuật của tiên, phật, ma ba môn, và cả một chút thủ đoạn Yêu tộc cũng có học được, thậm chí còn có cảm ngộ cực sâu!"

"Chuyện này rất khó khăn! Ngươi phải hiểu rõ rằng tinh lực một người luôn có hạn, muốn tu luyện nhiều loại đạo pháp thì rất khó tu luyện những đạo pháp này tới đỉnh phong, muốn tăng cao tu vi cảnh giới lại càng tiêu hao thời gian gấp mười lần, gấp trăm lần."

"Mà người này tu luyện đạo pháp tiên phật ma ba môn thì còn có thể hiểu được, hắn còn có thể tu luyện bí pháp Yêu tộc đến một bước này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Hiện tại ta có chút hiếu kỳ muốn biết rốt cuộc hắn có thể chất gì?."

Trong lời nói của nữ tử mặc áo tơ trắng rõ ràng cực kỳ tán thưởng

Tô Tử Mặc.

"Nhưng ta cảm thấy dựa vào những thủ đoạn mà Tô Tử Mặc này lộ ra thì khẳng định là không sánh bằng Vân Đình quận vương!"

Thiếu nữ nói: "Những năm gần đây, Vân Đình quận vương lại thu được hai đại truyền thừa, cường đại hơn năm đó nhiều lắm!"

"Làm sao ngươi biết người này không có thủ đoạn khác ?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng cười giống như không cười, hỏi ngược một câu.

"A."

Thiếu nữ sửng sốt một chút, nói: "Người này còn có át chủ bài ?

Chuyện này không có khả năng?"

Nữ tử mặc áo tơ trắng cười nhạt một tiếng, nói: "Không nói đến chuyện khác, ngươi có thấy hắn có động tới pháp bảo gì không ?"

"Chuyện này..."

Thiếu nữ chần chờ một chút, có chút chột dạ nói ràng: "Nói không chừng hắn không có pháp bảo."

Nữ tử mặc áo tơ trắng nhìn bóng dáng trong sơn cốc kia, hơi trầm mặc một lúc, mới chậm chậm nó: "Theo ta được biết, trên người hắn có một pháp bảo có lai lịch cực lớn, cực kỳ lợi hại!"

"Người này sâu không lường được, ngay cả ta đều không nhìn thấu, hắn có thể là đối thủ lớn nhất trong tương lai của Vân Đình."

Trong sơn cốc.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của không ít tu sĩ, Tô Tử Mặc thanh lý chiến trường một chút, lấy hết túi trữ vật của những Hình Lục

Vệ kia bỏ vào trong túi.

Trong túi trữ vật của những Hình Lục Vệ này chưa chắc đã có tuyệt thế bảo vật, nhưng tài nguyên tu luyện như Nguyên Linh

Thạch, Đại Ngưng Nguyên đan lại có không ít.

Tô Tử Mặc vừa mới trải qua một trận đại chiến, dường như đã rơi vào tình trạng kiệt sức, nhưng không ai dám xông lên tranh đoạt.

Ngay cả tồn tại như Liên Vân lôi quận vương cũng không muốn phát sinh xung đột cùng Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc dọn xong chiến trường rồi lập tức quay người rời đi, không ít tu sĩ vội vàng né tránh.

Chỉ có Xích Hồng quận chúa khống chế phi kiếm, đi tới trước người Tô Tử Mặc, ngăn đường đi của hắn.

"Này."

Xích Hồng quận chúa hơi giương đầu, nói: "Nếu ngươi đã lợi hại như vậy, để ngươi làm thị vệ của ta thì có chút ủy khuất ngươi rồi. Không bằng như vậy đi, ta mời ngươi trở thành khách khanh cho ta, giữa chúng ra không phân chia tôn ti."

"Hơn nữa ta còn có thể chia sẻ rất nhiều tài nguyên tu luyện của ta cho ngươi, thế nào?"

Tô Tử Mặc ngẩng đầu, lạnh nhạt nhìn thoáng qua Xích Hồng quận chúa, hỏi nói: "Ta giết nhiều Hình Lục Vệ như vậy, hủy đi một bộ phân thân của Nguyên Tá, bây giờ hắn đang ở bên ngoài chờ giết ta, ngươi có thể bảo vệ ta sao ?"

"Ta..."

Xích Hồng quận chúa nhất thời nghẹn lời.

Nàng mặc dù là quận chúa của Viêm Dương tiên quốc, nhưng dù sao cũng chỉ là Địa Tiên.

Địa vị của nàng trong số các quận vương quận chúa ở Viêm Dương tiên quốc cũng không tính là quá cao, còn không đạt được cấp độ bởi vì một ngoại nhân mà chống lại Nguyên Tá quận vương.

Tô Tử Mặc đã sớm biết rõ kết quả này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vòng qua Xích Hồng quận chúa tiếp tục bước về phía trước.

Xích Hồng quận chúa bĩu đôi môi đỏ, tức giận nhìn theo bóng lưng

Tô Tử Mặc, trong lòng có chút ủy khuất.

Không phải là nàng sợ Nguyên Tá quận vương, cũng không phải là nàng không muốn bảo vệ Tô Tử Mặc.

Chỉ là bây giờ, nàng ở Viêm Dương tiên quốc thật sự không có thực lực chống lại cường giả Thiên Tiên cửu giai như Nguyên Tá.

Lần này nàng tham gia tiên tông đại tuyển, cũng là nghĩ muốn dựa vào tứ đại Tiên tông, tương lai có thể cá chép hóa rồng, nhất phi trùng thiên!

Tô Tử Mặc vừa tiến lên, vừa nghĩ ngợi đến chuyện có khả năng xảy ra sau khi tiên tông đại tuyển kết thúc.

Còn có năm ngày, đại tuyển sẽ kết thúc.

Đến lúc đó, hắn phải đối mặt với Nguyên Tá quận vương đã phẫn nộ đến cực điểm!

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không thể xác định, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn lựa chọn làm thế này cũng là đang đánh cược tứ đại Tiên tông không sợ đắc tội với Đại Tấn tiên quốc.

Chỉ cần có một tiên tông chịu thu hắn vào môn hạ, hắn có thể hóa giải nguy cơ ở năm ngày sau.

Đương nhiên, chuyện gấp trước mắt đối với hắn vẫn là phải gom đủ số lượng Bàn Long lệnh.

Bàn Long lệnh trên người hắn có hơn một ngàn hai trăm tấm.

Nếu muốn tiến vào top một trăm người đứng đầu sau cùng, cần góp đủ một ngàn tám trăm miếng.

Sau hai canh giờ.

Ở trên một ngọn núi, Liệt Phong dẫn theo hơn một trăm tên tu sĩ, đang ở nơi này tạm thời nghỉ ngơi một chút.

"Liệt Phong lão đại, nghe nói Hình Lục Vệ đều đi tới bên kia, vây giết một người tên làTô Tử Mặc, không ít tu sĩ đều đi qua đó xem cuộc chiến rồi."

Một người nói.

Liệt Phong ừ một tiếng, con mắt nửa mở nửa khép, không đáp lời.

Một người khác nghe được chuyện này, cũng bu lại, hỏi: "Lão đại, sao chúng ta không đi tới đó vừa nhìn vừa tham gia náo nhiệt ?"

"Tham gia náo nhiệt ?"

Liệt Phong hơi hơi cười lạnh, nói: "Ta đoán động tĩnh lớn như vậy, mấy nhân vật giống như là Vân Lôi quận vương, Xích Hồng quận chúa đều đi qua rồi! Hiện tại chúng ta đi xem náo nhiệt, không sợ mất mạng à ?"

"Lão đại nói đúng lắm."

Lập tức có tu sĩ cười nịnh nọt nói một câu.

"A ?"

Đúng lúc này, tên tu sĩ này chỉ vào cách đó không xa nói: "Lão đại mau nhìn, bên kia lại có một tên Địa Tiên lục giai tới đây, lạc đàn!"

"Là ma bệnh kia?"

Liệt Phong đột nhiên có tinh thần, đứng bật dậy, phóng tầm mắt nhìn lại.

Lúc trước, hắn bị mất dấu tên ma bệnh kia, trong lòng vẫn luôn nhớ người này.

"Không phải người kia, nhưng người này sống đến bây giờ nhất định là một dê béo, muốn thủ hạ hay không ?" Ánh mắt người kia cực nóng, liếm môi một cái.

"Chuyện này còn phải hỏi ?"

Liệt Phong khoát tay nói: "Người này giao cho các ngươi, Bàn Long lệnh cướp được thì các ngươi tự chia, ta kiếm đủ Bàn Long lệnh rồi."