Chương 2713: Quỷ tộc

Võ Đạo bản tôn im lặng.

Hắn đại khái có thể đoán ra được suy nghĩ của Ngọc phi.

Ngọc phi mặc dù còn giữ được trí nhớ kiếp trước, nhưng nàng hoá sinh ra từ Địa Ngục Hàn Tuyền, đã trở thành Minh tộc chân chính.

Chỉ có hoàn cảnh đặc thù ở Địa Ngục giới mới thích hợp cho Ngọc phi tu luyện.

Mà dù Ngọc phi đi theo hắn trở lại trung thiên thế giới, bởi vì thân phận Minh tộc, cũng sẽ không hợp hoàn cảnh ở trung thiên thế giới.

Trên thực tế, trừ suy đoán của Võ Đạo bản tôn ra, trong lòng Ngọc phi còn có suy nghĩ khác.

Võ Đạo bản tôn đã trở thành Chủ Địa Ngục.

Mặc dù Địa Ngục giới rơi vào kỷ nguyên mạt pháp, nhưng sinh linh địa ngục vô cùng vô tận, nhiều đếm không xuể, đây là một thế lực to lớn khó mà tưởng tượng!

Ngọc phi muốn lưu lại đây, cố gắng trợ giúp Võ Đạo bản tôn quản lý những thế lực này.

Nếu trong tương lai có một ngày nào đó, Võ Đạo bản tôn thật sự muốn mượn lực lượng của Địa Ngục giới, hoặc là ở trung thiên thế giới gặp phải nguy cơ, hắn cũng có thể trở về Địa Ngục giới bất cứ lúc nào, tiếp quản chúng sinh địa ngục.

Đương nhiên, Ngọc phi hiểu rõ dùng thực lực của nàng, căn bản không đủ để trấn áp đám địa ngục cường giả này.

Nàng chỉ có thể tạm thời mượn vào hung danh của Võ Đạo bản tôn, miễn cưỡng duy trì cục diện.

Trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không có vấn đề gì.

Nếu thời gian quá lâu, từ đầu đến cuối mà Võ Đạo bản tôn vẫn không trở về, Địa Ngục giới lại như rắn mất đầu...

Ngọc phi lại nói: "Ngươi cứ yên tâm rời khỏi, ta ở đây có Khổ

Tuyền Ngục chủ bảo vệ, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Vừa nói, Ngọc phi vừa nhìn về phía Khổ Tuyền Ngục chủ.

Khổ Tuyền Ngục chủ âm thầm cười khổ, nhưng vẫn gật gật đầu.

Ngọc phi dùng thần thức truyền âm nói: "Càng huống chi, ta đã lĩnh ngộ tổng quyết « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh », dùng thân phận chủ mẫu này, lại đi tới các địa ngục khác, tu luyện tám thiên địa ngục kinh còn lại, hẳn là không có người nào dám ngăn cản ta."

"Trừ Chủ Địa Ngục lúc trước, ta có thể là người thứ hai có thể tu luyện hoàn chỉnh « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh »."

"Chờ lần sau ngươi trở lại, có khả năng ta đã tu luyện tới Minh

Vương, đuổi kịp bước chân của ngươi!"

Võ Đạo bản tôn thấy Ngọc phi khăng khăng muốn ở lại mới gật gật đầu, không khuyên nữa.

"Khổ Tuyền."

Võ Đạo bản tôn lại nhìn về phía Khổ Tuyền Ngục chủ, nói: "Ngươi có biện pháp gì có thể trở về trung thiên thế giới không, cứ nói đừng ngại."

Khi nãy lúc hắn hỏi thăm, vẻ mặt Khổ Tuyền Ngục chủ rõ ràng thoáng thay đổi, dường như nghĩ đến cái gì.

Khổ Tuyền Ngục chủ cân nhắc một chút mói nói: "Bình thường, chỉ có lực lượng của Đại Đế mới có khả năng phá vỡ hàng rào giữa

Địa Ngục giới cùng trung thiên thế giới để tùy ý rời khỏi."

"Ta đúng là không biết rõ biện pháp để trở về trung thiên thế giới, nhưng lão hủ biết rõ một quái vật, có lẽ có thể giúp đỡ chủ nhân."

"Quái vật ?"

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày.

Khổ Tuyền Ngục chủ giải thích nói: "Quái vật này vô cùng xấu xí, dáng vẻ hung thần ác sát, thuộc về Dạ Xoa nhất tộc, đến từ Quỷ giới, không biết dùng loại phương thức nào, vậy mà lại chạy đến

Địa Ngục giới chúng ta, bây giờ bị ta giam giữ ở Khổ Tuyền lao ngục!"

"Ồ ?"

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn lập loè.

Khổ Tuyền Ngục chủ nói những lời này đã để lộ ra không ít tin tức.

Dạ Xoa tộc, Quỷ giới...

Khi Thanh Liên chân thân trợ giúp Tạ Khuynh Thành tranh đoạt ấn tỷ thành chủ, ở Tu La trên chiến trường, từng thấy dấu vết của Dạ

Xoa nhất tộc, còn có một ít chữ viết bức hoạ ghi chép lưu truyền lại.

Những ký ức này, Võ Đạo bản tôn đều biết rõ.

Dựa theo ghi chép trong Tu La chiến trường, Dạ Xoa tộc có ba nhánh lớn, Địa Dạ Xoa, Thiên Dạ Xoa, còn có một nhánh Hư Không

Dạ Xoa là thần bí và mạnh mẽ nhất, số lượng thưa thớt!

Ở trung thiên thế giới, chưa từng có tung tích về Dạ Xoa tộc.

Trong ba ngàn giới, vậy không có một giới diện nào thuộc về Dạ

Xoa nhất tộc.

Dạ Xoa tộc cực kỳ thần bí, dường như đã từng xuất hiện trong một trận náo loạn nào đó, sau đó lại lập tức biến mất không thấy nữa.

Khổ Tuyền Ngục chủ mới vừa nói tới Quỷ giới kia lại là chỗ nào ?

Ở trung thiên thế giới, dường như không có giới diện nào gọi là

Quỷ giới.

"Đi xem một chút."

Võ Đạo bản tôn ra hiệu cho Khổ Tuyền Ngục chủ dẫn đường.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Đường Không rồi nói: "Ngươi cùng

Ngọc phi, tiến về tám đại địa ngục khác, để nàng đi xem tám thiên địa ngục kinh còn lại!"

Lời nói này, Võ Đạo bản tôn không có ý che giấu, từng lời truyền khắp trong ngoài Phong Tuyền Thành.

Tất cả sinh linh địa ngục đều nghe được rõ ràng, bị hung uy của

Võ Đạo bản tôn chấn nhiếp, không có bất kỳ sinh linh địa ngục nào dám dị nghị!

Ngừng lại một chút, Võ Đạo bản tôn lại dùng thần thức truyền âm cho Ngọc phi nói: "Nhớ kỹ mang về một ít Địa Ngục Minh Tuyền."

"Được."

Ngọc phi gật đầu đồng ý.

Bốn người chia thành hai đường, Khổ Tuyền Ngục chủ dẫn Võ Đạo bản tôn tiến về Khổ Tuyền Ngục, Đường Không cùng Ngọc phi tiến về tám đại địa ngục khác.

Rất nhiều địa ngục cường giả ở Phong Tuyền Thành cũng vội giải tán.

Mượn truyền tống đại trận ở Phong Tuyền Thành, Võ Đạo bản tôn cùng Khổ Tuyền Ngục chủ rất nhanh đã đi tới Khổ Tuyền vương cung.

Ngay khi Võ Đạo bản tôn bước vào Khổ Tuyền vương cung, trong đầu chợt lóe qua một tia sáng, đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa mới nói

Quỷ giới, có phải là một trong lục đạo?"

"Đúng vậy."

Khổ Tuyền Ngục chủ nói: " Ngạ Quỷ Đạo là một trong lục đạo, chính là Quỷ giới."

Đúng như dự đoán!

Võ Đạo bản tôn vừa mới nghĩ đến, nếu địa ngục đạo đã là một trong lục đạo, thuộc về một giới diện cùng tồn tại song song với trung thiên thế giới, vậy ngạ quỷ đạo trong Lục Đạo hẳn cũng hẳn là như vậy.

Bây giờ nhìn lại, Ngạ Quỷ Đạo cũng chính là Quỷ giới, hẳn là giới diện đồng thời cùng tồn tại với Địa Ngục giới và trung thiên thế giới.

"Ngươi vừa mới nói Dạ Xoa tộc đến từ Quỷ giới ?"

Hai người vừa đi về phía Khổ Tuyền lao ngục, Võ Đạo bản tôn vừa hỏi.

Khổ Tuyền Ngục chủ trả lời: "Đúng là như thế. Kỳ thực, Dạ Xoa tộc chính là Quỷ tộc."

Võ Đạo bản tôn nhớ lại ghi chép có liên quan đến Dạ Xoa.

Dạ Xoa là về phạn văn, dịch ý ra là tiệp tật quỷ, có thể cắn quỷ, hành động nhanh nhẹn.

Trên thực tế, những ghi chép này đã để lộ ra lai lịch của Dạ Xoa tộc.

Võ Đạo bản tôn lại hỏi: "Theo t biết, Dạ Xoa tộc có ba nhánh lớn, kẻ bị cầm tù trong lao ngục kia thuộc về nhánh nào ?"

"Thuộc về Hư Không Dạ Xoa!"

Khổ Tuyền Ngục chủ nói: "Hư Không Dạ Xoa cực kỳ thưa thớt, là vương giả trong Dạ Xoa tộc, lực lớn vô cùng, thân pháp nhanh nhẹn, còn có thể lên trời vào đất, xuất quỷ nhập thần!"

"Mà đầu Hư Không Dạ Xoa này còn là Quỷ Vương có Động Thiên đại viên mãn!"

"Ồ?"

Trong mắt Võ Đạo bản tôn lóe lên một tia kinh ngạc.

Không ngờ ở bên trong Địa Ngục giới, hắn lại có cơ hội nhìn thấy một Dạ Xoa còn sống, mà còn là một Hư Không Dạ Xoa cấp bậc

Quỷ Vương!

Khổ Tuyền Ngục chủ nói: "Không dối gạt chủ nhân, tu vi cảnh giới và lực chiến đấu của lão hủ mặc dù cao hơn hắn, nhưng Hư Không

Dạ Xoa kia cực kỳ mạnh mẽ, nếu ở trạng thái đỉnh phong, ta chưa hẳn có thể bắt sống hắn."

Hư Không Dạ Xoa tu luyện tới Động Thiên viên mãn, vậy mà có thể thoát khỏi trấn áp của Chuẩn Đế cường giả!

Nói như thế thì Hư Không Dạ Xoa đúng là bất phàm.

Khổ Tuyền Ngục chủ nói: "Ta có thể bắt sống hắn, thứ nhất là vì khi hắn đến Địa Ngục giới, trên người đã đầy thương tích, khí tức yếu ớt."

"Thứ hai, ở Khổ Tuyền Ngục có một đại pháp bảo, vừa vặn khắc chế hắn!"

Võ Đạo bản tôn nói: "Là Địa Ngục Khổ Tuyền đúng không?."

Khổ Tuyền Ngục chủ cười gật gật đầu.

Địa ngục cửu tuyền, mỗi một loại đều có uy năng khác nhau.

Trong bộ sách cổ kia rõ ràng ghi lại, Địa Ngục Khổ Tuyền, có khả năng khắc chế Quỷ tộc, có thể tạo thành tổn thương to lớn đối với

Quỷ tộc!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com