Chương 2548: Lục Phạm Thiên Chủ

Động phủ giữa, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, thật dài thở ra một hơi.

Cơ Yêu Tinh không có việc gì, mối tâm sự trong lòng hắn cũng được thả xuống.

Trừ Cơ Yêu Tinhra, hắn lo lắng nhất vẫn là Tiểu Ngưng.

Không giống như bọn Hầu Tử, Dạ Linh, Bắc Minh Tuyết, Lâm

Huyền Cơ, Tiểu Ngưng phi thăng là dựa vào đan đạo, chiến lực cũng không mạnh.

Đi đến nơi có hoàn cảnh tàn khốc như ở trên thượng giới này, Tiểu

Ngưng chưa hẳn đã có thể thích ứng được.

Đương nhiên, dùng danh vọng thế lực lúc này của Tô Tử Mặc, nhiều nhất chỉ có thể tìm kiếm ở trên Thần Tiêu Tiên Vực một phen, mấy đại Tiên Vực khác, hắn còn không thể ảnh hưởng tới.

Chỉ sợ là phải đợi đến lúc hắn bước vào Chân Tiên, thậm chí là tu luyện tới Tiên Vương, mới có thể lợi dụng thân phận danh vọng của chính mình, tìm kiếm Tiểu Ngưng ở trên Cửu Tiêu Tiên Vực.

Đương nhiên, chưa hẳn là Tiểu Ngưng đã ở Thiên Giới, cũng có thể là đang ở giới diện khác.

Mọi người trên Thiên Hoang trùng phùng ở Ma Vực, Võ Đạo Bản

Tôn cũng không lập tức bế quan, hồi ức chuyện cũ với Lôi Hoàng,

Yến Bắc Thần, Minh Chân, Cơ Yêu Tinh thâu đêm suốt sáng.

Lôi Hoàng theo gót bọn Yến Bắc Thần kể lại không ít chuyện liên quan tới trận chiến thượng cổ, các Hoàng dẫn dắt cường giả của

Nhân tộc, đối kháng, chém giết, đánh cờ tâm lý với chín đại hung tộc như thế nào.

Bọn Cơ Yêu Tinh cũng kể lại cuộc chiến với chín đại hung tộc ở đời này, thậm chí là Huyết Ma hạo kiếp cho Lôi Hoàng nghe.

Nói đến mức cao hứng, đám người hào hùng uống, thoải mái biết bao!

Ba ngày sau, Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa rời đi.

Lần này, Võ Đạo Bản Tôn không lựa chọn bế quan ở trong Thiên

Hoang Tông, mà lại đi tới A Tị Địa Ngục.

Trong A Tị Địa Ngục, chôn cất vô số cường giả, không biết là có bao nhiêu loại truyền thừa còn lưu lại.

Lần này Võ Đạo Bản Tôn lấy được bí điển cấm kỵ « Táng Thiên

Kinh », dự định sẽ xem lướt qua công pháp truyền thừa ở trong A

Tị Địa Ngục một lần, cũng thuận tiện bế quan ở trong A Tị Địa

Ngục.

Lần này, hắn dự định hoàn thiện Võ Đạo xong mới xuất quan!

Chân Võ Đạo Thể, đã tu luyện tới đại thành, việc hoàn thiện Võ

Đạo đối với bản tôn thì như là lửa sém lông mày!

Những ngày này, Tô Tử Mặc cũng không bế quan tu hành, mà là tay cầm hạt Bồ Đề, cảm ngộ kinh văn bên trong « Táng Thiên Kinh

Không thể không nói, « Táng Thiên Kinh » không hổ là bí điển cấm kỵ, mỗi câu chữ trong thiên kinh văn này, đều ẩn chứa vô tận ảo diệu, mỗi câu nói đều đủ để làm cho hắn phải suy nghĩ rất lâu.

May mắn là có được hạt Bồ Đề, cũng có sự tăng lên rõ ràng đối với việc lĩnh ngộ công pháp.

Nếu không, hắn muốn có thu hoạch với « Táng Thiên Kinh », chỉ sợ là sẽ phải hao phí mấy ngàn năm!

Tô Tử Mặc nếm thử xòe bàn tay ra, hướng về phía trước chậm rãi nhấn một cáu.

Trong chốc lát, trong cơ thể của hắn, bắn ra từng luồng ma khí đen kịt như mực, bàn tay mơ hồ biến thành một tấm bia mộ to lớn, âm u đầy tử khí, không có chút sức sống nào!

"A!"

Nơi không xa, Đào Yêu và Liễu Bình đi ra ngoài, mới kết bạn trở về, thấy một màn như vậy, bị dọa đến mức phải hô lên một tiếng kinh hãi.

Lúc này, nhìn Tô Tử Mặc cực kỳ đáng sợ, khí tức trên người âm u lạnh như băng, tấm bia mộ ở trước mặt kia, giống như là muốn chôn cất chư thiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, vội vàng tán loại bí pháp ở trong

« Táng Thiên Kinh » này đi.

« Táng Thiên Kinh » xác thực là đáng sợ, uy lực của loại bí pháp vừa rồi, chỉ sợ là không dưới Bạch Hổ Ngậm Thi!

Chỉ là, một khi phóng xuất loại bí pháp này, ma khí mênh mông, khí tức cả người Tô Tử Mặc đều xảy ra thay đổi to lớn, người khác hơi chú ý là có thể nhận ra đây là đạo pháp của Ma môn.

Nếu như ở trong Cửu Tiêu Tiên Vực, cũng không thể tùy tiện phóng thích.

"Bên ngoài có chuyện gì không?"

Tô Tử Mặc liếc nhìn Đào Yêu và Liễu Bình hỏi một câu.

Khoảng cách từ lúc Diệt Thế Ma Đế xuất thế ở Ma Vực, đã trôi qua ba ngày, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là việc này đã truyền khắp mỗi một góc ở trên Thiên Giới!

Đúng như dự đoán, Liễu Bình lập tức mặt mày hớn hở tranh thủ nói ra tin tức liênquan tới Diệt Thế Ma Đế một lần, vẻ mặt hưng phấn.

"Đế Quân đều bị đánh chết, vị Diệt Thế Ma Đế kia thật sự là quá đáng sợ!"

Liễu Bình líu lưỡi nói.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Mặc dù một ít tin tức truyền tới, hơi có chút sai khác, nhưng hắn cũng không phản bác.

Giống như là Đế tử Lãng Tiên, dường như là không có ai biết rõ hắn chết ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn!

So sánh với cái chết của Lãng Tiêu Ma Đế, Đế tử Lãng Tiên đều bị người xem nhẹ rồi.

Cho dù có người lưu ý tới, cũng sẽ vô ý thức cho rằng, Đế tử là chết ở trong tay Diệt Thế Ma Đế.

Mà người biết rõ chân tướng như bọn Tàng Không Ma Vương, càng sẽ không chủ động nói rõ mọi chuyện.

Lúc đó, Võ Đạo Bản Tôn ở phía dưới sự bảo vệ của một đám Ma

Vương bọn họ, cưỡng ép chém giết Đế tử Lãng Tiên!

Nếu như nói ra việc này, mặt mũi của bọn họ cũng khó giữ.

Bởi vì Diệt Thế Ma Đế thức tỉnh, những người còn lại, kể cả Tàng

Không Ma Vương, Võ Đạo Bản Tôn…, dường như là đều bị người xem nhẹ, cũng không có ai quan tâm tới cử động của bọn họ.

Chuyện này, gây ra sóng to gió lớn ở trong Thiên Giới, Tiên Đế trong chín đại Tiên Vực, đều vô cùng kinh sợ!

Không chỉ là Thiên Giới, Đế Quân ở giới diện khác nghe được việc này, cũng đều trở nên khẩn trương.

Diệt Thế Ma Đế, cũng không phải là người hiền lành gì!

Vị này chinh chiến khắp nơi, chân đạp núi thây, trong tay không biết là đã nhiễm phải bao nhiêu máu tươi!

Ở đời này, vừa mới tỉnh lại, đã cường thế chém giết một vị Ma Đế, sau này không biết sẽ nhấc lên bao nhiêu gió tanh mưa máu nữa!

"Kỳ thực, cũng không cần e ngại."

Liễu Bình nói: "Ta nghe nói, bên chỗ Cực Lạc Tịnh Thổ có một vị

Thiên Vương, thành công bước vào Đế Cảnh, để cho thực lực của

Cực Lạc Tịnh Thổ tăng nhiều, pháp hiệu là Lục Phạm Thiên Chủ!"

"Nghe nói vị này vốn là Lục Phạm Thiên Vương, lúc trước Ba Tuần xuất thế, sau khi chém giết mấy vị Thiên Vương, lại biến mất không thấy đâu nữa, chỉ còn lại vị Lục Phạm Thiên Vương này may mắn còn sống sót."

"Lục Phạm Thiên Vương cũng coi như là ở trong gặp họa lại gặp được phúc, trải qua trận kiếp nạn đó, ngược lại đã đại triệt đại ngộ, vài ngày trước đó mới thành tựu Đế vị, gọi là Lục Phạm Thiên

Chủ."

"Hiếm có."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Có thể may mắn còn sống sót từ trong tay Ba Tuần Đế Quân, tất nhiên là có chỗ hơn người.

Liễu Bình nói: "Ta còn nghe nói, vị Lục Phạm Thiên Chủ này vừa mới bước vào Đế Cảnh, đã khai đàn giảng kinh, truyền đạo thụ pháp, để cho không ít tăng nhân trong Tịnh Thổ đi theo, ảnh hưởng càng ngày càng lớn."

"Cửu Tiêu Tiên Vực chúng ta và Cực Lạc Tịnh Thổ, khẳng định là sẽ có hợp lực."

Liễu Bình lại nói: "Lần trước, Đế Quân ở Cửu Tiêu Tiên Vực và Cực

Lạc Tịnh Thổ hợp lực, mới giết chết Ba Tuần. Đời này, Ba Tuần,

Diệt Thế đều đã xuất hiện, tình thế nghiêm trọng, Đế Quân ở trên

Cửu Tiêu Tiên Vực và Cực Lạc Tịnh Thổ, tuyệt đối là sẽ không khoanh tay chịu chết."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cửu Tiêu Đại Hội, chính là thời cơ tốt nhất để Cửu Tiêu Tiên Vực hợp lực với Cực Lạc Tịnh Thổ.

Lúc trước, thịnh hội này vốn được gọi là Cửu Tiêu Tiên Hội.

Chỉ lầ, về sau Cửu Tiêu Tiên Vực và Cực Lạc Tịnh Thổ hợp lực, tru sát Ba Tuần, hai thế lực lớn là Tiên Phật hợp lực, vô số tu sĩ tụ tập ở cùng một chỗ, cùng cử hành trận thịnh hội này, chiến đấu giành vị trí trên Chân Tiên Bảng, La Hán Bảng, chính là Cửu Tiêu Đại

Hội.

Mặc dù đã trôi qua rất nhiều năm, hai thế lực lớn Tiên Phật không hề tập hợp ở cùng một chỗ, chiến đấu Chân Tiên, La Hán Bảng, nhưng cái tên Cửu Tiêu Đại Hội này, lại một mực được giữ đến bây giờ.

Ba Tuần, Diệt Thế đều đã xuất thế, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này rất có thể là hai thế lực lớn Tiên Phật sẽ phỏng theo năm đó, lần này cùng cử hành hội lớn ở trên Cửu Tiêu Đại Hội.

Đến lúc đó, chẳng những là sẽ có yêu nghiệt của Cửu Tiêu Tiên

Vực, còn sẽ có thiên kiêu tăng nhân của Cực Lạc Tịnh Thổ xuất hiện!

Mà Đế Quân của hai phe Tiên Phật, cũng sẽ nhân cơ hội này, tập hợp ở cùng một chỗ bàn về việc này.

Những việc này, tạm thời không có quan hệ gì tới Tô Tử Mặc.

Bên kia, Võ Đạo Bản Tôn đang tu hành ở trong A Tị Địa Ngục, tính toán suy diễn công pháp Võ Đạo.

Bên này, Thanh Liên Chân Thân cũng lại một lần nữa bế quan tu hành, chuẩn bị ở trước Thần Tiêu Tiên Hội, lại tăng thêm một cấp, trở thành Thiên Tiên cấp tám!