Chương 2261: Nhao nhao đột phá

Vạn năm đại hội đã kết thúc, Tạ Linh đương nhiên sẽ không thủ ở nơi này.

Tô Tử Mặc cũng nhanh chóng xuyên qua màn nước trước hang núi, bước vào bí cảnh Ngô Đồng!

Cùng lúc đó.

Trong vương thành Viêm Dương tiên quốc, có một xe ngựa bình thường từ từ lái vào.

"Điện hạ, lần này về cung, không thông báo cho các quận vương khác một tiếng ?"

Xa phu đánh xe nhìn đã có chút tuổi tác, râu tóc trắng xám, dáng vẻ già nua, mở miệng hỏi.

Xa phu mặc dù không dùng thần thức truyền âm, nhưng âm thanh này giống như buộc một sợi dây, chui vào trong xe, không tràn ra ngoài một tia một hào, đám người chung quanh tới lui cũng không có nghe được gì.

Trong xe, một thanh niên khí độ ung dung ngồi lấy, quý khí bức người, cả người không nhúc nhích, toàn thân trên dưới đều tản ra một loại uy nghiêm của người ngồi trên chỗ cao đã lâu!

Chỉ là đôi môi thanh niên cực mỏng, phối hợp với chiếc mũi ưng, ngũ quan lộ ra vẻ âm tàn lãnh khốc!

"Không cần."

Thanh niên lạnh nhạt nói: "Lần này chỉ về cung xử lý một việc nhỏ, không cần kinh động những người khác."

Xa phu không nói thêm gì nữa, điều khiển chiếc xe ngựa bình thường này, dần dần biến mất trong đám người.

Đám người Tô Tử Mặc mới vừa tiến vào Ngô Đồng bí cảnh, đã cảm giác được một luồng sóng nhiệt đập vào mặt, khô nóng khó chịu làm người ta ngạt thở.

Loại cảm giác này giống thế giới liệt diễm ở tầng trời thứ nhất.

Chỉ là rất nhanh đám người đều cảm nhận được, sóng nhiệt chung quanh ẩn chứa thiên địa nguyên khí nồng đậm khổng lồ, vượt xa tưởng tượng của đám người!

Ở trung tâm bí cảnh này, mọc ra một gốc cây khổng lồ cao chọc trời, thân cây khổng lồ đến mức cần hơn mười người mới có thể ôm được.

Mỗi một lá cây mở ra có thể đặt một tòa cung điện đều rộng rãi.

"Đây là Ngô Đồng cổ thụ à..."

Liễu Bình ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, trong đôi mắt lộ ra rung động thật sâu.

Những lá cây của Ngô Đồng cổ thụ này mặc dù xanh biếc, nhưng nếu ngưng thần để nhìn, trên mỗi một phiến lá đều thiêu đốt ngọn lửa tỉ mỉ!

Đã có tu sĩ không kịp chờ đợi, tìm kiếm một vị trí trực tiếp tu hành.

Thời gian quý giá, cho dù là Tô Tử Mặc ở bên trong bí cảnh Ngô

Đồng cũng chỉ có một trăm ngày để tu hành!

"Cố gắng hết sức tới gần Ngô Đồng Thụ, thiên địa nguyên khí sẽ càng thêm nồng đậm."

Xích Hồng quận chúa âm thầm dùng thần thức truyền âm cho rất

Đám người nhao nhao tiến lên, thử tới gần Ngô Đồng cổ thụ.

Quả nhiên không sai, càng đến gần Ngô Đồng cổ thụ, cảm nhận được thiên địa nguyên khí sẽ càng nồng đậm.

Nhưng bên trong mỗi một sợi thiên địa nguyên khí đều ẩn chứa năng lượng cực nóng, cũng càng lộ vẻ khủng bố, nhục thân khí huyết của rất nhiều tu sĩ căn bản không chịu nổi!

Cũng không lâu sau, đám người đã tìm kiếm được vị trí thích hợp cho chính mình.

Khoảng cách xa Ngô Đồng cổ thụ nhất là hơn một trăm trượng, giống như vị trí, của Xích Hồng quận chúa liền đã tương đối gần, chỉ cách Ngô Đồng cổ thụ tầm hai mươi trượng.

Nàng tu luyện hỏa hệ công pháp, càng thêm thân cận với khí tức

Ngô Đồng cổ thụ, sức chịu đựng cũng khá lớn.

Trừ Xích Hồng quận chúa ra, khoảng cách của Phong Ẩn cùng Liễu

Bình tới Ngô Đồng cổ thụ cũng rất gần, chỉ cách không đến mười trượng!

Phong Ẩn có thể làm được một bước này, quả thật không khó lý giải.

Khiến đám người kinh ngạc chính là Liễu Bình lại không thua kém gì Phong Ẩn!

Liễu Bình kế thừa thân thể cây liễu khổng lồ, trong cơ thể ẩn chứa sinh cơ khổng lồ mênh mông, lại đều là cỏ cây sinh linh như Ngô

Đồng cổ thụ, cho nên mới có thể tu hành ở vị trí này.

Đúng lúc này, một bóng dáng vượt qua hai người Phong Ẩn cùng

Liễu Bình, vị trí cách Ngô Đồng cổ thụ càng ngày càng gần!

Tô Tử Mặc!

Phong Ẩn nhìn qua bóng dáng kia, sâu trong đôi mắt lướt qua một tia u ám.

Nhưng rất nhanh, dường như hắn nghĩ tới chuyện gì, lại cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý đến Tô Tử Mặc, bắt đầu tu hành.

Tô Tử Mặc đi tới bên dưới Ngô Đồng cổ thụ, nhắm mắt cảm thụ một phen.

Thiên địa nguyên khí ở nơi này là nồng đậm nhất, là nóng bỏng nhất, là cuồng bạo nhất!

Nếu dẫn vào trong cơ thể, lực phá hoại kinh người, nhưng đối với

Thanh Liên chân thân thì căn bản không được tính là gì.

Tô Tử Mặc thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi trên một mảnh lá ngô đồng lớn, toàn thân tắm trong ngọn lửa, bắt đầu hấp thu luyện hóa thiên địa nguyên khí, chuẩn bị đột phá Địa Tiên cửu giai!

Một ngày trôi qua.

Tu sĩ cuối cùng trên Địa bảng còn chưa đột phá, tia sáng trên lệnh bài đã lóe lên, có chút tiếc nuối rời khỏi Ngô Đồng bí cảnh.

Hai ngày trôi qua.

Mười ngày trôi qua...

Oanh!

Trên một mảnh cây của Ngô Đồng cổ thụ truyền đến một tiếng chấn động, một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ bắn ra, xông thẳng tới chân trời!

Tô Tử Mặc vẫn duy trì tư thế ngồi khoanh chân, nhưng cảnh giới cả người cũng đã tăng đến Địa Nguyên cảnh tầng chín!

Cùng lúc đó, nguyên thần cảnh giới cũng thuận thế đột phá đến

Thiên Tiên nhị giai!

Chỉ mười ngày tu luyện, Tô Tử Mặc đã có đột phá.

Tất cả những chuyện này hoàn toàn chính là nước chảy thành sông, gần như không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Oanh!

Đúng lúc này, cách Ngô Đồng cổ thụ không xa cũng truyền tới một tiếng chấn động.

"A!"

Một người đứng thẳng lên, ngửa mặt lên trời thét dài, tóc đen bay múa, toàn thân tràn ngập khí tức cực kỳ mạnh mẽ cuồng bạo, đã vượt qua Địa Nguyên cảnh!

Phong Ẩn đột phá bước vào Thiên Nguyên cảnh, thành Thiên Tiên!

Không thể không nói, Phong Ẩn xem như chuyển thế Chân Tiên, thực sự có chỗ mạnh mẽ hơn người.

Lần này nếu không gặp được Tô Tử Mặc ngang trời xuất thế, hắn cũng sẽ không rơi vào kết cục thảm bại.

Chuyển thế bắt đầu tu hành lại, nhìn như gian nan, nhưng khi tu vi cảnh giới không ngừng tăng lên, trí nhớ của hắn khôi phục cũng càng ngày càng nhiều.

Đối với một số bình cảnh khó khăn khi tu hành, dựa vào trí nhớ kiếp trước cũng đều có thể giải quyết dễ dàng.

Ở phương diện này, Phong Ẩn có ưu thế quá lớn!

Trăm vị thiên kiêu trên Địa bảng, Tô Tử Mặc là người thứ nhất đột phá, mà Phong Ẩn là người thứ nhất đột phá Địa Tiên cửu giai, thành Thiên Tiên!

Sau khi đột phá bình cảnh này, nguyên thần, khí huyết, nguyên khí của Phong Ẩn đều đang tăng lên thế biến.

Thương thế trong cơ thể hắn trong chớp mắt đã khỏi hẳn!

Năng lực khôi phục của Thiên Tiên còn cường đại hơn cả Địa Tiên!

Phong Ẩn hơi cười lạnh, bước tới Ngô Đồng cổ thụ.

Khi ở Địa Tiên cửu giai, hắn chỉ có thể tu hành ở nơi này.

Bây giờ, hắn đã đạt tới Thiên Tiên, sức thừa nhận mạnh hơn, cũng có thể đi lên Ngô Đồng cổ thụ để tu hành!

"Phong Ẩn, ngươi làm gì đấy?"

Xích Hồng quận chúa thấy một màn như vậy, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Nàng sợ sau khi Ẩn đột phá, ở bên trong Ngô Đồng bí cảnh sẽ ra tay với Tô Tử Mặc.

Phong Ẩn cười lạnh một tiếng, không nói chuyện.

Hắn thật sự không có dự định này.

Thứ nhất là dù hắn đã trở thành Thiên Tiên, cũng không có tuyệt đối nắm chắc ở chỗ này giết chết Tô Tử Mặc đã đạt tới Địa Tiên cửu giai.

Nên biết rõ bây giờ Tô Tử Mặc đang ở trạng thái đỉnh phong!

Khi Tô Tử Mặc tham gia chiến đấu tranh đoạt Địa bảng đã thể hiện ra những kia thủ đoạn, khiến Phong Ẩn cực kỳ kiêng kị.

Trừ phi có chắc thắng, nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay với Tô Tử Mặc.

Càng huống chi, lần này bên trong Ngô Đồng bí cảnh, căn bản không cần hắn ra tay, tự nhiên sẽ có người giúp hắn giải quyết Tô

Tử Mặc!

Nhìn thấy Phong Ẩn ngồi ở một lá cây Ngô Đồng cổ thụ khác, không có dị động gì, Xích Hồng quận chúa mới yên lòng.

Một bên khác, Tô Tử Mặc vẫn có vẻ mặt như thường, ngay cả hai mắt đều không mở ra.

Nếu Phong Ẩn thực sự có can đảm động thủ đối với hắn, hắn không để ý xử lý vị chuyển thế Chân Tiên thứ hai!

Thời gian trôi qua, vào ngày thứ bốn mươi, Liễu Bình đột phá, đạt tới Thiên Tiên.

Ngày thứ bốn mươi tám, Nhạc Phong đột phá.

Ngày thứ sáu mươi sáu, Xích Hồng quận chúa đột phá.

Tô Tử Mặc đột phá đến Địa Tiên cửu giai, tu vi còn đang nhanh chóng tăng lên.

Nhưng tu luyện tới cấp độ này, không có mấy ngàn năm vạn năm tích lũy lắng đọng, rất khó có thể đột phá, tiến thêm một bước.

Chỉ một trăm ngày, thật sự quá ngắn rồi.