Chương 2604: Không chịu nổi

một đòn

Mộng Dao ngồi trên mặt đất, lấy ra một cổ cầm, đạt ngang trên hai đầu gối, mười ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng phất qua dây đàn, từng tiếng tiên âm vang lên.

Tiếng đàn vang lên khiến tâm thần của mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn, không tự chủ được mà đắm chìm vào trong đó.

Ngay cả tiên trà trong tay quần tu, đều trở nên vô vị.

m thanh của cổ cầm rõ ràng vang lên bên tai quần tiên chúng tăng, nhưng trong lòng của mọi người lại an tĩnh dị thường, chung quanh dường như đã trở nên cực kỳ trống trải, chỉ có dư âm không dứt.

Mộng Dao dùng tay trái ấn dây cung, tay phải gảy dây cung, thủ pháp phức tạp nhiều biến hóa, làm người hoa cả mắt, dùng hết kỹ xảo khả năng.

Tiếng đàn khi thì thâm trầm xa xăm trống trải, giống như dòng thời gian, làm người không khỏi nhớ lại quá khứ.

Lúc lại như gió trời, phiêu miểu như tiên.

Lúc thì nhỏ bé lâu dài, giống như tiên tử bên tai thì thầm nói.

Lúc lại trang nghiêm nặng nề, như hoàng chung đại lữ.

Không biết qua bao lâu, một khúc đàn kết thúc, dư âm không dứt, quần tiên chúng tăng vẫn đắm chìm trong đó, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Ngay cả Quân Du cũng âm thầm gật đầu.

Nàng mặc dù trong lòng có chút khinh thường đối với hành vi của

Mộng Dao, nhưng không thể không thừa nhận, về đạo pháp cầm nghệ, Mộng Dao đúng là có chỗ hơn người.

Danh hiệu Cầm Tiên cũng hoàn toàn xứng đáng.

Tần Sách vỗ tay khen ngợi, nói: "Đã sớm nghe nói một khúc của

Cầm Tiên không nhiễm phàm trần, như tiên âm trên trời, dư âm còn vãng vẳng bên tai, ba ngày còn không dứt. Hôm nay có vinh hạnh được nghe một khúc, quả nhiên danh tiếng đúng như thực tế!"

"Đạo hữu quá khen."

Mộng Dao khẽ mỉm cười.

"A di đà phật."

Thích Vô Niệm ngâm khẽ một tiếng, nói: "Tiếng đàn của thí chủ động rất lòng người, bội phục bội phục."

Quần tiên chúng tăng ung dung tỉnh lại, trong miệng không ngừng cảm thán.

Mộng Dao nhìn giống như khiêm tốn thản nhiên, nhưng trong lòng đang cực kỳ đắc ý.

Một khúc trôi qua, Mộng Dao trong nháy mắt trở thành trung tâm của đám người, thu hút tất cả người chú ý.

Lạc Hoa tiên tử vừa mới pha tiên trà, đều đã bị quần tiên chúng tăng không để ý đến nữa.

Lạc Hoa tiên tử không cam lòng, nhưng cũng không dám lộ ra, chỉ có thể ngồi lại chỗ cũ.

Vân Trúc nhìn đến một màn này, cười nhạt một tiếng, không ngạc nhiên chút nào.

Nàng cùng Mộng Dao cùng ở Thần Tiêu tiên vực, lại đều là quận chúa của tiên quốc, đã sớm kết bạn, hiểu biết về Mộng Dao cũng khá nhiều.

Dù đi tới chỗ nào, Mộng Dao đều có biện pháp trở thành tiêu điểm của toàn trường, sặc sỡ loá mắt.

Trừ Vân Trúc ra, người không bị tiếng đàn của Mộng Dao ảnh hưởng còn có Mặc Khuynh.

Vân Trúc nhìn Mặc Khuynh ngồi bên cạnh vẫn yên lặng, cười một tiếng.

Mặc Khuynh dường như luôn có biện pháp tự đắm chìm trong thế giới thuộc về mình, không ai có thể ảnh hưởng tới nàng.

Dưới Kiến Mộc thần thụ, hai bảng Chân Tiên và La Hán treo cao, thiên kiêu tụ họp, hào khí trời cao, chỉ điểm giang sơn, còn có tiên tử ở bên, tiếng đàn ung dung, làm người hâm mộ, vui vẻ hướng về.

Vân Mộ Bạch xếp thứ sáu trên Chân Tiên bảng khen ngợi nói:

"Theo ta thấy, Mộng Dao đạo hữu không chỉ là Cầm Tiên của Thần

Tiêu tiên vực, mà còn là ở cả Cửu Tiêu tiên vực, thậm chí là Cầm

Tiên của toàn bộ Thiên Giới!"

"Không sai."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng gật đầu nói: "Cho dù so sánh với cầm đạo thời xưa, Mộng Dao đạo hữu cũng không kém gì, thậm chí còn hơn một bậc!"

Vô Cấu Ni xếp thứ hai La Hán bảng đột nhiên mở miệng nói rằng:

"Thất ra ta từng nghe nói, một thế này ở Ma Vực có một vị Cầm

Ma, dường như trình độ ở cầm đạo cũng không tệ."

Nghe đến hai chữ 'Cầm Ma', nụ cười trên mặt Mộng Dao rõ ràng đã cứng lại một chút.

Nhưng rất nhanh, nàng lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nói:

"Cầm Ma kia ta cũng hiểu rõ một ít, nàng ta vốn là người ở Thần

Tiêu tiên vực."

"Ở bên trong một di tích, nàng ta trộm đi cổ cầm mà ta nhìn trúng, chạy trốn tới Ma Vực, cũng không trở về nữa."

Tần Sách hơi nhíu mày, hỏi nói: " Cầm Ma gì cơ, sao ta chưa từng nghe qua ?"

"Một tiểu bối vô danh mà thôi."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười nhạt một tiếng, nói: "Nghe nói chỉ là một Thiên Tiên, không đáng nhắc tới, hoàn toàn không ở cùng cấp bậc với Mộng Dao đạo hữu."

"Ha!"

Tần Sách bật cười nói: "Một Thiên Tiên cũng xứng gọi là Cầm Ma ?

Ma Vực kia quả nhiên là không có người rồi!"

Lâm Lỗi đột nhiên nói: "Thật ra ta lại nghe nói, vị Cầm Ma này có đạo hạnh không yếu, cùng đạo lữ của nàng cùng là một trong thất tình ma tướng của Thiên Hoang tông."

Thiên Hoang tông!

Nghe đến ba chữ này, trong lòng quần tu run lên.

Những năm gần đây, ở Ma Vực trừ rồi Ba Tuần Đế Quân và Diệt

Thế Ma Đế xuất thế, tiếng tăm thịnh nhất lại thuộc Thiên Hoang tông.

Cũng không phải là do Thiên Hoang tông mạnh bao nhiêu, mà là tông chủ Thiên Hoang tông thực sự có chút đáng sợ!

Vô thượng Chân Ma-Hoang Võ!

Trác Vô Trần hơi bĩu môi, nói: "Cái gọi là thất tình ma tướng hoàn toàn không đủ gây sợ, trừ Phong Tàn Thiên là Ma Vương ra, những người còn lại đều là Thiên Tiên."

" Hoang Võ- Tông chủ Thiên Hoang tông là Chân Ma, nghe nói có chút thủ đoạn, ở Ngọc Tiêu tiên vực đã đại náo bàn đào thịnh yến, giết đi mấy ngàn vị Chân Tiên, lừa giết cả thành chủ năm tiên thành lớn."

Già Lam tiên tử đột nhiên hỏi: "Nghe nói, lúc trước người này độ kiếp, từng dẫn tới chân nhất thiên kiếp tầng thứ mười, không biết là thật hay giả."

"Ha ha!"

Tần Sách cười lớn, nói: "Loại lời đồn này chỉ là một đám đạo chích

Ma Vực tạo thế vì hắn mà thôi, ai sẽ tin tưởng ?"

"Đại Đế thời cổ đại, cũng chỉ vượt qua Cửu Cửu thiên kiếp, Hoang

Võ kia dựa vào cái gì mà dẫn tới lượt thiên kiếp thứ mười ?"

"Đúng là như thế."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng gật gật đầu, nhìn thoáng qua Mặc

Khuynh cách đó không xa, nói: "Sư muội, ngươi nghe đi, ta đã sớm nói việc này quá hoang đường, tuyệt đối không thể nào là thật."

"Ta tin tưởng là thật."

Mặc Khuynh cũng không tranh luận cùng hắn, chỉ lạnh nhạt trả lời một câu.

Lâm Lỗi trầm giọng nói: "Lượt thiên kiếp thứ mười dù là thật hay giả, nhưng thủ đoạn của vị Hoang Võ này, thật sự rất đáng sợ! Lúc trước ta từng tận mắt nhìn thấy, thành chủ năm tiên thành lớn ở trước mặt hắn, hoàn toàn không chịu nổi một đòn."

Nghe được câu này, một đám thiên kiêu trên Chân Tiên bảng và La

Hán bảng đều trầm mặt xuống.

Thành chủ năm tiên thành lớn đều là cường giả có hi vọng tranh đoạt Chân Tiên bảng.

Lâm Lỗi nói thành chủ năm tiên thành lớn ở trước mặt Hoang Võ không chịu nổi một đòn, ý trong lời này không phải đang nói bọn họ ở trước mặt Hoang Võ cũng là không chịu nổi một đòn sao?

"Hừ!"

Tần Sách hừ lạnh một tiếng, mỉa mai nói: "Dù sao cũng là từ hạ giới đến, lá gan quá nhỏ, bị người hù dọa một chút là sợ hãi rồi!"

"Ngươi nói cái gì!"

Lâm Lỗi trợn mắt nhìn, lớn tiếng chất vấn.

Thích Vô Niệm khẽ mỉm cười, nói: "Hoang Võ là vô thượng Chân

Ma, hai vực chúng ta cũng có vô thượng Chân Tiên cùng vô thượng

La Hán, Lâm Lỗi thí chủ càn gì nâng cao chí khí của người khác mà diệt uy phong nhà mình?"

Một trận chiến ở Ma Quật kia, tất cả tin tức đều chỉ chú ý tới Diệt

Thế Ma Đế, gần như không có người nào chú ý tới Hoang Võ.

Quần tu căn bản không rõ lúc đó Hoang Võ cũng có mặt, thậm chí còn giết mấy vị Tiên Vương ở bên trong Ma Quật!

Quân Du nhìn về phía Ma Vực, chậm rãi nói: "Mặc kệ ra sao,

Hoang Võ nhất định là một đối thủ mạnh mẽ đáng sợ, nếu có cơ hội, thật ra ta muốn đại chiến cùng hắn một trận, phân cao thấp!"

Quân Du vốn hiếu chiến, lại vừa mới đoạt được phong hào vô thượng Chân Tiên.

Tu sĩ có tư cách trở thành đối thủ của nàng cũng không nhiều,

Hoang Võ được gọi là vô thượng Chân Ma, chính là một trong số đó.

Tần Sách cười lạnh, vươn người đứng dậy, chỉ về phía Ma Vực, lớn tiếng nói: " Hoang Võ hắn mà còn dám bước vào Cửu Tiêu tiên vực nửa bước, không cần các vị phải ra tay, một mình ta là có thể chém chết hắn!"

"Vô thượng Chân Ma hay thiên kiếp thứ mười, ở trước mặt ta, mới không chịu nổi một đòn!"

"Thật sao?"

Đúng lúc này, một giọng nói từ phía Ma Vực truyền đến.