Chương 2152: Dung luyện mỏ Nguyên Linh

Tu vi của hơn mười vị Địa Tiên đều khác nhau, nhưng vừa ra tay lại đều là Đại Thần Thông!

Từng loại pháp bảo phá không lao tới, hóa thành một mảnh tia sáng lít nha lít nhít, giống như là mưa rào tầm tã chụp xuống.

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, hai con ngươi sâu xa.

Chỉ thấy hắn không hề nhúc nhích, trong cơ thể truyền ra từng tràng tiếng nổ vang, giống như là giãy đứt một loại xiềng xích nào đó.

Sau mỗi một lần tiếng nổ vang lên, khí tức của Võ Đạo Bản Tôn, đều sẽ tăng lên một phần.

Ở sau lưng hắn, còn hiện ra một vầng sáng màu tím.

Băng! Băng! Băng!

Trong nháy mắt, ở sau lưng Võ Đạo Bản Tôn đã ngưng tụ ra sáu vầng sáng màu tím!

Sáu vầng Mệnh Luân xuất hiện, ánh sáng thần bí rực rỡ nở rộ ra, phía trên mỗi một vầng Mệnh Luân, đều có ngưng tụ đạo và pháp của Võ Đạo Bản Tôn, cực kỳ rung động.

Ở phía dưới sự chiếu rọi của sáu vầng Mệnh Luân, Võ Đạo Bản

Tôn giống như là một vị thần, toàn thân đều tỏa ra ánh sáng thần thánh, tràn ngập khí màu tím, uy thế cuồn cuộn ngất trời, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Bọn Khổng Dật nhìn thấy một màn như vậy, vẻ mặt đều lộ ra chấn động.

Loại vầng sáng màu tím sau lưng Võ Đạo Bản Tôn kia, bọn họ chưa bao giờ thấy qua, loại bí thuật thủ đoạn này, đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của bọn họ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong khoảnh khắc, rất nhiều loại thần thông pháp bảo đánh tới, giống như sóng to gió lớn đánh lên trên người Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn không tránh không né, đứng yên tại chỗ.

Chỉ thấy sáu vầng Mệnh Luân sau lưng hắn run lên nhè nhẹ, nở rộ ra từng vầng sáng màu tím, hóa giải đi toàn bộ thế công!

Trong lòng hơn mười vị Địa Tiên chỉ có sự kinh hãi.

Sắc mặt của Khổng Dật cũng vô cùng khó coi.

Phải biết, thế công mãnh liệt như thế đánh tới, xem như là cho hắn đổi chỗ thì cũng chưa hẳn đã có thể toàn thân trở ra.

Nhưng người mặc áo tím thần bí ở trước mắt này, vậy mà không nhúc nhích, đã hóa giải hết thế công của tất cả mọi người!

Chênh lệch quá lớn!

Hai con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn hơi khép lại, cảm thụ lực lượng Địa Tiên Cảnh.

Chỉ qua lần chọi cứng này, hắn đã đại khái đoán ra, Mệnh Luân

Cảnh tầng sáu đỉnh phong, về mặt sức mạnh, có thể chọi cứng với

Địa Tiên cấp năm.

Nếu như là Mệnh Luân Cảnh tầng bảy đỉnh phong, về mặt sức mạnh, đủ để trấn áp tất cả cường giả Địa Tiên!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn đã hiểu rõ, nên cũng không còn ý định dây dưa tiếp với những Địa Tiên này nữa.

"Các ngươi cũng tiếp một quyền của ta đi."

Võ Đạo Bản Tôn mở hai mắt ra, lạnh nhạt nói một câu, cất bước tiến lên, ở khoảng cách xa vài chục trượng, hướng về phía trước đánh ra một quyền!

Một quyền, đất trời biến đổi!

Cho dù là Khổng Dật ở cách xa nhất, tu vi cảnh giới cao nhất, sau khi một quyền này được đánh ra, đều cảm giác được một luồng khí thế khủng bố khó có thể tưởng tượng cuốn tới, giống như là muốn chôn vùi hắn!

Một quyền này quá mức kinh khủng rồi!

Nếu không tận mắt nhìn thấy một quyền này, thì mãi mãi cũng sẽ không thể trải nghiệm được loại cảm giác này.

Thật giống như là ở trên thế gian này, không có bất kỳ loại sinh linh nào, bất kỳ thứ thần thông bí pháp nào, bất kỳ loại thần binh lợi khí nào, có thể ngăn cản được một quyền này!

Khí tức cực kỳ ghê gớm thổi vào mặt, sắc mặt của hơn mười vị

Địa Tiên tái mét, cảm giác được một trận ngạt thở, toàn bộ thân thể giống như là sắp bị nổ tung.

"Trốn!"

"Không thể ngăn nổi!"

Trong đầu của hơn mười vị Địa Tiên, hiện lên từng ý nghĩ, ngay cả ý nghĩ và dũng khí chống cự đều không có.

Ầm ầm!

Đất trời chấn động!

Trong chốc lát.

Hư không trước mắt mọi người giống như là cũng không chịu nổi lực lượng của một quyền này, mau chóng lõm xuống!

Hơn mười vị Địa Tiên ra tay lúc vừa rồi, đột nhiên cảm nhận được một luồng lực hút to lớn, căn bản là không khống chế nổi thân hình, lập tức bị hút bay về phía chỗ hư không bị lõm xuống kia.

Đám người muốn tránh đi, nhưng lại không thể trốn thoát!

Ngay cả Địa Tiên cấp chín như Khổng Dật, đều lộ ra vẻ hoảng sợ không ngừng bị hút tới gần nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn.

Cảnh tượng này, giống như là tất cả mọi người đều đang liều mạng đánh tới chỗ nắm đấm của hắn!

Hơn mười vị Địa Tiên rơi vào bên trong chỗ hư không lõm xuống kia, ngay sau đó, một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn đã tới.

Lực lượng hủy diệt!

Phốc!

Một màn sương máu!

Hơn mười vị Địa Tiên đều đã bỏ mình, hình thần đều bị tiêu diệt, không một người nào may mắn thoát khỏi!

"Liều mạng!"

Khổng Dật hét lớn một tiếng, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, tế ra tất cả các loại thần binh pháp bảo, một mạch ném tới phía nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn!

Tạch tạch tạch!

Tất cả thần binh pháp bảo đều bị vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

Khổng Dật trừng to hai mắt, không nhúc nhích đứng ở trên không trung, sắc mặt u ám, tia sáng ở trong đôi mắt dần dần tắt đi.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt, thu bàn tay về, bước về phía mỏ Nguyên Linh ở đằng trước.

Lúc hắn đi sát qua người Khổng Dật, thân thể của Khổng Dật ầm ầm nổ tung, không còn sót lại một mẩu xương cốt!

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, thu lấy túi trữ vật của bọn Khổng Dật, thu toàn bộ tài nguyên tu luyện bên trong như

Nguyên Linh Thạch, Đại Ngưng Nguyên Đan vào trong túi mình.

Về phần những món thần binh pháp bảo kia, hắn không hề để vào trong mắt.

Đừng nói là pháp bảo Địa Tiên, xem như là pháp bảo Thiên Tiên, đều chưa hẳn đã có thể thương tổn tới thân thể của hắn!

Võ Đạo chuyên tu luyện thân thể.

Mặc kệ là Võ Đạo Cửu Biến, hay là Mệnh Luân Bí Cảnh, thứ căn bản đều là không ngừng đào móc tiềm lực của thân thể.

Võ Đạo Bản Tôn coi thân thể là lò lửa, nuôi dưỡng trăm loại kinh văn, dung luyện thần thông, mở ra bí cảnh, chính là thân thể của

Thanh Liên Chân Thân, cũng không sánh bằng bản tôn!

Bên trong những cái túi trữ vật này, còn có một ít loại công pháp thần thông.

Võ Đạo Bản Tôn tùy tiện đọc qua mấy lần, sau khi phát hiện ra chúng không đáng để tu luyện, lập tức tiện tay ném đi.

Hắn ở trong Côn Lôn Khư trên Thiên Hoang Đại Lục, đã dung luyện quá nhiều loại thần thông, xem qua rất nhiều cuốn sách cổ.

Thời gian sau đó, hắn từng du lịch qua ức vạn tiểu thế giới, ở bên trong những thế giới nhỏ đó, lại từng đọc qua vô số loại công pháp thần diệu.

Mặc dù hắn vừa mới phi thăng, nhưng sự khủng bố của tầm mắt của hắn, vượt xa Địa Tiên, Thiên Tiên trên thượng giới!

Công pháp dưới hạ giới, mặc dù so sánh với thượng giới thì phần lớn đều đơn giản hơn.

Nhưng có rất nhiều loại công pháp thần diệu, đều ở phía dưới rất nhiều nhân tố cả tình cờ lẫn cố ý, từ thượng giới lưu truyền xuống.

Bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã có hai đại kiếm quyết Thiên Sát,

Địa Sát.

Trước mắt đối với Võ Đạo Bản Tôn mà nói, thứ quan trọng nhất chính là tài nguyên tu luyện!

Nguyên Linh Thạch bên trong những cái túi trữ vật này, tổng cộng lại chỉ có mấy chục vạn viên, còn thiếu rất nhiều so với nhu cầu tu luyện của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp tiến vào bên trong mỏ Nguyên Linh.

Dưới mỏ có không ít Phi thăng giả vẫn còn đang đào quáng, coi như nghe được động tĩnh từ phía trên truyền đến, cũng không dám đi ra ngoài dò xét.

Võ Đạo Bản Tôn tiện tay giết chết người trông coi bên dưới mỏ, trầm giọng nói: "Mỏ Nguyên Linh này đã bị đổi chủ, tất cả mọi người bên dưới mỏ đều có thể rời đi rồi!"

Tiếng của Võ Đạo Bản Tôn cũng không lớn, nhưng lại truyền khắp mỗi một góc bên trong mỏ Nguyên Linh.

Ban đầu, rất nhiều tu sĩ đều không dám tin tưởng.

Nhưng theo thời gian trôi đi, càng ngày có càng nhiều tu sĩ từ bên trong mỏ Nguyên Linh đi ra, thoát khỏi nơi này.

Không đến nửa ngày, mỏ Nguyên Linh này đã trở nên vô cùng vắng vẻ, những Phi thăng giả kia đã rời đi sạch sạch sẽ sẽ, chỉ còn lại một mình Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn khoáng mạch xung quanh, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, thúc giục khí huyết.

Hình dáng của Võ Đạo Bản Tôn trở nên như ẩn như hiện, chỗ ngồi lúc trước hiện ra một cái lò luyện to lớn, xung quanh có bốn loại ngọn lửa đang thiêu đốt, giống như là hình thành bốn con rộng lửa, quấn quanh ở phía trên lò luyện!

Trong nháy mắt, cái lò luyện này đã trở nên đỏ rừng rực, lửa lớn đốt bừng bừng!

Theo lẽ thường, bên trong mỏ Nguyên Linh, có rất nhiều loại đá vụn tạp chất, cần phải cẩn thận đào móc.

Nhưng chuyện này đối với Võ Đạo Bản Tôn lại không tính là chuyện gì ghê gớm.

Võ Đạo Hồng Lô vô cùng bá đạo, ý cảnh khủng bố, thậm chí có thể luyện hóa cả một vùng đất trời.

Bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn thúc giục Võ Đạo Hồng Lô, chính là muốn dung luyện trọn cả tòa khoáng mạch Nguyên Linh vào trong, tất cả tạp chất cặn bã, tự nhiên là đều bị lò luyện luyện hóa!

Mà thiên địa nguyên khí bên trong Nguyên Linh Thạch, thì sẽ bị Võ

Đạo Hồng Lô hấp thu!