Chương 2501: Chim trong lồng

Dạ Xoa là phạn văn, dịch ý ra là Tiệp Tật quỷ, Năng Giảo quỷ, hành động nhanh nhẹn dũng mãnh, xuất quỷ nhập thần.

Đồ án trên vách tường đã mơ hồ không rõ, Tô Tử Mặc cẩn thận nhìn một lần, không thể tìm ra đầu mối gì liên quan tới khí Huyết

Sát.

Dựa theo lời Tạ Linh nói, trung tâm cổ thành có một hồ nước do khí Huyết Sát cô đọng, nơi đó mới là ngọn nguồn.

Tô Tử Mặc rời đi nơi này, chuẩn bị khởi hành đi tới trung tâm cổ thành để nhìn xem.

"Các ngươi ở bên này nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài dạo một chút."

Tô Tử Mặc thông báo cùng Tạ Khuynh Thành một tiếng.

"Được."

Tạ Khuynh Thành gật gật đầu.

Sau khi đến cổ thành, không có một đám vong linh như A Tu La tộc đuổi giết, tạm thời không có nguy hiểm gì.

Tô Tử Mặc rời khỏi trạch viện, đi tới trung tâm cổ thành.

Khi hắn không ngừng xâm nhập, khí Huyết Sát chung quanh cũng càng ngày càng nặng, càng nồng đậm, phạm vi dò xét của thị lực, thần thức cũng không ngừng thu nhỏ.

Tô Tử Mặc dựa vào linh giác nên không hề sợ hãi, sải bước đi nhanh về phía trước.

Đi chừng nửa canh giờ, hắn mới dần dần chậm lại.

Tô Tử Mặc đột nhiên thả người nhảy lên, đạp không mà đứng, cúi xuống có thể nhìn thấy phía trước cách đó không xa có một hồ nước lớn.

Khí Huyết Sát liên tục không ngừng đang từ hồ nước này tràn ngập ra.

Ở trung tâm hồ nước, xuyên qua sương máu, có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa đảo hoang có diện tích không lớn.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì Linh Hà ấn đang ở đó.

Tô Tử Mặc một lần nữa hạ xuống, rồi đi đến biên giới hồ nước, ngưng tụ thị lực, nhìn qua hồ nước.

Hồ nước u ám, hiện ra một màu máu quỷ dị, không nhìn thấy được cái gì, cũng không biết trong hồ nước có cái gì.

Tô Tử Mặc tùy tiện lấy từ túi trữ vật ra một pháp bảo Thiên cấp vô dụng, vận chuyển thần thức, thao túng pháp bảo Thiên cấp này bay nhanh qua hồ nước.

Pháp bảo thiên cấp kia mới vừa tiến vào phạm vi hồ nước, đã có mấy đạo khí Huyết Sát ngưng tụ, dường như hình thành một đầu thú lớn, tản ra một luồng khí tức khủng bố hung tàn bạo ngược!

Cho dù đứng ở biên giới hồ nước, Tô Tử Mặc vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng!

Hắn cực kỳ quả quyết, trực tiếp chặt đứt thần thức cảm ứng cùng kiện pháp bảo Thiên cấp kia.

Đầu thú mở ra miệng to như chậu máu, trong nháy mắt đã cắn nuốt kiện pháp bảo Thiên cấp kia.

Ngay sau đó, đầu thú kia khẽ liếc mắt nhìn tới Tô Tử Mặc đang đứng bên bờ, ánh mắt băng lãnh, tràn ngập vô tận sát ý!

Chỉ một cái liếc nhìn này, đã khiến sống lưng Tô Tử Mặc phát lạnh!

Nếu khi nãy hắn không quyết đoán chặt đứt thần thức liên hệ cùng kiện pháp bảo Thiên cấp kia, thú đầu này thậm chí có khả năng xông tới đuổi giết hắn!

Xem ra Tạ Linh nói không sai, muốn vượt ngang hồ nước này căn bản không có khả năng.

Chí ít với tu vi hiện tại của hắn, hoàn toàn không ngăn cản nổi loại khí Huyết Sát này cắn nuốt.

Trên không cổ thành, sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung cũng chú ý tới động tĩnh bên này.

Thần Trạch khẽ cười một tiếng, nói: " Tô Tử Mặc kia cũng khá cẩn thận, phản ứng cũng nhanh, khó trách lại có thể tránh thoát Tuyệt

Vô Ảnh ám sát."

Thần Hạc tiên tử đột nhiên nhíu mày, nói: "Hắn có phiền phức rồi!"

Không chỉ có nàng, năm vị Chân Tiên khác cũng đã lưu ý đến, bên trong sương máu, đang có sáu bóng người chia thành các phương hướng khác, đang lặng lẽ xông tới chỗ Tô Tử Mặc, khoảng cách càng ngày càng gần!

"Tống Sách cùng Tông Phi Ngư muốn đối phó với Tô Tử Mặc thì ta có thể hiểu được, dù sao kẻ này cùng Đại Tấn tiên quốc và Môn

Cầm Tiên của Phi Tiên có thù hận rất sâu."

Thần Hồng Chân Tiên nhíu mày nói: "Nhưng bốn người Liệt

Huyền, Tạ Thiên Hoàng, Nhạc Hải, La Dương Thiên Tiên này, dường như cũng không có ân oán gì cùng kẻ này?"

Thần Viêm lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi đừng quên trên người kẻ này có Ngọc Thanh ngọc sách, đừng nói là bốn người bọn hắn, ta đây cũng động tâm, chỉ là do thân phận hạn chế, không tiện ra tay."

Tranh đầu cùng cấp, nếu Ngọc Thanh ngọc sách bị cướp đi, đó là do Tô Tử Mặc đạo hạnh không sâu, không trách được người khác.

Nhưng bọn hắn là Chân Tiên, nếu động thủ với Tô Tử Mặc, thì đây là lấy lớn lấn nhỏ, Thần Tiêu Cung không gánh nổi danh tiếng này.

"Chậc chậc, sáu đại Thiên Tiên trong mười vị trí đầu trên dự đoán

Thần Vân ôm cánh tay, ngữ khí như chuẩn bị xem náo nhiệt.

Thần Hồng cũng bĩu môi, nói: "Nhìn trận thế này, dù có là Vân

Đình, Tần Cổ đến, chỉ sợ đều rất khó toàn thân mà lui."

Tô Tử Mặc nhìn qua hồ nước phía trước, như có chỗ nghĩ, chần chờ không quyết.

Đột nhiên!

Trong lòng hắn hơi động, hơi híp mắt lại, chậm rãi xoay người, nhìn về chỗ sâu trong màn sương máu trước người, mở miệng nói:

"Nếu các vị đã đến rồi thì xuất hiện đi."

Ba ba ba!

La Dương Thiên Tiên đi ra đầutiên, vỗ tay, thâm ý liếc nhìn Tô Tử

Mặc, nói: "Tô Tử Mặc, từ biệt ở Long Uyên tinh, không nghĩ tới vậy mà lại nhìn thấy ngươi ở nơi này!"

Một chỗ sương máu khác, Nhạc Hải cũng đi đến, tán thưởng một tiếng: "Cảm ứng thật nhạy bén, vậy mà không lừa được ngươi."

Theo sát phía sau là Tống Sách, trong tay cầm Hình Lục đao, toàn thân tràn ngập sát khí, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc, bất cứ lúc nào đều có thể ra tay giết người!

"Uồi, náo nhiệt như vậy."

Tạ Thiên Hoàng với mái tóc đỏ, cũng chậm rãi hiện thân, trên mặt nở nụ cười đầy tia đùa giỡn.

Một tia sáng hừng hực phá vỡ sương máu, Liệt Huyền chậm rãi đi tới.

Nhìn ngũ đại Thiên Tiên trong mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng, vẻ mặt Tô Tử Mặc trấn định, không ngạc nhiên chút nào.

"Tô Tử Mặc, ngươi còn có di ngôn gì."

Tống Sách lạnh lùng hỏi.

Tô Tử Mặc không đáp, ánh mắt nhìn về phía một chỗ sâu khác trong sương máu, nói: "Tông Phi Ngư, ngươi chuẩn bị đợi đến khi nào ?"

"Thú vị."

Hơi trầm mặc, trong sương máu đột nhiên truyền ra một tiếng cười khẽ.

Tông Phi Ngư nhìn Tô Tử Mặc, thân hình chậm rãi lộ ra, có chút ngoài ý muốn nói ràng: "Ngươi lại có thể phát hiện được tung tích của ta?"

Thấy người đã đến đủ, Tô Tử Mặc bình tĩnh hỏi: "Thế nào, các vị chuẩn bị cùng động thủ sao ?"

Nhạc Hải lui lại một bước, hai tay mở ra, nói: "Ta chỉ đến tham gia náo nhiệt, các ngươi tiếp tục."

Hắn đúng là động tâm đối với Ngọc Thanh ngọc sách, nhưng trước mắt có năm người đều xếp hạng cao hơn hắn đều ở hắn, thế cục hỗn loạn, hắn tạm thời không muốn cuốn vào trong đó.

Nhưng vị trí sáu người đứng có chút trung hợp, vừa vặn hình thành một trận hình nửa vây quanh, chặn lại tất cả đường lui của

Tô Tử Mặc.

Nhạc Hải mặc dù biểu thị không nhúng tay vào, nhưng chỗ đứng của hắn vẫn ngăn chặn con đường lùi của Tô Tử Mặc.

Nếu Tô Tử Mặc lựa chọn chạy trốn từ phương hướng mà hắn đang đứng này, đó chính là tự mình đưa tới cửa, hắn cũng đành phải vui vẻ nhận.

Ở trong mắt sáu người, Tô Tử Mặc đã là chim trong lồng.

Tống Sách mở miệng nói: "Ngọc Thanh ngọc sách ở trên thân người này, nhưng ta nghĩ, chúng ta vẫn nên chém giết hắn trước, rồi quyết định Ngọc Thanh..."

Tống Sách còn chưa dứt lời, sắc mặt đột nhiên đại biến!

Thân hình Tô Tử Mặc đã từ biến mất tại chỗ không thấy.

Một luồng sát ý lạnh thấu xương trong nháy mắt bao phủ xuống đến.

Khi Tô Tử Mặc xuất hiện lại, đã đi tới sau lưng Tống Sách, không chút do dự, duỗi ra bàn tay, hung hãng đập xuống thiên linh cái

Tống Sách!

Tống Sách đến từ Đại Tấn tiên quốc, giữa hai người chính là kết cục ngươi chết ta sống, căn bản không có bất luận chỗ nào để thương lượng.

Tống Sách muốn giết hắn, hắn cũng không có ý định buông tha cho

Tống Sách!

Một tay này thức sự vượt qua dự liệu của đám người.

Không có ai ngờ bị sáu người bọn hắn bao vây mà Tô Tử Mặc lại không chạy trốn, còn dám ra tay với bọn hắn trước!