Chương 2406: Thiên Nguyên Cảnh tầng năm

Sau khi tiếng trống thứ bảy vang lên, Tô Tử Mặc dừng lại lâu nhất.

Bọn Doanh Thiên cho rằng, Tô Tử Mặc khẳng định là không chịu nổi loại đả kích này, không biết nên tiến hay lui, bây giờ đang trải qua sự dày vò và tra tấn cực lớn.

Tiến thêm một bước, tiếng trống thứ tám sẽ vang lên, nhất định là

Tô Tử Mặc sẽ phải bỏ mình.

Nhưng nếu như lui lại, hắn cũng đã tới tuổi xế chiều, tuổi thọ không còn nhiều.

Từ khí thế hãng hái lúc trước, cho tới trạng thái gần đất xa trời bây giờ, chỉ xảy ra trong khoảng cách bảy mươi trượng ngắn ngủi, thời gian vẫn chưa tới một khắc, ai có thể tiếp nhận được loại đả kích này?

Hồi lâu sau, rốt cục Tô Tử Mặc cũng mở hai mắt ra.

Hắn đưa lưng về phía bọn Doanh Thiên, bọn họ tự nhiên là không có cách nào nhìn thấy, thần thái lộ ra trong đôi mắt này, giống như là thời gian thay đổi, năm tháng lưu chuyển, thay đổi khôn lường, biển xanh biến thành ruộng dâu!

Thân thể của Tô Tử Mặc, đã sắp dầu hết đèn tắt, nhưng tia sáng ở trong đôi mắt lại càng ngày càng sáng tỏ!

Ở dưới cái nhìn chăm chú của bọn Doanh Thiên, Tô Tử Mặc lại một lần nữa tiến lên!

"Đừng..."

Lâm Lạc theo tiềm thức mở miệng.

"Ha ha!"

Doanh Thiên cười to.

"Chấp niệm quá sâu."

Lang Thiên Thiên lắc đầu, giống như là có chút thương tiếc.

Đông!

Tiếng trống thứ tám vang lên.

Chỉ là, vượt ngoài dự kiến của bọn Doanh Thiên là, Tô Tử Mặc cũng không hao hết tuổi thọ, mà lại tập tễnh đi qua khoảng cách mười trượng.

Bước chân của hắn chậm chạp, thậm chí còn hơi lảo đảo, nhưng tuổi thọ trên người hắn, lại không có một chút dấu hiệu suy kiệt nào!

"Ừm?"

Tiếng cười của Doanh Thiên, im bặt mà dừng.

Lang Thiên Thiên, Kim Vũ, Lâm Lạc cũng trợn mắt há hốc miệng, mặt mũi tràn đầy sự kinh ngạc.

Lần này, Tô Tử Mặc không hề dừng bước nữa, tiếp tục đi về phía

Đông!

Tiếng trống thứ chín vang lên.

Tô Tử Mặc vẫn không ngã xuống, vẫn còn lại một vạn năm tuổi thọ!

Có vẻ như là đạo pháp trong tiếng Trống Chiều, đã không còn tác dụng gì đối với hắn.

"Chuyện này..."

Bọn Doanh Thiên trừng to hai mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong thời gian này, Tô Tử Mặc đã đi hết khoảng cách chín mươi trượng, theo lý mà nói, tuổi thọ đã sớm phải hao hết, người chết đạo tiêu tan.

Nhưng hắn vẫn đang tiến lên, từng bước từng bước bước đi ở trong đại điện.

"Chẳng lẽ là đã xảy ra vấn đề gì rồi?"

Bọn Doanh Thiên nhíu chặt lông mày.

"Nhất định là đạo pháp của tiếng Trống Chiều đã biến mất ở bên trong đại điện ròi!"

Trong đầu Kim Vũ hiện lên ý nghĩ này, mặt không có biểu lộ gì, âm thầm thúc giục thân pháp, đột nhiên bay nhanh về phía trước, trong nháy mắt đã lướt qua khoảng cách mười trượng.

Đông!

Nhưng rất nhanh, Kim Vũ đã nghe được tiếng trống thứ tư, toàn thân chấn động mạnh, vội vàng dừng bước, sắc mặt khó coi.

Tuổi thọ của hắn, lại hao tổn thêm bốn vạn năm!

Kỳ thực, Doanh Thiên cũng suy đoán ra khả năng này, nhưng hắn cực kỳ cẩn thận, không hề hành động thiếu suy nghĩ.

Bây giờ nhìn thấy sắc mặt của Kim Vũ, hắn lập tức ý thức được, đạo pháp của tiếng Trống Chiều vẫn còn ở nơi này, không hề biến mất.

Chuyện này có nghĩa là, vô cùng có khả năng Tô Tử Mặc đã lĩnh ngộ được đạo pháp trong tiếng Trống Chiều, mới ngăn cản được sự trùng kích của loại đạo pháp này!

Mắt thấy Tô Tử Mặc cách Thượng Thanh Tử Hà Phù ở trong đại điện càng ngày càng gần, trong lòng Doanh Thiên, dâng lên một trận không cam lòng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại cảm thấy thoải mái, khẽ cười một tiếng, nói: "Coi như kẻ này có thể lấy được Thượng Thanh Tử Hà Phù thì như thế nào? Hắn đã hao tổn gần ba mươi vạn năm tuổi thọ, phải giao ra cái giá quá lớn!"

Lâm Lạc hơi hơi cười lạnh, nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, Thần

Mộ Tiên Đế sẽ không có chuẩn bị ở sau hay sao?"

"Có ý gì?"

Doanh Thiên nhíu mày.

Lâm Lạc nói: "Tô Tử Mặc đạt được truyền thừa của đạo pháp

Trống Chiều, Thần Mộ Tiên Đế thiết lập ra loại thử thách này, hắn sẽ để cho truyền nhân của mình dầu hết đèn tắt mà chết hay sao?"

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đã đi vào trong đại điện.

Hắn duỗi bàn tay ra, cầm lấy Thượng Thanh Tử Hà Phù, để vào trong túi trữ vật.

Ngay lúc này, bên tai hắn, nghe được một tiếng chuông trong trẻo xa xăm, giống như là đến từ nơi tận cùng của dòng sông thời gian, ẩn chứa lực lượng thần bí mà mạnh mẽ.

Tiếng chuông này, hoàn toàn khác biệt so với khí tức già nua nặng nề trong tiếng trống lúc trước.

Bên trong tiếng chuông, sức sống bừng bừng, vạn vật khôi phục!

Ở phía dưới sự trùng kích của tiếng chuông này, trên người Tô Tử

Mặc, cũng đang xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Máu thịt ở trên người hắn, dần dần đẫy đà, nếp nhãn trên mặt cũng dần dần biến mất, mái tóc hoa râm biến đổi, lại trở về màu đen như mực.

Thân người đều tỏa ra một loại khí tức phấn chấn, thân hình thẳng tắp, khí thế cuồn cuộn ngất trời, còn hơn cả trước kia!

Tuổi thọ mà hắn vừa mới mất đi, đều đã được trả lại!

"Tiếng Chuông Sớm!"

Doanh Thiên nhìn thấy một màn này, lập tức rõ ràng ở trên người

Tô Tử Mặc đã xảy ra chuyện gì, nói ra từng chữ.

Thần Mộ Tiên Đế ở bên trong đại điện này, không chỉ lưu lại đạo pháp của Trống Chiều, còn có đạo pháp của Chuông Sớm nữa.

Chỉ là, chỉ có lĩnh ngộ được Trống Chiều, mới có cơ hội tiếp nhận

Chuông Sớm tẩy lễ!

Giống như là bọn Doanh Thiên, Kim Vũ, mặc dù cũng nghe được tiếng Chuông Sớm, nhưng bọn họ lại không có cơ hội tiếp nhận đạo pháp của Chuông Sớm gột rửa, tuổi thọ đã hao tổn, cũng không có cách nào khôi phục lại như lúc ban đầu.

Tô Tử Mặc đứng ở trong đại điện, bên trong máu thịt gân cốt, ngũ tạng lục phủ, đều đang tiếp nhận hai loại đạo pháp Thần Chung

Mộ Cổ cọ rửa tẩy lễ.

Chuyện này tương đương với sau tuổi xế chiều, lại nhận được cuộc sống mới.

Ở thời khắc sống chết, ở phía dưới hai loại lực lượng cực đoan kích thích cọ rửa, Thanh Liên Chân Thân nhanh chóng trưởng thành thay đổi, hàng rào bình cảnh đã quấy nhiễu Tô Tử Mặc từ lâu, cũng đã có dấu hiệu buông lỏng!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cướp đoạt thiên địa nguyên khí ở xung quanh.

Hắn muốn mượn nhờ thời cơ này, một bước đột phá, bước vào

Thiên Nguyên Cảnh cấp năm!

Hắn vừa mới có hành động này, cả tòa đại điện lập tức xảy ra biến hóa kinh người.

Thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận từ trên vách đại điện phun trào mà đến, dường như đã ngưng tụ thành thực chất, hóa thành từng dòng khí, tràn vào trong cơ thể của Tô Tử Mặc!

Thân thể của Tô Tử Mặc, giống như là đã biến thành một cái vòng xoáy to lớn, giống như cá voi hút nước, điên cuồng hấp thu phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí ở xung quanh đang phun trào mà đến.

Thiên địa nguyên khí ở trong đại điện này, thực sự là quá nồng đậm, đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của mọi người!

"Tại sao lại như vậy?"

Kim Vũ nhìn quanh bốn phía, vẻ mặt chấn động.

"Ta đã biết."

Lang Thiên Thiên nhìn xung quanh đại điện, giống như chợt hiểu, đột nhiên nói: "Cả tòa Ngọc Thanh Điện này, hoàn toàn chính là do từng khối Nguyên Linh Thạch to lớn xây dựng mà thành!"

Tê!

Trong lòng bọn Doanh Thiên run lên.

Toà Ngọc Thanh Điện này có độ cao vài chục trượng, một tòa cung điện to lớn như thế này, vậy mà đều dùng Nguyên Linh Thạch xây dựng mà thành!

Cũng chính là nói, tùy tiện gõ xuống một mảnh vỡ bên trong Ngọc

Thanh Điện, đều là Nguyên Linh Thạch!

Muốn xây dựng một tòa cung điện như thế này, số lượng Nguyên

Linh Thạch, khó có thể tính toán nổi, có khả năng đã đạt tới mấy trăm triệu khối, thậm chí còn nhiều hơn!

Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên là Đế tử Đế nữ, thân phận tôn quý, tài nguyên tu luyện giống như là Nguyên Linh Thạch, gần như là đều không thiếu thốn.

Nhưng hai người cũng chưa bao giờ thấy qua nhiều Nguyên Linh

Thạch như vậy, lại bày ra hết ở trước mặt, hơn nữa còn xây dựng thành một tòa cung điện khổng lồ như thế này!

Một tòa cung điện bằng Nguyên Linh Thạch thế này, đừng nói là

Thiên Tiên, xem như là Chân Tiên đều sẽ động tâm.

Ầm!

Ngay lúc này, nguyên khí ở trong cơ thể Tô Tử Mặc đã tích góp đến đỉnh điểm, một hơi xông lên, xông qua bình cảnh, đánh vỡ hàng rào, bước vào Thiên Nguyên Cảnh tầng năm!

Thiên địa nguyên khí khổng lồ nồng đậm, phun trào sôi sùng sục ở trong cơ thể hắn.

Khí tức của Tô Tử Mặc, cũng đang nhanh chóng tăng lên!