Chương 2156: Chiến Nô

"Thiếu chủ của chúng ta nghe nói về chiến tích của đạo hữu trong những năm gần đây, rất là yêu thích đối với đạo hữu."

Thiên Trạch hộ pháp của Xích Minh Cốc nói: "Lần này, nghe nói đạo hữu sắp sửa đi qua nơi này, thiếu chủ cố ý thiết lập yến hội, còn mời tông chủ của một ít tông môn thế lực ở xung quanh đến đây, những đại nhân vật này nghe danh của đạo hữu, cũng muốn được nhìn thấy phong thái."

Lời nói này của Thiên Trạch, bề ngoài là đang lấy lòng Võ Đạo Bản

Tôn, nhưng trong lời nói, lại để lộ ra hai tầng hàm nghĩa.

Thứ nhất, chính là vị thiếu chủ của Xích Minh Cốc, Thiên Tiên

Xích Ly này, vô cùng có uy vọng ở bên trong khu vực mày.

Thứ hai, tông chủ của các tông môn thế lực lớn đều trình diện, thật ra là đang âm thầm tạo áp lực đối với Võ Đạo Bản Tôn!

Hai con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn thâm thúy, đeo mặt nạ màu bạc lạnh như băng, người ngoài cũng không nhìn ra biến hóa trên khuôn mặt của hắn.

Nghe được lời nói này của Thiên Trạch, hắn cũng không có bất kỳ sự đáp lại lại.

Ích Phong ở bên cạnh hơi híp mắt lại, đột nhiên hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo danh hào của đạo hữu?"

"Hoang Võ."

Võ Đạo Bản Tôn mở miệng, phun ra hai chữ.

Con mắt của Ích Phong hơi xoay chuyển, nhìn như vô tình nói:

"Bên ngoài có ít tin đồn, nói đạo hữu là từ hạ giới phi thăng đi lên, ta cũng không tin loại tin đồn này."

"Ta đúng là tới từ hạ giới."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Phi thăng chưa tới ngàn năm."

Thiên Trạch và Ích Phong liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra sự hoài nghi trong mắt đối phương.

Chỉ mới phi thăng ngàn năm, làm sao có thể diệt đi một đám tông môn thế lực?

Đám người ngự không mà đi, không bao lâu sau đã về đến bên trong đại điện của Xích Minh Cốc.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn xung quanh bốn phía.

Luồng khí tức quen thuộc vừa rồi kia, đang ở gần đây, chỉ là bây giờ lại đã biến mất không thấy đâu nữa, trong lúc nhất thời hắn cũng không có cách nào tìm ra vị trí chính xác.

Ở ngay phía trước đại điện, vị trí cao ở trung tâm có một vị nam tử có mái tóc đen áo bào màu đỏ đang ngồi, hai mắt hẹp dài, đang từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, chỗ sâu trong đôi mắt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ vị này chính là thiếu chủ của

Xích Minh Cốc, Thiên Tiên Xích Ly!

Ở phía dưới hai bên trái, phải của Thiên Tiên Xích Ly, theo thứ tự còn có hai hàng tu sĩ đang ngồi.

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn quét qua một chút, đã dò xét ra được, hai hàng tu sĩ này đều là cường giả Thiên Tiên đỉnh cao!

Xoạt xoạt xoạt!

Ngay giây phút Võ Đạo Bản Tôn tiến vào trong đại điện, hai hàng cường giả Thiên Tiên đều đồng loạt liếc mắt tới, có người lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, có người mặt không biểu tình, có người không hề che giấu địch ý trên mặt.

"A a a a."

Thiên Tiên Xích Ly cũng không đứng dậy, chỉ hơi ngẩng đầu, nói:

"Chắc hẳn vị này chính là người thần bí mặc áo bào màu tím danh tiếng vang xa trong ngàn năm qua a."

Thiên Trạch đứng dậy, trầm giọng nói: "Khởi bẩm thiếu chủ, chính là người này, hắn tên là Hoang Võ."

"Hoang Võ?"

Khóe miệng của Thiên Tiên Xích Ly hơi vểnh lên, nói: "Danh hào này cũng vô cùng qua quít bình thường nha."

Hai bên đại điện lập tức vang lên một tràng tiếng cười vang.

Thiên Trạch chỉ vào một đám cường giả Thiên Tiên đỉnh cao đang ngồi hai bên đại điện, giới thiệu nói: "Vị này là Điện chủ của Vô

Song Điện, vị này là Các chủ của Đồ Tiên Các, vị này là Trại chủ của Thiên La Trại, vị này là Tông chủ của Phong Hỏa Tông..."

Danh hào của những người này đều rất vang dội, cái gì mà Đồ

Tiên, Vô Song các loại.

Thiên Trạch lần lượt giới thiệu, nhưng những cường giả Thiên

Tiên này đều không đứng dậy, chỉ lạnh lùng nhìn Võ Đạo Bản Tôn.

của Thiên Trạch, không nhúc nhích, hai mắt nửa mở nửa khép, tìm kiếm đầu nguồn của sợi hận ý kia.

"Ba!"

Các chủ của Đồ Tiên Các không kìm nén được, vỗ bàn đứng dậy, hừ lạnh nói: "Hoang Võ, ngươi thực sự là quá kiêu ngạo thật! Đã đi tới Xích Minh Cốc rồi, còn không lấy cái mặt nạ của ngươi xuống, để cho chúng ta nhìn hình dáng của ngươi ra sao!"

"Đúng thế."

Trại chủ của Thiên La Trại cười lạnh nói: "Ai biết được ngươi là bọn chuột nhắt từ chỗ nào xuất hiện, giấu đầu lộ đuôi!"

Đám tông chủ ở đây, đều là thế lực cấp Huyền ở bên trong khu vực này, đã sớm nghe nói qua thủ đoạn của Võ Đạo Bản Tôn.

Nếu không phải là đang ở bên trong Xích Minh Cốc, bọn họ cũng không dám nói chuyện như vậy với Võ Đạo Bản Tôn.

"Chư vị không cần tức giận."

Thiên Tiên Xích Ly ra vẻ rộng lượng khoát tay áo, nói: "Kỳ nhân làm việc, tự nhiên là kỳ dị, vị đạo hữu này đã muốn đeo mặt nạ, vậy tùy theo hắn đi."

"Hoang Võ, còn không mau cám ơn thiếu chủ của chúng ta?"

Thiên Trạch đứng ở sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, híp mắt nói.

Võ Đạo Bản Tôn tiến vào bên trong đại điện cũng không hành lễ với bất kỳ người nào, thậm chí ngay cả một câu cũng không nói ra, đã làm chi mọi người ở đây cảm thấy bất mãn.

Mặc dù Thiên Tiên Xích Ly không nói ra, nhưng trong đôi mắt, đã lóe ra một tia sát cơ!

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên dậm chân, hỏi: "Bên dưới đại điện này là nơi nào?"

Hắn mơ hồ bắt được, đầu nguồn của luồng hận ý kia, có lẽ là đến từ bên dưới đại điện!

"Phía dưới này là chỗ mà ta nuôi nhốt một chiến nô xuất sắc nhất."

Nói tới chuyện này, Thiên Tiên Xích Ly có chút đắc ý, nhìn về phía hai hàng tông chủ ở trong đại điện, cười hỏi: "Không biết rõ là người mà lần này chư vị mang tới, có ai có thể vượt qua chiến nô của ta hay không."

"Xích Ly đạo hữu, lần này ta tìm được một con Thôn Nguyệt Thiên

Lang, tuy là huyết mạch không thuần, nhưng cũng cực kỳ hung mãnh, có thể ganh đua cao thấp với chiến nô của đạo hữu!"

Vừa nói xong, Các chủ của Đồ Tiên Các vung ống tay áo lên, ném ra một cái lồng giam to lớn, bên trong có một con sói lớn cao khoảng mười trượng, thân hình khổng lồ, trên người mọc ra bộ lông ngắn màu bạc!

Con sói lớn này có tu vi Huyền Nguyên Cảnh cấp chín, miệng đầy răng nanh sắc nhọn, mắt lộ ra ánh sáng hung hãn, bộ lông lóe ra ánh sáng màu bạc rực rỡ kỳ dị, trong hai mắt mơ hồ phản chiếu ra hai vầng trăng tròn, vô cùng yêu dị!

Theo đồn đại, mạch này của Lang tộc, có thể nuốt cắn trăng tròn trên trời!

Thiên Tiên Xích Ly cười to nói: "Tốt, tốt, tốt! Thôn Nguyệt Thiên

Lang, nhìn có vẻ như là thực lực không yếu, chỉ là không biết rằng có thể tiếp được mấy đao của chiến nô của ta!"

"Ra đi!"

Thiên Tiên Xích Ly vung bàn tay, mặt đất ở trong đại điện đột nhiên vỡ ra, một bóng người gầy gò toàn thân bị xiềng xích quấn quanh, quần áo tả tơi, tay phải cầm một thanh trường đao đen kịt, từ dưới mặt đất vọt lên, toàn thân tràn ngập ra hận ý ngập trời!

Tóc tai của người này bù xù, mình đầy thương tích, rất nhiều vết thương trên người vẫn còn chưa đóng vảy, có vài chỗ máu thịt đều đã bị hư thối.

"Giết!"

Bóng người nàymới vừa bay lên đại điện, đã trừng to đôi mắt đỏ thẫm, lao về phía Thiên Tiên Xích Ly.

"Hừ!"

Nhưng đi chưa được mấy bước, Thiên Tiên Xích Ly cười lạnh một tiếng, khẽ động thần thức.

Bên trên xiềng xích trên người người này đột nhiên bắn ra từng chiếc gai nhọn nhỏ bé, giống như là gai cỏ, trong nháy mắt đâm vào trong cơ thể của hắn!

Trong khoảnh khắc, trên người người này đã chảy đầy máu tươi!

Ngay cả xương cốt trên đầu gối của người này, đều bị những cây gai kia xuyên thủng.

Nhưng hắn lại giống như là không cảm giác được đau đớn, không rên một tiếng, thân hình chỉ hơi run rẩy, kém chút đã ngã xuống mặt đất, nhưng vẫn hung tợn nhìn chằm chằm vào Thiên Tiên Xích

Ly, hận không hể ăn sống nuốt tươi hắn!

"Hắc hắc."

Các chủ của Đồ Tiên Các ngồi gần đó cười khẽ nói: "Xích Ly đạo hữu, ngươi đã bắt được tên chiến nô này được một thời gian rồi, thế mà còn chưa hàng phục được, vẫn còn muốn giết chủ."

"Không sao, người không nghe lời, ta sẽ tra tấn hắn từng chút một!"

Thiên Tiên Xích Ly cười híp mắt nói: "Ở trên địa bàn của ta, ai dám ngỗ nghịch ta, đây chính là kết cục!"

Thiên Tiên Xích Ly vừa nói, vừa nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Câu nói này của hắn là nói cho Võ Đạo Bản Tôn nghe!

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn giống như là không nghe thấy, chỉ nhìn vị chiến nô mình đầy thương tích ở cách đó không xa kia, trên người tràn ngập ra một luồng sát cơ làm người cảm thấy sợ hãi!