Chương 2473: Náo động ba

ngàn giới

"Có người có thể biết được hành tung của ngươi, còn có thể phân biệt ra hình dạng sau khi ngươi dịch dung, dạng nhân vật này ở

Thiên giới đúng là nhất định sẽ có, mà lại không chỉ có một vị."

Vân Trúc trầm ngâm nói: "Nhưng có thể có được loại thủ đoạn này, ít nhất cũng là Tiên Vương cường giả, lúc đó ngươi chỉ là Địa

Tiên, vì sao Tiên Vương muốn nhằm vào ngươi ?"

Tô Tử Mặc cũng không nói chuyện về Thanh Liên chân thân cho

Vân Trúc.

Chuyện này vẫn là bí mật lớn nhất của hắn, sẽ mang đến cho hắn tai hoạ ngập đầu, không có khả năng tùy tiện nói lung tung!

Vân Trúc thấy Tô Tử Mặc im lặng thì cười cười, nửa đùa nửa thật nói: "Theo ta được biết, ở Thần Tiêu tiên vực thật sự là có một toàn không có lý do gì làm như thế."

"Càng huống chi, lúc trước khi tiên tông đại tuyển diễn ra ta cũng có mặt, trong đó quá trình liên tục biến đổi, vài lần phát sinh ngươi, mới khiến Nguyên Tá không công mà lui."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lúc trước hắn tham gia tiên tông đại tuyển, mục tiêu ban đầu là muốn gia nhập vào Sơn Hải Tiên Tông.

Chỉ là cuối cùng trời xui đất khiến, hắn mới bái vào Càn Khôn thư viện.

"Trên người ngươi có Trấn Ngục đỉnh đúng là có sức hấp dẫn rất mạnh đối với Tiên Vương cường giả, lấy năng lực của tông chủ đỉnh cũng không phải việc khó."

Vân Trúc nói: "Nhưng nếu hắn mưu đồ Trấn Ngục đỉnh của ngươi, bất cứ lúc nào đều có thể ra tay, cơ hội có quá nhiều, hoàn toàn không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Ta đoán là có lẽ là có Tiên Vương nào đó biết được ân oán giữa ngươi cùng Nguyên Tá, vị Tiên Vương cường giả này vì trở ngại thân phận nên không tiện ra tay với một Địa Tiên cho ngươi, cho nên mới đưa cho Nguyên Tá một phong thư tín, để Nguyên Tá tự mình xử lý."

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Nếu đúng như lời Vân Trúc nói thì chuyện này quá đơn giản.

Trước đó chỉ là chính hắn nghĩ nhiều, nghi thần nghi quỷ mà thôi.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại có rất nhiều chỗ không ổn.

tránh được Nguyên Tá quận vương đuổi giết, giữ được tính mạng.

Nếu không thì, lúc này hắn đã là một bộ tử thi!

Thứ hai, đúng như Vân Trúc nói tới, nếu thật sự là tông chủ thư viện thì rốt cuộc hắn muốn làm gì?

Dù là mưu đồ Trấn Ngục đỉnh của hắn, hay là Thanh Liên chân đến bây giờ ?

danh, còn từng cứu mạng hắn!

Lúc trước, đám người bọn hắn tham gia tranh đoạt Địa bảng xong, giữa đường từ Viêm Dương tiên quốc trở về đã bị Tiên Vương cường giả chặn giết.

mắn thoát khỏi!

Tô Tử Mặc vẫn luôn có dự cảm rằng lần Tiên Vương chặn giết kia, rất có thể là hướng về phía hắn!

tống.

Ở Ngọc Tiêu tiên vực, chính là nhờ vào tấm ngọc bài truyền tống, hắn mới có thể mang theo Đào Yêu thoát khỏi nguy cơ, trở về thư viện.

chuyện xảy ra trong toàn bộ quá trình này đều nằm trong tính toán

Nhưng điều này có thể sao ?

Trên tiên tông đại tuyển xay ra quá nhiều biến số rồi!

ra tất cả biến số ?

trên người vị tông chủ này, hắn không cảm nhận được địch ý.

viện, hay là tông chủ, đều chưa từng làm qua chuyện gì có lỗi với hắn.

nhân.

Tô Tử Mặc có cảm giác, người thần bí lúc trước cùng Vân U

Vương chặn giết hắn kia, rất có thể chính là người đưa tin cho

Nguyên Tá quận vương!

Hắn nghe qua giọng nói của người này, tuyệt đối không có khả

Nhưng người thần bí nhân này cũng có năng lực thôi diễn vạn vật, nhìn rõ thiên địa, nhìn thấu hư ảo, tương tự như thủ đoạn của

Chí ít Vân Trúc đều chưa từng nghe về người này.

Người thần bí này và lần chặn giết sau khi tranh đoạt Địa bảng kia lại có quan hệ gì?

"Có thủ đoạn tương tự tông chủ, ẩn giấu rất sâu..."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, trong đầu hiện ra một bóng người.

lão nhân trông coi bí các.

Lúc trước, khi hắn cô đọng đạo tâm bậc thang cấp mười, Huyền lão cũng có mặt.

giống như căn bản không e sợ thân phận địa vị của tông chủ thư viện.

một điểm này.

mà Tô Tử Mặc từng tận mắt nhìn thấy hắn xé rách hư không rời đi, rõ ràng là Tiên Vương cường giả!

"Đúng rồi."

Vân Trúc đột nhiên nói: "Những năm gần đây, ta từng tìm kiếm trong một số sách cổ, đi qua mấy chỗ di tích cổ, tìm tới một chút tin tức liên quan tới Vô Gian đại đế."

Vân Trúc nói đánh gãy suy nghĩ của Tô Tử Mặc.

"Tin tức gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Dù sao tin tức liên quan tới Vô Gian Đại Đế, hắn cũng hết sức tò mò.

Vân Trúc nói: "Vô Gian đại đế vẫn lạc dường như có quan hệ cùng một trận náo động lan rộng khăos ba ngàn giới, tác động đến chúng sinh."

"Náo động ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Vân Trúc cũng lộ ra một tia mê hoặc, nói: "Liên quan tới cuộc náo động này, rất nhiều sách cổ đều nói không được tỉ mỉ, đến nay ta cũng không dám xác định, cuộc náo động này có tồn tại hay không."

"Mà nguyên nhân gây ra cuộc náo động này, quá trình, kết cục, đều không có bất kỳ ghi chép nào."

"Ta phát hiện một số ghi chép mơ hồ không rõ ở một số di tích cổ xưa, có mấy chữ viết không trọn vẹn như dị, náo động, thiên, địa, đại thiên."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động.

Đại thiên ?

Chẳng lẽ là chỉ đại thiên thế giới ?

Vân Trúc trầm ngâm một chút, đột nhiên nói: "Còn có một chuyện nữa, ta xem lướt qua sách cổ có ghi chép gần mười kỷ nguyên đến nay, văn minh mỗi kỷ nguyên, đều không giống nhau, ngay cả văn tự ghi chép, cũng thiên kì bách quái."

"Nhưng trong những kỷ nguyên này đều nhắc đến hai chữ —— ma chủ!"

Tâm thần Tô Tử Mặc run lên.

Chẳng biết tại sao, hai chữ này giống như có một loại lực uy hiếp kỳ dị, làm hắn cảm giác tâm thần có chút không tập trung, thậm chí không muốn đi nghĩ nhiều.

"Liên quan tới ma chủ này, trong những văn minh kỷ nguyên này đều ghi chép cái gì ?" Tô Tử Mặc hỏi nói.

Vân Trúc lắc rồi lắc đầu, nói: "Không có ghi chép rõ ràng, cũng không có bất kỳ tin tức nào có quan hệ đến ma chủ."

Đột nhiên!

Vân Trúc hình như có cảm giác, sắc mặt biến đổi!

"Đào Yêu xảy ra chuyện rồi!"

Vân Trúc trầm giọng nói.

"Cái gì ?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, trong lòng xiết chặt.

Vân Trúc nói: "Ngươi còn nhớ rõ, ta đưa cho Đào Yêu một tấm lệnh bài sao ? Tấm lệnh bài này kỳ thực cũng coi là một linh bảo hộ thân, có thể chống cản một đòn của Chân Tiên cường giả."

"Ta vừa cảm ứng được tấm lệnh bài này bị một luồng lực lượng mạnh mẽ trùng kích!"

Sắc mặt Tô Tử Mặc trầm xuống, lập tức xông ra xe kéo, toàn lực bay nhanh về phía Đoạn Nhai thành.

Đến Đoạn Nhai thành, truyền tống đến vương thành Tử Hiên tiên

Vân Trúc nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc, nhắc nhở nói: "Ngươi không cần lo lắng, cỗ lực lượng này trùng kích, có lẽ còn chưa đạt tới Chân Tiên, Đào Yêu tạm thời không có nguy hiểm."

Vân Trúc đứng ở trên xe kéo, suy nghĩ một chút rồi cũng đi theo.