Chương 2673: Chân Nhất Thiên Kiếp "Hai người các ngươi trở về đi."

Linh Lung Tiên Vương nhìn về phía Lâm Lỗi, Lâm Lạc, đột nhiên nói ra.

Tô Tử Mặc độ kiếp lần này, không thể coi thường, bên trong quá trình chống lại thiên kiếp, nhất định là huyết mạch Tạo Hóa Thanh

Liên sẽ bị bộc lộ!

Đương nhiên là Linh Lung Tiên Vương tin tưởng hai đứa con của mình, nhưng chuyện này liên quan đến an nguy tính mạng của Tô

Tử Mặc, người biết càng ít càng tốt.

Lâm Lỗi không nói gì, hắn đối việc Tô Tử Mặc độ kiếp, vốn cũng không thấy hứng thú.

Trong mắt Lâm Lạc, ngược lại là hiện lên một mất mát.

Nàng cũng đã tu luyện tới Thiên Tiên cấp chín, chỉ là còn chưa cảm giác được thời cơ đột phá mà thôi.

Tô Tử Mặc độ Chân Nhất thiên kiếp, đối với nàng mà nói, không vẻn vẹn là kinh nghiệm khó có được, cũng có khả năng để cho nàng lấy được một ít cảm ngộ, từ đó tìm kiếm được thời cơ đột phá.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi động, nhận ra cảm xúc của Lâm Lạc biến hóa, không khỏi cười cười, nói: "Hai vị tiền bối, để bọn họ ở lại nơi này quan sát đi."

"Chuyện này..."

Linh Lung Tiên Vương hơi chần chờ.

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, ra hiệu không có chuyện gì.

Hắn nhìn ra được Linh Lung Tiên Vương đang kiêng kỵ chuyện gì.

Nhưng hắn có một loại dự cảm, hôm nay sau khi độ kiếp, huyết mạch Thanh Liên của hắn, rất có thể sẽ không ẩn giấu được nữa!

Kể cả người bố cục kia có ra tay hay không, hắn cũng sẽ lựa chọn ngả bài với đối phương.

Càng huống chi, những ngày này, Lâm Lạc ở bên trong động phủ canh giữ cho hắn, Lâm Lỗi ở bên này bày trận, để cho bọn họ đứng ngoài quan sát, cũng coi như là hồi báo cho hai người.

Được sự đồng ý của Tô Tử Mặc, trong lòng Linh Lung Tiên Vương mừng rỡ.

Tạo Hóa Thanh Liên độ kiếp, vạn cổ khó gặp, tất nhiên là một loại kỳ cảnh lớn từ xưa đến nay!

Trong quá trình đó sẽ xảy ra cái gì, ai cũng không thể rõ ràng.

Nhưng có thể khẳng định là, nếu như huynh muội Lâm Lỗi, Lâm

Lạc có thể ở bên cạnh quan sát, đối với hai người, tuyệt đối là một phen cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Còn không mau nói cám ơn?"

Linh Lung Tiên Vương ở bên cạnh nhắc nhở nói.

Lâm Lạc vui vẻ chắp tay với Tô Tử Mặc, nói: "Tô huynh, đa tạ nha!"

"Tạ ơn gì chứ?"

Lâm Lỗi có chút không hiểu ra sao, bĩu môi nói: "Có cái gì để xem chứ, cũng không phải là ta chưa vượt qua Chân Nhất thiên kiếp?"

"Hừ!"

Ánh mắt của Lâm Chiến quét ngang, lạnh lùng nói: "Năm đó ở Ma vực, Lôi Hoàng chính là may mắn thấy được Hoang Võ độ kiếp, mới có thể bước vào Động Thiên mà phong Vương, ngươi nói không có cái gì để xem sao? Ngươi có thể vượt qua Lôi Hoàng sao?"

Trong lòng Lâm Lỗi e ngại phụ thân nhất, bị Lâm Chiến nghiêm túc răn dạy một phen như vậy, không dám phản bác, im lặng không lên tiếng.

Nhưng trong lòng hắn vẫn không cho là đúng, thầm nghĩ nói: "Ta không sánh bằng Lôi Hoàng tiền bối, nhưng Tô Tử Mặc cũng không phải là Hoang Võ."

Lúc này, Tô Tử Mặc đã đi tới trung tâm khe núi.

Nhân Hoàng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, Lâm Lỗi, Lâm Lạc đồng loạt lui về phía sau, đi đến trên đỉnh núi ven rìa sơn cốc, đứng ở đằng xa quan sát.

Ầm ầm ầm!

Tô Tử Mặc mới vừa đứng vững, trên bầu trời đã truyền đến một trận tiếng sấm trầm thấp nặng nề, giống như là có vô số thiên thần thúc đẩy chiến xa, ở trên bầu trời chậm rãi lái tới.

Mới một giây trước, vẫn là trời xanh không mây, vạn dặm trong sáng.

Một giây sau, đã có vô số mây đen cuộn tới nơi này, không ngừng ngưng tụ, chậm rãi xoay tròn, ở bên trên hẻm núi này, hình thành một vòng xoáy mây đen to lớn!

Theo thời gian trôi qua, màu sắc của đám mây này đã càng ngày càng đậm, cuộn trào mãnh liệt, giống như là có thể từ bên trong nhỏ ra mực!

Từng tia chớp màu đỏ, đã như ẩn như hiện ở bên trong mây đen.

Mây đen dày đặc, che khuất bầu trời, toàn bộ khe núi, giống như là bị bao phủ ở bên trong một mảnh màu đen âm trầm, không gian giống như là đã ngưng kết, không khí ngột ngạt.

Uy áp to lớn, quanh quẩn ở trong trời đât, yên lặng như tờ!

Lâm Lỗi hơi hơi nhíu mày.

Mặc dù chỉ là tầng thứ nhất của Chân Nhất thiên kiếp, nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng, n lượt thiên kiếp thứ nhấtày, đều đáng sợ hơn nhiều so với thiên kiếp mà năm đó hắn trải qua!

"Hình như còn lợi hại hơn một chút so với đại ca năm đó."

Lâm Lạc nhỏ giọng nói.

Răng rắc!

Vừa dứt lời, lượt thứ nhất, luồng thiên kiếp thứ nhất đã xuất hiện!

Luồng điện màu đỏ thắm từ trên trời giáng xuống, cắt đứt bóng đêm, hừng hực chói mắt, trực tiếp đánh lên trên người Tô Tử Mặc!

Ầm!

Tô Tử Mặc đứng ở tại chỗ, động một cái cũng không động, mặc cho tia sét màu đỏ thắm này đập ở trên đỉnh đầu của mình, hồ quang điện vờn quanh thân thể.

Tô Tử Mặc tắm rửa sấm sét, mượn nhờ Chân Nhất thiên kiếp, điên cuồng rèn đúc tẩy lễ Thanh Liên Chân Thân.

Ở bên trong quá trình này, Thanh Liên Chân Thân cũng đang nhanh chóng trưởng thành, rảo bước tiến lên cấp độ cấp mười hai!

Đối với Tô Tử Mặc mà nói, độ Chân Nhất thiên kiếp, không vẻn vẹn là cô đọng đạo quả, Thanh Liên Chân Thân của hắn cũng sẽ ở trong lần thiên kiếp này thay da đổi thịt, trưởng thành đến đỉnh phong, hoàn toàn biến thành trạng thái thành thục!

Dùng thiên kiếp để tẩy rửa rèn luyện thân thể, chỉ có thân thể huyết mạch đủ mạnh, mới có loại tự tin này.

Chân Nhất thiên kiếp ở trong mắt Tô Tử Mặc, cũng không phải là kiếp nạn sát phạt gì cả, mà là một trận cơ duyên to lớn!

Chỉ có tắm rửa sấm sét, tiếp nhận thiên kiếp tẩy rửa, Thanh Liên

Chân Thân mới có thể triệt để thay đổi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lượt thiên kiếp thứ nhất, có tất cả chín luồng.

Luồng sau mạnh hơn luồng trước, thanh thế to lớn.

Luồng thiên kiếp lúc ban đầu, còn chỉ lớn cỡ cánh tay đứa bé, đến luồng thứ chín, đã diễn biến thành một mảnh biển cả sấm sét màu đỏ thắm, trút xuống đầu Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc đứng ở bên trong biển sấm sét, lù lù bất động, khí tức trên người chẳng những là không có một chút suy kiệt, ngược lại còn đang không ngừng tăng lên.

Lúc lôi triều rút đi, lượt thiên kiếp thứ nhất kết thúc, huynh muội

Lâm Lỗi, Lâm Lạc đã nhìn thấy rõ ràng, Tô Tử Mặc không tổn hại chút lông tóc nào!

Từ đầu đến cuối, hắn ngay cả một ngón tay cũng không động đậy.

"Thật mạnh!"

Lâm Lạc thở nhẹ ra một hơi, khen ngợi một câu.

"Cũng được."

Lâm Lỗi cũng gật gật đầu, nói: "Tiểu muội ngươi còn nhớ không, lúc trước ta độ Chân Nhất thiên kiếp, dựa vào thân thể huyết mạch, trọn vẹn chống qua ba lượt thiên kiếp đầu tiên!"

Lâm Lỗi cũng không nói rõ, nhưng ý ở ngoài lời rất rõ ràng, chẳng qua chính là đang chứng minh mình mạnh hơn Tô Tử Mặc.

Đương nhiên là Lâm Lạc nghe hiểu được, cười một tiếng, cũng không nói thêm gì.

Trong lúc hai người nói chuyện, lượt thiên kiếp thứ hai đã lại xuất hiện.

Sấm sét màu vàng không ngừng rơi xuống, thanh thế to lớn, long trời lở đất!

Luồng thứ nhất, luồng thứ hai... luồng thứ chín!

Luồng thiên kiếp thứ chín của lượt thứ hai, đã lột xác thành biển cả sấm sét màu vàng ròng, ánh vàng vạn trượng, xuyên qua hư không, giống như là muốn phá hủy cả khe núi này!

Tô Tử Mặc vẫn không động đậy, hai chân giống như là đã đâm rễ vào sâu trong lòng đất.

Mặc cho biển sấm sét trùng kích như thế nào đi nữa, nhấc lên sóng to gió lớn cỡ nào, đều không thể phá hủy hắn!

Lượt thiên kiếp thứ hai kết thúc, dường như nhận ra là không có cách nào tạo thành uy hiếp đối với Tô Tử Mặc, lượt thiên kiếp thứ ba rất nhanh đã xuất hiện, không cho Tô Tử Mặc có bất cứ cơ hội thở dốc nào cả.

Sấm sét màu xanh thay nhau oanh tạc!

Huyết mạch ở trong cơ thể Thanh Liên Chân Thân không ngừng vận chuyển, điên cuồng hấp thu sấm sét xung quanh, như cá voi hút nước, như đói như khát.

Trên mỗi một tấc xương cốt ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, cũng bắt đầu lóe ra hồ quang điện.

Ở dưới thiên kiếp bao phủ, sấm sét cọ rửa, hắn nhắm hai mắt lại, nhất tâm nhị dụng, thậm chí còn bắt đầu tu luyện « Thái Hư Lôi

Quyết », mượn nhờ lực lượng thiên kiếp, lại một lần nữa rèn đúc tẩy lễ thân thể xương cốt, phạt tủy thay máu!

Trong lúc độ kiếp, tu luyện công pháp, loại cử động này có thể nói là vô tiền khoáng hậu.

Trong nháy mắt, ba lượt thiên kiếp đã tiêu tan!

Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn đứng ở tại chỗ, thậm chí còn không di động nửa bước, thậm chí ngay cả con mắt đều chưa từng mở ra!

Lâm Lỗi dần dần nhíu mày.

Năm đó mặc dù hắn dựa vào thân thể huyết mạch, chống chọi qua ba lượt đầu, trọn vẹn hai mươi bảy luồng thiên kiếp, nhưng cũng bị đánh cho chật vật không chịu nổi, mình đầy thương tích, nào có thể thong dong tự nhiên giống như Tô Tử Mặc bây giờ?

Không biết rõ, còn tưởng rằng người này đang ngủ trong lúc độ kiếp!

Lâm Lạc giống như cười mà không phải cười nhìn Lâm Lỗi một cái.

Chỉ là nhìn đến lúc này, giữa hai người, đã lập tức phân cao thấp.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com