Chương 2725: Dương Vân Quỷ

Đế

Đúng lúc này, phương Đông Bão Độc Sơn, một bóng người mặc chiến giáp lộng lẫy, khuôn mặt uy nghiêm, tay cầm chiến kích màu vàng sải bước đi tới.

Khi người này tới gần, một luồng uy áp thần thức to lớn cuộn trào đánh tới, không hề yếu hơn Chu Khất Quỷ Đế!

'Đào Chỉ Sơn ' Phương Đông- Úc Lũy Quỷ Đế!

Ở một bên khác, một vị nam tử trung niên như nho sĩ cưỡi một đầu linh thú, chầm chậm chạy đến, ánh mắt cơ trí, nhìn chằm chằm vào đèn đồng cổ trong tay Võ Đạo bản tôn, như có suy nghĩ.

'Ba Trủng Sơn ' ở Phương Tây-Văn Hòa Quỷ Đế!

Cùng một thời gian, bóng người thứ ba xuất hiện, thân hình cao lớn, sắc mặt u ám, ánh mắt hung ác sắc bén, như chim ưng.

'La Phù Sơn 'ở Phương Nam-Tử Nhân Quỷ Đế!

Một vị hiện thân sau cùng đến từ phương Bắc.

Vị nam tử này tóc tai bù xù, quần áo lôi thôi, trong tay cầm một hồ lô rượu, lắc lư đi tới, thỉnh thoảng ngẩng đầu uống một ngụm rượu, ánh mắt mê ly.

Mấy vị Quỷ Đế ở đây nhìn thấy người này hiện thân, đều không nói gì, rõ ràng là ngầm thừa nhận thân phận của người này.

Nếu không phải như vậy, người ta rất khó liên hệ vị nam tử này với vị Quỷ Đế phương Bắc kia!

'La Phong Sơn ' ở Phương Bắc-Dương Vân Quỷ Đế!

Hư Không Dạ Xoa âm thầm kinh hãi.

Động tĩnh quá lớn rồi, ngũ phương Quỷ Đế đã hiện thân toàn bộ!

Địa Phủ cũng không phải Địa Ngục giới.

Ở Địa Ngục giới thiên địa vỡ nát, bước vào kỷ nguyên mạt pháp, từ đầu đến cuối đều không có Đế Quân cường giả sinh ra.

Nhưng ở Địa Phủ, vẫn luôn có Quỷ Đế tọa trấn!

Mà ngũ phương Quỷ Đế chính là người mạnh nhất trong tất cả

Quỷ Đế ở Địa Phủ!

Sau khi ngũ phương Quỷ Đế xuất hiện, ánh mắt của bốn vị Quỷ Đế đều nhìn tới hồn đãng trong tay Võ Đạo bản tôn, trong con ngươi đều lướt qua một tia kinh ngạc, một tia rung động.

Nhưng rất nhanh, trên mặt bốn vị Quỷ Đế đều lướt qua một tia tham lam.

Chỉ có Dương Vân Quỷ Đế ở phương Bắc tùy ý nhìn lướt qua hồn đãng một cái rồi thu ánh mắt về, đứng ở một bên, vẫn tự mình uống rượu.

Dường như hồn đãng cũng không quan trọng bằng hồ lô rượu trong tay hắn.

"Vậy mà là hồn đãng!"

Trong mắt Tử Nhân Quỷ Đế lóe ra tia sáng không hiểu, sâu kín nói.

Văn Hòa Quỷ Đế dường như cũng cảm thấy ngoài ý muốn, nói:

"Theo ta được biết, ngọn hồn đãng này hẳn nên là vật của Phủ

Chủ, sao lại ở trong tay người này?"

Chu Khất Quỷ Đế hơi nhíu mày, nói: "Mặc kệ thế nào, cũng nên lấy ngọn hồn đãng này về trước, đế binh của Phủ Chủ, sao có thể rơi vào trong tay người ngoài!"

"Đúng là như thế."

Úc Lũy Quỷ Đế cũng gật đầu đồng ý.

Sau khi bốn vị Quỷ Đế nói xong, đồng thời nhìn sang Dương Vân

Quỷ Đế bên cạnh.

Dương Vân Quỷ Đế vẫn đang uống rượu, dường như không có hứng thú với việc này.

Mắt thấy bốn đại Quỷ Đế muốn ra tay, Hư Không Dạ Xoa vội vàng lớn tiếng nói: "Các vị Quỷ Đế đại nhân, trong chuyện này có chút hiểu lầm."

"Vị này chính là Chủ Địa Ngục vừa mới gia phong của Địa Ngục giới, lần này chúng ta đi đến Địa Phủ, cũng chỉ là mượn đường, cũng không có địch ý."

Chu Khất Quỷ Đế hơi cười lạnh: "Chủ Địa Ngục ?"

Ba vị Quỷ Đế khác, rõ ràng cũng không tin tưởng.

Khóe miệng Tử Nhân Quỷ Đế hơi cong lên, nói: "Loại lời này, lừa gạt người ngoài cũng thôi đi, còn nghĩ lừa dối qua ải ở trước mặt chúng ta?"

"Chủ Địa Ngục, sẽ tìm một Nhân tộc từ trung thiên thế giới đến làm ?"

"Chuyện này..."

Hư Không Dạ Xoa một thời nghẹn lời.

"Động thủ!"

Chu Khất Quỷ Đế Phần hạ lệnh.

Bốn đại Quỷ Đế lập tức ra tay, phóng thích ra lực lượng thần hồn to lớn, nghiền ép tới Võ Đạo bản tôn.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, giơ hồn đãng lên, nhẹ nhàng thổi một hơi.

Dầu thắp trong hồn đãng đột nhiên vẩy ra ra ngoài, kèm theo một đốm lửa nhỏ màu vàng, bay tới bốn đại Quỷ Đế.

Bốn đại Quỷ Đế rõ ràng có chỗ kiêng kị đối với lực lượng hồn đãng, tất cả đều trốn tránh.

Mà lực lượng thần hồn của bọn hắn đánh xuống, lại không thể chọc thủng vầng sáng màu vàng quanh hồn đãng.

Vừa mới xông vào phạm vi vầng sáng màu vàng, đã lập tức hóa thành hư vô, bị hồn đãng luyện hóa hấp thu!

Bốn đại Quỷ Đế đưa mắt nhìn nhau, sau đó trực tiếp phóng thích ra âm phủ thế giới mà mình từng ngưng tụ, bên trong quỷ khí âm trầm, bóng quỷ lắc lư, lại lần nữa trấn áp tới Võ Đạo bản tôn.

Đây là lực lượng Đế cảnh!

Nếu không có hồn đãng trong tay, đừng nói là bốn đại Quỷ Đế liên thủ, tùy tiện phái ra một vị Quỷ Đế, Võ Đạo bản tôn đều không ngăn cản nổi.

Bây giờ, hồn đãng bị bốn thế giới âm phủ trấn áp, ngọn lửa cũng biến thành chợt sáng chợt tối, bất cứ lúc nào đều có khả năng bị dập tắt.

Một khi hồn đãng dập tắt, Võ Đạo bản tôn sẽ mất chỗ dựa sau cùng.

Nhưng ngay tại lúc này, hồn đãng cảm giác được áp lực chung quanh, dường như đã bị kích thích, đột nhiên tránh thoát khỏi tay

Võ Đạo bản tôn, trôi nổi ở giữa không trung.

Chữ'Hồn' trên thân cây đèn bắn ra từng ánh sáng rực rỡ, khiến cho ngọn lửa trên hồn đãng đại thịnh, lan tràn ra vầng sáng màu vàng cường thịnh hơn!

Linh thức bên trong hồn đãng thức tỉnh, bắt đầu phản kích lại!

Sắc mặt bốn đại Quỷ Đế khẽ biến, thế giới âm phủ bị vầng sáng màu vàng của hồn đãng trùng kích, cũng bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ.

Trên thực tế, tu vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn có hạn.

Dùng Võ Hồn Chi Hỏa của hắn để châm lên hồn đãng, căn bản không đủ để chống lại bốn đại Quỷ Đế.

Chỉ là hồn đãng có tác dụng khắc chế to lớn đối với hồn phách

Quỷ tộc Địa Phủ, cho nên mới có thể hình thành cục diện giằng co trước mắt.

Võ Đạo bản tôn cùng Thanh Liên chân thân tâm ý tương thông.

Chỉ cần lại kéo dài trong phút chốc, Thanh Liên chân thân có thể lĩnh ngộ ra điểm mấu chốt trong Lục Đạo Luân Hồi, tỉnh táo lại từ trạng thái đốn ngộ!

Đúng lúc này, Chu Khất Quỷ Đế nhìn về phía Dương Vân Quỷ Đế bên cạnh vẫn còn đang uống rượu, trầm giọng nói: "Dương Vân, đều lúc này rồi, ngươi còn khoanh tay đứng nhìn ?"

"Người này đến từ trung thiên thế giới, sao có thể cho hắn tùy ý giương oai ở Địa Phủ!"

Dương Vân Quỷ Đế than thở một tiếng, nói: " Lực lượng đế binh của Phủ Chủ, bốn vị đều không địch được, thêm ta nữa cũng có thể làm gì ?"

Văn Hòa Quỷ Đế nói: "Dương Vân huynh, chúng ta đều rõ ràng thủ đoạn của ngươi, mong ngươi ra tay, trợ chúng ta một chút sức lực!"

Dương Vân Quỷ Đế hơi trầm mặc, cuối cùng ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía Võ Đạo bản tôn bị bốn đại Quỷ Đế vây đánh, trong mắt lóe lên một chút thương hại.

"Địa Phủ thật không phải nơi lành, ngươi không nên tới."

Dương Vân Quỷ Đế hơi lắc đầu, ngẩng đầu uống vào một ngụm rượu mạnh, sau đó phun ra một ngụm rượu lớn về phía Võ Đạo bản tôn!

Ngụm rượu này hóa thành sương mù toả ra, lại ẩn chứa một lực lượng vô cùng mạnh mẽ, bao phủ tới ngọn lửa hồn đãng.

Bị sương mù bao phủ, hồn đãng dường như không ngăn cản nổi, ngọn lửa bắt đầu không ngừng thu nhỏ, vầng sáng màu vàng chung quanh, cũng không ngừng co vào.

Hai mắt bốn đại Quỷ Đế trong mắt sáng người, vội vàng bức ép đi lên, khoảng cách tới Võ Đạo bản tôn càng ngày càng gần!

Võ Đạo bản tôn hơi híp mắt lại, nhìn về phía Dương Vân Quỷ Đế cách đó không xa.

Trong ngũ phương Quỷ Đế, người này có tu vi mạnh nhất, sâu không thể đo!

Nhất định phải giải quyết được người này, mới có thể thoát khỏi nguy cơ lúc này!

Võ Đạo bản tôn dẫm bàn chân lên hư không, bắn ra một lực lượng vô cùng cường hoành, xông ngang qua, trực tiếp đạp nát hư không, cày ra một khe nứt to lớn!

Chỉ một bước, Võ Đạo bản tôn đã đi đến trước mặt Dương Vân

Quỷ Đế!

Mặc dù đối mặt với Đế Quân cường giả, Võ Đạo bản tôn mới chỉ ở cấp bậc Động Thiên mà vẫn toả ra khí thế cuồn cuộn ngất trời, muốn giẫm Quỷ Đế dưới chân!

Võ Đạo bản tôn giơ hồn đãng lên, vung về phía Dương Vân Quỷ

Đế.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com