Chương 1916: Người đào quặng

Dựa vào tin tức trên bản đồ thì trong Lưu Quang Thành này, dù có là Địa Tiên cũng không thể ngự không ở trong thành.

Chỉ có Thiên Tiên mới có tư cách này!

Ở Long Uyên Thành tinh, đừng nói là Thiên Tiên, ngay cả Địa Tiên cường giả đều không nhìn thấy một người.

Mà trong Lưu Quang Thành này, Thiên Tiên cường giả lại nhan nhản khắp nơi!

Bất kỳ Huyền Tiên nào đi tới một tòa thành trì nơi như thế này, đều sẽ cảm thấy chính mình nhỏ bé.

Một số Huyền Tiên không biết từ nơi nào truyền tống tới, sau khi rời đi đại điện, nhìn thấy tình cảnh như vậy, đều ngẩn người đứng nguyên tại chỗ, vẻ mặt đầy rung động.

Thủ vệ trấn thủ ở cửa ra vào đại điện thấy một màn như vậy, khóe miệng hơi vểnh, hai đầu lông mày lộ ra một chút xem thường.

Trong số đông đảo Huyền Tiên, Tô Tử Mặc là người trấn định

Năm đó ở trong vực sâu kia, đừng nói là Địa Tiên, Thiên Tiên, ngay cả Chân Tiên cũng từng xuất hiện rồi.

Một màn trước mắt này, cũng không được tính là gì.

Tô Tử Mặc không lưu lại quá lâu ở Lưu Quang Thành, hắn vòng quanh một vòng, sau đó trực tiếp ra khỏi thành, một đường bay nhanh đến một dãy núi ngoài Lưu Quang Thành.

Vũ Ninh núi.

Một dãy núi ngoài Lưu Quang Thành liên miên bất tận, gần như bao quanh cả tòa Lưu Quang Thành, giống như một tấm chắn thiên nhiên.

Bên trong dãy núi, có vô số chủng loại cỏ cây cổ thụ, còn có rất nhiều chim bay thú chạy.

Tô Tử Mặc chuẩn bị ở tạm thời mở ra một động phủ ở trên núi Vũ

Ninh, bế quan tu hành, luyện hóa hấp thu hết hơn ba trăm viến

Nguyên Linh Thạch trong túi trữ vật rồi lại tính toán sau.

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc ở trong một ngọn núi, tìm được một sơn động khá kín đáo.

Tô Tử Mặc ra tay mở rộng hang núi này một chút, xem như động phủ giản dị của chính mình.

Sau đó, hắn lại bố trí rất nhiều trận pháp ẩn nấp, chướng nhãn ở cửa ra vào động phủ, khắc cả đại trận được ghi trên mai rùa ra, tạo cảm giác an tâm.

Làm xong những chuyện này đã trôi qua hơn nửa năm.

Tô Tử Mặc đi vào trong động phủ, ngồi xếp bằng, lấy từ trong túi trữ vật ra một viên Nguyên Linh Thạch, vận chuyển « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh », bắt đầu tu hành!

Ở trên Thần Tiêu đại lục, thiên địa nguyên khí quả nhiên nồng đậm hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc vừa mới bắt đầu tu hành, lập tức đã cảm nhận được.

Trong hoàn cảnh như vậy, tốc độ tu hành của hắn sẽ tăng lên một bậc!

Thời gian thấm thoắt trôi qua, hạ qua đông đến.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đi tới Thần Tiêu đại lục đã hơn một trăm năm.

Một ngày này, hắn tỉnh lại từ trong bế quan.

Hơn một trăm năm trôi qua, hơn ba trăm viên Nguyên Linh Thạch trong túi trữ vật đã bị hấp thu luyện hóa hết.

Nhưng tu vi cảnh giới của hắn vẫn không thể đột phá, vẫn là

Huyền Nguyên cảnh tầng bảy.

Lúc trước, Tô Tử Mặc từ Huyền Nguyên cảnh tầng sáu đột phá đến tầng bảy, chỉ dùng không đến một trăm viên Nguyên Linh Thạch.

Mà bây giờ, luyện hóa toàn bộ hơn ba trăm viên Nguyên Linh

Thạch mà hắn lại không thể đột phá.

Khi tu vi càng tăng cao, nghĩ muốn đột phá thì cần có Nguyên Linh

Thạch càng ngày càng nhiều.

Nhu cầu của Thanh Liên chân thân càng ngày càng khủng bố!

Một trăm năm qua, Tô Tử Mặc gần như không dời khỏi vị trí của mình.

Lúc này, Nguyên Linh Thạch đã tiêu hao hầu như không còn, hắn chậm chậm đứng dậy, phủi phủi bụi bặm trên người, thu hồi tiên trận ở cửa hang rồi rời đi nơi này.

Phải nghĩ biện pháp kiếm được rất nhiều Nguyên Linh Thạch thì tu vi của hắn mới có thể nhanh chóng tăng lên.

Tô Tử Mặc rời đi Vũ Ninh núi, không ngừng đi đường, chừng nửa ngày sau, hắn đã trở lại bên trong Lưu Quang Thành.

Hắn đi tới trên đường dài trong thành.

"Huyền cấp tông môn Thiên Chập Tông chiêu tạp dịch nuôi bọ cạp, tu vi cảnh giới cần có Huyền Nguyên cảnh tầng bảy trở lên, đãi ngộ phong phú!"

"Nội dung thí luyện của Huyền cấp tông môn Vô Ngân Tông, mười viên Nguyên Linh Thạch là bán đây!"

"Ta có nội dung thí luyện của Địa cấp tông môn-Phong Hỏa Môn, một ngàn viên Nguyên Linh Thạch!"

Hai bên phố dài, rất nhiều tu sĩ lớn tiếng rao hàng.

Nếu thật sự có thể sớm biết rõ nội dung thí luyện, có chuẩn bị thì cơ hội để bái vào tông môn đúng là sẽ gia tăng thật lớn.

"Nội dung thí luyện của Phong Hỏa Môn? Thật hay giả ?"

"Đừng suy nghĩ, Huyền Tiên chúng ta dù có tiến vào Địa cấp tông môn, cũng chỉ là nô bộc làm việc lặt vặt, căn bản không có địa vị."

"Hơn nữa Phong Hỏa Môn ở Thanh Vân quận cũng là tông môn xếp ở mười vị trí đầu, dù biết rõ nội dung thí luyện, chúng ta cũng không qua được."

Không ít Huyền Tiên cũng đứng ở bốn phía quan sát, do dự.

Tô Tử Mặc không dừng lại ở khu vực này, tiếp tục tiến lên.

Đi tiếp một hồi, tiếng rao ầm ĩ dần dần thưa thớt.

Ở hai bên phố dài, từng tiên binh vẻ mặt lạnh lùng ngồi đó, ánh mắt sắc bén, toàn thân tản ra một luồng khí tức thiết huyết sát phạt!

Loại khí tức sát phạt này chỉ có người từng ở trên chiến trường mới có thể tẩy lễ ra.

Ở trước mặt những tiên binh này, có rất nhiều Huyền Tiên đứng xếp hàng, tu vi khác nhau, theo thứ tự được ghi lên một tấm ngọc giản, lưu lại một chút tin tức cùng dấu ấn thần thức, sau đó đi tới phía sau những tiên binh kia đứng.

Sắc mặt của những tu sĩ này có chút tái nhợt, vẻ mặt thấp thỏm, giống như đang lo lắng cái gì.

Ở khu vực này, cực kỳ yên tĩnh, không khí ngột ngạt!

Rất nhiều tiên binh giữ im lặng.

Tu sĩ Huyền Tiên đến đây cũng cũng không dám lên tiếng.

Cũng không lâu sau, sau lưng một vị tiên binh đã chiêu mộ đủ một ngàn người!

"Các ngươi đi theo ta!"

Vị tiên binh này đứng dậy, mang theo một ngàn Huyền Tiên này, rời đi nơi này.

Tô Tử Mặc từng nghe Từ Thạch nói qua.

Ở Thần Tiêu đại lục có ba tiên quốc lớn.

Thủ đoạn của Địa Tiên, Thiên Tiên cường giả quá mức cường đại.

Giữa ba tiên quốc lớn tồn tại một loại ăn ý, xem như quy tắc bất thành văn.

Nếu ba tiên quốc lớn phát sinh xung đột tranh chấp, sẽ lấy Huyền

Tiên để tham gia đại chiến, tranh đoạt cương thổ, giải quyết xung đột.

Mà những Huyền Tiên kia, đại đa số đều là người từ hạ giới phi thăng.

Ở trong mắt rất nhiều thượng tiên, những người hạ giới này vẫn lạc, cũng không tính là gì, tựa như chỉ là một bầy kiến hôi chết đi, giống như một đám cỏ rác bị thu gặt, không dao động được căn cơ của ba tiên quốc lớn.

Kỳ thật, đây là giữa trò chơi giữa ba tiên quốc lớn.

Lấy hi sinh Huyền Tiên, hi sinh người hạ giới để quyết định thắng bại trò chơi.

Theo lời Từ Thạch nói, gia nhập đại quân tiên quốc ở biên thuỳ, mặc dù Ngưng Nguyên đan sung túc, nhưng tỉ lệ tử vong cực cao!

Vừa rồi một ngàn người rời đi kia, cuối cùng có thể có một trăm người còn sống trở về đã không tệ.

Không có người để ý đến sống chết của bọn hắn.

Từ Thạch có thể lấy thân phận người hạ giới, từng bước một ngồi vào vị trí thành chủ Long Uyên Thành, kỳ thật cũng là chém giết ở trên chiến trường biên thuỳ tạo ra!

Ở biên thuỳ liều giết vài vạn năm, lập được vô số công lao, cuối cùng hắn mới được quận thủ Thanh Vân quận phong thưởng.

Nhưng dù cho như thế, chức thành chủ này của hắn ở trong mắt rất nhiều thượng tiên, vẫn không đáng một đồng.

Tô Tử Mặc ở khu vực này thoáng dừng lại, tiếp tục tiến lên.

Dù hắn gia nhập đại quân biên thuỳ, cũng không chiếm được

Nguyên Linh Thạch.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc rời đi khu vực này, hai bên phố dài phía trước, bóng người trùng điệp, một số tu sĩ Huyền Tiên tụ tập.

Ở biên giới khu vực này, có một khối lệnh bài lớn đứng thẳng, trên đó viết ba chữ người đào quặng!

Tô Tử Mặc thở nhẹ một hơi.

Lần này hắn đến đây, chính là để mắt tới mỏ Nguyên Linh ở Lưu

Quang Thành.

Mà nghĩ muốn tiếp cận mỏ Nguyên Linh, biện pháp tốt nhất chính là trở thành người đào quặng!