Chương 2193: Hợp lực vây giết

"Hắn là ai, làm sao lại có thể để cho Vân Đình chú ý?"

Vân Đình chủ động đứng dậy chào hỏi?"

Đám người đã sớm nghe nói về tính tình của Vân Đình, cực kỳ kiêu ngạo, coi trời bằng vung.

Vừa rồi lúc ra trận, cho dù là Chân Tiên Quận vương Tạ Linh, cũng đều lộ ra vẻ mặt thân mật, nhìn quanh bốn phía, hơi hơi gật đầu.

Mà Vân Đình xuất hiện, ánh mắt vẫn luôn nhìn thẳng tới phía trước, không liếc mắt nhìn bất cứ kẻ nào.

Lúc hắn nói chuyện với Quận vương Nguyên Tá, thái độ cũng vô cùng lạnh nhạt.

Đình chủ động đứng dậy, coi trọng như vậy, lập tức để đông đảo tu sĩ giật nảy cả mình.

"Ngươi không nghe thấy hay sao, người kia chính là Tô Tử Mặc, đến từ hạ giới, trên người có Thiên Sát Kiếm Quyết!"

"Lần này Quận vương Vân Đình đến đây chính là vì Thiên Sát Kiếm

Quyết trên người người này!"

"Không sai, Quận vương Vân Đình hoàn toàn không che giấu được chiến ý trong mắt, ta thậm chí còn hoài nghi, hắn sẽ có thể ra tay bất cứ lúc nào!"

Đông đảo tu sĩ ở phía sau bàn luận với nhau, khe khẽ thì thầm.

Thế cục ở trên quảng trường, bởi vì một động tác, một câu nói của

Vân Đình, lại trở nên giương cung bạt kiếm, trong nháy mắt bầu không khí đã trở nên khẩn trương lên!

Tất cả mọi người đều rõ ràng, Vân Đình luôn làm việc tùy ý, từ trước đến nay luôn không kiêng kỵ điều gì, luôn có nhiều hành động kinh người, coi như hắn đột nhiên ra tay với Tô Tử Mặc, đám người cũng không ngạc nhiên một chút nào.

Quận vương Tạ Linh khẽ nhíu mày.

Trận tranh đoạt vị trí trên Địa Bảng còn chưa bắt đầu, hắn đương nhiên là không hy vọng sẽ xuất hiện biến cố gì đó.

Quận vương Nguyên Tá ngồi ngay ngắn ở trên bàn tiệc, trong mắt hiện lên vẻ cười trên nỗi đau của người khác, nếu như tên Vân

Đình này có thể ra tay trấn giết Tô Tử Mặc, ngược lại cũng sẽ giảm bớt cho hắn rất nhiều loại phiền phức.

"Quận vương Vân Đình, ngươi muốn làm cái gì thế?"

Chung trưởng lão trầm giọng nói: "Trận tranh đoạt vị trí trên Địa

Bảng còn chưa bắt đầu, càng huống chi, ngươi đã là Thiên Tiên cấp hai, không có cách nào tham gia chiến đấu ở Địa Bảng."

Quận chúa Xích Hồng đã lâu chưa từng về nhà, lúc này đang ngồi cùng một chỗ với đám con cháu vương tộc bọn Tạ Khuynh Thành, thấy một màn như vậy, vẻ mặt cũng khẩn trương.

thường là Tô Tử Mặc.

Cho dù đối mặt với Vân Đình đang tỏa ra địch ý mãnh liệt, dù đang ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, vẻ mặt của hắn, cũng không có quá nhiều gợn sóng.

Hắn cũng không rõ ràng, mục đích Vân Đình đến đây lần này.

Nhưng hắn vững tin một điều, Vân Đình tuyệt đối sẽ không ra tay với hắn ở thời điểm này!

Hắn và Vân Đình chỉ mới giao đấu với nhau một lần, cũng không tiếp xúc nhiều.

Nhưng hắn lại biết rõ, lấy sự kiêu ngạo của Vân Đình, tuyệt đối sẽ không ở thời điểm hai bên hơn kém nhau một đại cảnh giới, lại ra tay với hắn.

Lúc trước ở bên trong Đế mộ, Phương Huyền thừa dịp hai người giao đấu, định đánh lén Tô Tử Mặc, đều làm cho Vân Đình phản cảm.

Lấy sự tự mãn của hắn, nếu như muốn cướp đoạt Thiên Sát, Địa

Sát Kiếm Quyết, nhất định sẽ lựa chọn chiến một trận công bằng với Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc khẽ đẩy mấy vị trưởng lão tránh ra, đứng ở phía trước nhất, cách không giằng co với Vân Đình.

"Tô Tử Mặc, ngươi..."

Trong lòng Chung trưởng lão lo lắng.

Giữa Tô Tử Mặc và Vân Đình không có gì ngăn cách, nếu như Vân

Đình đột nhiên ra tay, ngay cả hắn đều không chắc chắn tuyệt đối là sẽ có thể bảo vệ cho Tô Tử Mặc được.

"Không sao."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, cười nói: "Chào hỏi nhau mấy câu mà thôi."

Nghe được câu này, chỗ sâu trong đôi mắt của Vân Đình, hiện lên một tia sáng.

Tô Tử Mặc hiểu hắn!

Tất cả mọi người đều cho rằng hắn sẽ làm to chuyện, nhưng người đối diện kia lại biết rõ, hắn sẽ tuyệt đối không ra tay ở chỗ này!

Loại ăn ý một cách im lặng này, lúc trước ở bên trong Đế mộ, lúc

Phương Huyền ra tay đánh lén, hai người đã từng trải qua một lần.

Không biết tại sao, trong lòng Vân Đình lại có chút vui vẻ.

"Chờ sau này đánh bại hắn, đoạt được Thiên Sát, Địa Sát Kiếm

Quyết xong, chúng ta cũng có có thể trở thành tri kỷ."

Trong lòng Vân Đình thầm nghĩ.

Trong mắt hắn, tu sĩ cùng thế hệ trên thế gian này, không có mấy người có tư cách làm bằng hữu của hắn, chớ nói chi là tri kỷ.

"Vân Đình, nhiều năm không gặp, khí thế của ngươi vẫn mạnh như vậy, không có gì biến hóa nha."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc lạnh nhạt mở miệng.

Câu nói này, toàn trường nghe xong đều sửng sốt, tiếng nghị luận đều giảm xuống rất nhiều.

Đông đảo tu sĩ trợn mắt há hốc miệng, lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn Tô

Tử Mặc.

Nói gì vậy, đây là loại giọng điệu gì đây?

gớm nhất trong vòng mười vạn năm qua, Quận vương Vân Đình, hay sao?

Sắc mặt của Quận vương Vân Đình, trong nháy mắt cũng trầm xuống.

Bởi vì, lời nói này của Tô Tử Mặc, lại để cho hắn nhớ lại trận chiến trong Đế mộ kia.

Ở trong trận chiến kia, Tô Tử Mặc đã từng nói qua lời tương tự, cái gì mà 'Ngươi còn quá trẻ tuổi' kia.

Ngay sau đó, người này còn hành hung hắn một trận, kém chút còn mất cả mạng.

Lúc trở lại Tử Hiên Tiên Quốc, còn bị tỷ tỷ mắng cho một trận.

Trải nghiệm đó, mỗi lần nhớ lại, đều để cho hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Quận vương Vân Đình lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, khí thế sắc bén trên người càng tăng lên, trong đôi mắt lóe ra sát cơ, lạnh giọng nói:

"Đừng dùng loại giọng điệu này nói chuyện với ta, ta rất không thích!"

Ở trong lòng Vân Đình, chỉ có tỷ tỷ là có thể nói hắn như vậy, những người khác đều không có tư cách!

Ngay lúc này, Quận vương Nguyên Tá đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng quát lớn: "Tô Tử Mặc, ngươi thực sự là quá phách lối, vậy mà dám nói Quận vương Vân Đình!"

"Quận vương Vân Đình là thiên kiêu mạnh nhất trên Thần Tiêu

Tiên Vực trong vòng mười vạn năm qua, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, há lại để cho ngươi khinh thường sỉ nhục như thế!"

Quận vương Nguyên Tá có vẻ như là ăn ngay nói thẳng, nhưng kỳ thật, lại là đang châm ngòi thổi gió, muốn kích thích Quận vương

Vân Đình trực tiếp ra tay chém giết Tô Tử Mặc.

Vân Đình quay đầu, mặt không thay đổi liếc mắt nhìn Quận vương

Nguyên Tá.

Hắn là trẻ tuổi nóng tính, coi trời bằng vung, nhưng không phải là người ngu.

Người chủ trì đại hội vạn năm một lần lần này là Quận vương Tạ

Linh thấy tình thế không ổn, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, lúc này cũng không thể không đứng ra, cất giọng nói: "Mời các vị đạo hữu ngồi xuống trước, hôm nay là cuộc chiến tranh đoạt xếp hạng Địa Bảng, nếu như có ân oán gì, có thể chờ sau cuộc chiến xếp hạng Địa Bảng, lại thảo luận tiếp."

"Tốt."

Ngoài dự liệu của mọi người, chiến ý, sát khí trên người Quận vương Vân Đình, nhanh chóng biến mất, trực tiếp đồng ý, lại ngồi trở lại chỗ cũ.

Quận vương Nguyên Tá ở dưới sự bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể ngồi lại chỗ cũ.

Đi qua lần sóng gió lãn tãn vừa rồi, tu sĩ của bốn Tiên tông lớn cũng đều đã ngồi xuống, chiến đấu xếp hạng Địa Bảng, sắp bắt đầu!

Quận vương Nguyên Tá nhìn Quận vương Vân Đình ở phía đối diện, trong lòng có cảm giác không cam lòng, con mắt xoay chuyển, dùng thần thức truyền âm nói: "Vân Đình đạo hữu, hôm nay là chiến đấu xếp hạng Địa Bảng, ngươi cũng không dễ tự mình xuống sân chém giết Tô Tử Mặc."

"Không bằng, Tử Hiên Tiên Quốc hợp lực với Đại Tấn của ta, ở bên trong Cửu Trọng Thiên, hợp lực vây giết kẻ này!"

Vân Đình ngẩng đầu lên, giống như cười mà không phải cười nhìn

Quận vương Nguyên Tá, giống như là cảm thấy rất hứng thú đối với đề nghị của hắn.

Tinh thần của Quận vương Nguyên Tá chấn động, tiếp tục truyền âm nói: "Đạo hữu yên tâm, lần này, không chỉ có Đại Tấn Tiên

Quốc chúng ta, còn có các vị đạo hữu của Phi Tiên Môn nữa, nếu

Tử Hiên Tiên Quốc cũng có thể gia nhập vào, ba phe thế lực chúng ta hợp lực lại, kẻ này sẽ không còn đường sống!"

Ý cười trong mắt Quận vương Vân Đình, càng ngày càng nhiều.

"Ha ha ha ha!"

Rốt cục, Vân Đình ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười vang vọng chín tầng trời, làm cho vô số người liếc mắt nhìn tới!

Đám người lộ ra vẻ không hiểu.

Ngay cả Quận vương Nguyên Tá đều ngẩn ở tại chỗ, không biết rõ tại sao Vân Đình đột nhiên bị thần kinh.

cách đó không xa, khoan thai nói: "Tô Tử Mặc, vị Quận vương

Nguyên Tá này mới nói với ta, Đại Tấn Tiên Quốc đã hợp lực với

Phi Tiên Môn, bọn họ muốn vây giết ngươi ở bên trong Cửu Trọng

Thiên!"

"Đúng rồi, vị Quận vương Nguyên Tá này còn mời ta, hợp lực với bọn họ nữa."

Vừa mới nói xong, bầy tu đều xôn xao!

nhìn về phía Đại Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn.

Quận vương Nguyên Tá không kịp trở tay.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, chính mình bí mật truyền âm nói, lại bị Quận vương Vân Đình không hề che giấu nói ra ở trước mặt mọi người!