Chương 2436: Ngọn lủa ma

cuộn cuộn ngất trời

Năm đại Thành chủ đã ra đi bốn người, bây giờ cũng chỉ còn lại một mình Thành chủ của Lãng Phong Thành là Tống Huyền.

Ai có thể nghĩ tới, vừa rồi bọn Lam Điền Công Tử, còn ở trên vị trí

Thành chủ, quyền thế cuồn cuộn ngập trời, cầm đầu vạn tiên, nhưng chỉ trong nháy mắt đã rơi xuống thần đàn, phơi thây tại chỗ!

Một màn này, đối với mọi người ở đây có sự trùng kích thực sự là quá lớn rồi.

Mấy vị cường giả Chân Tiên kia vốn luôn cao cao tại thượng, bọn họ cần phải cung kính nịnh nọt, thậm chí còn có cơ hội chiến đấu giành vị trí trên Chân Tiên Bảng, bây giờ ở phiasa dưới nắm đấm của vị Ma Vực Hoang Võ này, lại yếu ớt giống như phàm nhân.

Mặc dù có Cửu Kiếp Thuần Dương Linh Bảo ngăn cản, cũng chỉ chịu được ba quyền!

Thành chủ vẫn còn như vậy, nếu như Ma Vực Hoang Võ đối phó với bọn họ, sợ là chỉ cần động một ngón tay, đã có thể nghiền chết bọn họ rồi!

Bên trong đại điện, mặc dù có mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên, nhưng lúc này, đã không còn lòng dạ nào ham chiến nữa.

Đám người nhìn vị mặc áo bào màu tím ở trên không trung kia, trong đôi mắt tràn đầy sự sợ hãi vô tận, giống như gặp phải quỷ thần.

"Trời ạ, thì ra những lời đồn kia... Đều là thật!"

"Độ mười tầng thiên kiếp, diệt trăm vạn ma quân, chém giết Vô

Thượng Chân Ma, tất cả tin đồn liên quan tới Hoang Võ, đều là sự thật!"

Đông đảo Chân Tiên như ở trong mộng mới tỉnh.

Mặc dù bọn họ không tận mắt thấy tất cả mọi chuyện xảy ra ở Ma

Vực ngàn năm trước, nhưng bây giờ, trông thấy thủ đoạn của Võ

Đạo Bản Tôn, đám người đối với những tin đồn đã từng khịt mũi coi thường, lại không còn một chút hoài nghi nào nữa!

Rốt cục, có Chân Tiên không chịu nổi loại áp lực này, hướng ra bên ngoài đại điện mà bỏ chạy.

Ở phía dưới loại cục diện này, chỉ cần có một người chạy trốn, sẽ tạo ra khủng hoảng cực lớn, từ đó sẽ làm cho càng nhiều cường giả Chân Tiên hơn chạy tán loạn!

Bên trong đại điện, đã loạn thành một bầy.

Cho dù có cường giả Chân Tiên đi qua chỗ huynh muội Lâm Lỗi, cũng không có ai ra tay với bọn họ.

Càng không có người nào dám chạy tới chỗ Đào Yêu bên kia.

Tống Huyền nhìn thấy cảnh này, cố gắng ngăn chặn sự sợ hãi trong lòng, không nhịn được cao giọng hô nói: "Các vị đừng hoảng hốt, nghe hiệu lệnh của ta!"

Trong lúc hỗn loạn, căn bản là không có ai để ý tới.

Hoặc phải nói là, cho dù có người nghe được tiếng la của Tống

Huyền, cũng mắt điếc tai ngơ, giả vờ như không biết.

Tống Huyền nhìn Võ Đạo Bản Tôn ở cách đó không xa, cảm nhận được một loại áp lực không có cách nào nói rõ, làm hắn không thở nổi!

Năm vị Thành chủ, bây giờ cũng chỉ còn lại một mình hắn.

Trong lòng Tống Huyền rõ ràng, Ma Vực Hoang Võ đang cố ý làm như vậy!

Bởi vì Đào Yêu là do hắn bắt, Hoang Võ chính là muốn để hắn lại cuối cùng, để hắn phải tiếp nhận loại cảm giác dần dần đi tới sợ hãi, tiếp nhận loại áp lực to lớn này!

Tống Huyền cũng rõ ràng, bằng vào lực lượng của một mình hắn, căn bản là không có cách nào đối kháng với Võ Đạo Bản Tôn.

Lần này nếu như muốn tìm được đường sống, chỉ có đoàn kết toàn bộ mấy ngàn vị Chân Tiên còn lại ở nơi này lại, kết hợp lực lượng của đám người, mới có thể chọi cứng!

Coi như không thể chém giết Hoang Võ ở nơi này, cũng có thể kéo dài thời gian, chờ đợi Mười Hai Cung tới cứu viện.

Theo lẽ thường, trừ khi có Tiên Vương xuất hiện, nếu không thì,

Cung chủ của Mười Hai Cung, các cường giả Tiên Vương sẽ rất khó cảm ứng được.

Nhưng nếu như Chân Tiên bên này vẫn lạc quá nhiều, động tĩnh quá lớn, cũng tất nhiên sẽ có Tiên Vương phát giác!

Chỉ chờ tới lúc Tiên Vương chạy đến, là hắn có thể giữ được tính mạng rồi.

"Tất cả đều đứng lại cho ta!"

Tống Huyền hít sâu một hơi, lớn tiếng hô nói: "Kẻ trái lệnh, sẽ lấy tội mưu phản mà xử, giết không tha!"

Mệnh lệnh này vừa ban ra, mới dọa cho không ít cường giả Chân

Tiên đang chạy tán loạn đứng lại, đồng loạt nhìn về phía Tống

Huyền.

Tống Huyền hét lớn một tiếng: "Mọi người nghe hiệu lệnh của ta, chỉ cần chúng ta hợp lực, trận chiến này tất sẽ thắng!"

"Không sai!"

Giang Huyền Du vừa mới thoát khỏi sự uy hiếp Hồng Liên Nghiệp

Hỏa, bị đốt đến tình trạng da tróc thịt bong, hoàn toàn biến dạng, cắn răng nghiến lợi hô lên: "Hoang Võ chỉ có một mình, chúng ta hợp lực lại thì nhất định là có thể chém giết hắn!"

"Nếu để tùy ý cho kẻ này giết chóc ở trên Ngọc Tiêu Tiên Vực của chúng ta, sau này chúng ta còn có mặt mũi nào mà tồn tại nữa!"

"Mọi người hợp lực, ra tay giết hắn đi!"

Đông đảo Chân Tiên ở phía dưới hiệu lệnh của Tống Huyền, máu nóng lại cháy lên, phát ra từng tràng tiếng la hét.

Võ Đạo Bản Tôn liếc nhìn Tống Huyền, đôi mắt ở dưới mặt nạ màu bạc, để lộ ra ánh mắt giễu cợt.

"Giết cho ta!"

Tống Huyền chỉ về phía Võ Đạo Bản Tôn, gào thét một tiếng.

Trong chốc lát, mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên ra tay, vô số loại pháp bảo thông linh phá không đánh tới, ở trên không trung đan dệt thành một tấm lưới lớn kín không thấu gió.

Vô số loại thần thông bí pháp, giống như là đã hội tụ thành một con sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, thanh thế cuồn cuộn cuốn tới!

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, động một cái cũng không động, thậm chí còn không định tránh né.

"Như thế đều không tránh đi?"

Lâm Lỗi trừng to hai mắt nhìn tới.

Có cường giả Chân Tiên nào, có thể ngăn cản được loại thế công này?

Bên trong hai con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên hiện ra màu đen, nếu như tỉ mỉ nhìn kỹ, sẽ có thể phân biệt ra được, đó là hai ngọn lửa màu đen, che kín toàn bộ con ngươi.

Khí tức của Võ Đạo Bản Tôn biến đổi mạnh, tràn ngập ra khí tức âm trầm khủng bố!

Những loại thần thông bí pháp kia, còn chưa kịp đánh lên trên người Võ Đạo Bản Tôn, đã nổi lên từng ánh lửa màu đen, bốc cháy lên.

Dưới chân Võ Đạo Bản Tôn, cũng sinh ra một ngọn lửa màu đen, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, hình thành một vùng biển lửa màu đen!

Loại ngọn lửa màu đen này xuất hiện, nhiệt độ ở bên trong đại điện, lại không hề tăng lên, ngược lại còn đang nhanh chóng hạ xuống.

Rất nhiều tu sĩ đều không kịp phản ứng, lập tức rơi vào bên trong biển lửa.

"A! A! A!"

Những tu sĩ này phát ra một tràng tiếng kêu đau đớn thảm thiết, mặt mũi vặn vẹo, giống như là đang trải qua sự tra tấn đau đớn không có cách nào tưởng tượng nổi!

Có tu sĩ điên cuồng xé rách máu thịt của mình, nhưng đau nhức kịch liệt ở trên người, thậm chí không bằng một phần vạn sự đau đớn do ngọn lửa màu đen mang lại cho hắn!

Đây là sự đau đớn không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ!

Đông đảo Chân Tiên tình nguyện chết đi, hồn phi phách tán, vĩnh thế không cách nào trở lại, cũng không muốn tiếp nhận loại ngọn lửa này thiêu đốt!

Loại ngọn lửa màu đen này, không hề có cảm giác nóng, ngược lại chỉ âm trầm lạnh thấu xương, có thể làm cho người ta đau đến mức không muốn sống.

Huynh muội Lâm Lỗi nhìn tình trạng thê thảm của đám cường giả

Chân Tiên kia ở bên trong biển lửa màu đen, đều cảm giác được một trận rợn cả tóc gáy!

"Đây, đây là thứ gì?"

Lâm Lạc không nhịn được cất tiếng hỏi.

Lâm Lỗi nuốt xuống một ngụm nước miếng, mới chậm rãi nói:

"Nghe đồn, ở chỗ sâu trong A Tị Địa Ngục, tồn tại một loại ngọn lửa màu đen, có thể mang lại cho sinh linh đau đớn vô tận."

"Không nghĩ tới, vị Ma Vực Hoang Võ này, vậy mà đã khống chế được loại ngọn lửa này!"

Địa Ngục Chi Hỏa, ngưng tụ chân ý đau đớn của ức vạn sinh linh.

Ở bên trong Địa ngục lớn A Tị, Địa Ngục Chi Hỏa vĩnh viễn không bao giờ bị dập tắt, vĩnh viễn không bao giờ ngừng nghỉ.

Chỉ thấy ở trên không trung, Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, ngọn lửa màu đen xung quanh lấy hắn làm trung tâm, bao vây trọn tòa đại điện lại, hình thành một đóa sen lửa màu đen to lớn!

Ở bên trong đóa sen lửa màu đen này, ai cũng không thể trốn được!

Đương nhiên, ở bên trong đóa sen lửa màu đen, vẫn có một ít Chân

Tiên, trên người không bị Địa Ngục Chi Hỏa tác động đến.

Cho dù là như thế, những vị Chân Tiên này cũng đã sợ đến mức hồn vía không còn!

Mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên, bị Võ Đạo Bản Tôn kéo vào bên trong ngọn lửa, toàn bộ trấn áp!

Trên không trung, Võ Đạo Bản Tôn đứng pử trung tâm đóa sen lửa màu đen, hai con ngươi có ngọn lửa đang thiêu đốt, khí tức trên người âm trầm khủng bố, giống như một vị thần khống chế địa ngục, lửa ma cuồn cuộn ngất trời!