Chương 2691: Cường địch đột kích

Ngay lúc này, trong lòng Lâm Chiến có cảm giác, đột nhiên đứng dậy, ngóng nhìn nơi xa.

Ánh mắt của Lâm Chiến lạnh như băng, giống như là có thể nhìn thấu hư không vô tận, rơi ở trên người sáu tu sĩ, chiến ý trên người, đột nhiên tỏa ra!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Linh Lung Tiên Vương đứng dậy hỏi.

Linh Lung Tiên Vương chỉ là Động Thiên Cảnh tiểu thành, còn chưa nhận ra nguy cơ.

Lâm Chiến đã khôi phục hơn nửa thương thế, đã cảm giác được sự tồn tại của bọn Vân U Vương!

"Có 'khách' đến rồi!"

Lâm Chiến nói một câu, thân hình hơi động, trực tiếp biến mất ở bên trong vương cung.

Linh Lung Tiên Vương theo sát phía sau.

Trong nháy mắt, hai người đã đi tới bên ngoài Vương Thành Chiến

Quốc.

Lâm Chiến đạp không mà đứng, ánh mắt như điện, nhìn hư không ở trên đỉnh đầu, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đi ra cho ta!"

Chỉ thấy Lâm Chiến vươn bàn tay ra, đột nhiên chộp lên trên hư không.

Ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt hư không đã sụp đổ vỡ nát, bị Lâm Chiến túm ra một lỗ thủng lớn, bên trong có sáu bóng người xuất hiện, thuận theo lỗ thủng đen kịt này đi xuống.

Sáu vị này chính là sáu vị Tiên Vương mới vừa rời khỏi Càn Khôn

Vương, Tấn Vương, Thanh Dương Tiên Vương và Viêm Dương

Tiên Vương.

Tiên Vương có tiếng tăm lừng lẫy trên Thiên Giới, quản lý một vùng đất, hùng bá một phương!

Linh Lung Tiên Vương nhìn thấy tình hình này, trong nháy mắt đã

Hơn nữa, phân thân của Tô Tử Mặc bị hủy, Tông chủ của Thư

Viện không lấy được bất cứ thứ gì.

thế hung hãng!

Chỉ là, Linh Lung Tiên Vương cũng không nghĩ đến, lại có tới sáu vị cường giả Tiên Vương nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, đều muốn phân chia máu thịt của hắn!

May mắn là Tô Tử Mặc đột phá Chân Nhất Cảnh ở Chiến Quốc, lợi không thể tưởng tượng nổi.

"Là ngươi?"

ngay lập tức nhận ra hắn.

Ngày đó, Tô Tử Mặc phi thăng, vị cường giả Tiên Vương ở bên cạnh Vân U Vương kia, chính là người này!

Sắc mặt của Lâm Chiến không thiện nhìn chằm chằm vào bọn hùng cứ một phương, lần này chạy tới đây, là muốn làm cái gì?"

Lúc này, sắc mặt của bọn Vân U Vương có chút khó coi.

Thương thế của Lâm Chiến, dường như là cũng không nghiêm trọng giống như trong truyền thuyết, lần ra tay vừa rồi, đã có thể thấy được một chút!

"Thương thế của Lâm huynh, dường như là đã tốt hơn rồi?"

Tấn Vương mang ý nghĩ thăm dò, đột nhiên hỏi.

Ánh mắt của Lâm Chiến quét ngang, nói: "Tấn Vương, ngươi cũng xứng xưng huynh gọi đệ với ta! Ngươi giết hại huynh đệ của ta, ta còn chưa tìm ngươi tính sổ đâu!"

"Hôm nay nếu như ngươi đã đến địa bàn của ta, cũng không cần đi về nữa rồi!"

"Hừ!"

Sắc mặt của Tấn Vương vậy âm trầm xuống, lạnh giọng nói: "Lâm

Chiến, ân oán giữa ngươi và ta đặt sang một bên trước đã, lần này chúng ta tới là vì chuyện khác!"

Vân U Vương trầm giọng nói: "Chiến Vương, lần này chúng ta tới đây, cũng không phải là muốn đối địch với ngươi, chỉ là tới bắt

"Nghịch đồ nào, có liên can gì tới ta?"

Lâm Chiến không chờ Vân U Vương nói xong, cười lạnh một tiếng, ngắt lời hắn.

Đương nhiên là Lâm Chiến biết rõ, vì sao đám người này chạy tới đây, nhưng hắn không dự định cho đám người này có cơ hội mở miệng, lạnh lùng nói: "Vân U Vương, cũng tính thêm cả ngươi, ngày đó ngươi đả thương Linh Lung, ta còn chưa tính sổ với ngươi!"

Vẻ mặt của Linh Lung Tiên Vương nghiêm túc.

Trận chiến ngày hôm nay, cũng không hề dễ dàng.

Bên trong sáu vị Tiên Vương phe đối phương, Tông chủ của Thư

Viện, Tấn Vương, Viêm Dương Tiên Vương đều là Tiên Vương đỉnh phong, Động Thiên Cảnh viên mãn.

Vân U Vương cũng đều là Động Thiên Cảnh đại thành.

Mà thương thế của Lâm Chiến, còn chưa khỏi hẳn.

Cho dù tính cả nàng, đối mặt với nhiều cường giả Tiên Vương như thế, phần thắng cũng không lớn.

"Chiến!"

Đối mặt vói sáu đại cường giả Tiên Vương, chiến ý của Lâm Chiến cuồn cuộn, khí thế không ngừng tăng lên, hét lớn một tiếng, vượt lên ra tay trước, trong lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một cây kích bằng đồng, chém về phía sáu vị Tiên Vương kia!

Một kích này chém ra, khí thế cuồn cuộn ngất trời, vậy mà bao phủ tất cả sáu vị cường giả Tiên Vương vào trong.

Từ khi Lâm Chiến bị trọng thương đến nay, chưa từng giao đấu với ai, buồn bực quá lâu rồi.

Bây giờ, mặc dù thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, nhưng chỉ mới ra tay, đã đem sự uất nghẹn tích trong những năm gần đây, phát tiết ra toàn bộ, bùng nổ ra uy thế ngập trời!

Đối với Lâm Chiến, cầm chân đám người này càng lâu, cơ hội để

Tô Tử Mặc chạy trốn để khỏi chết sẽ càng lớn hơn!

mặt nghiêm túc.

tức lui lại phía sau.

bên cạnh đột nhiên hiện ra hàng trăm hàng ngàn món Pháp Bảo

Động Thiên, thanh thế to lớn!

thần binh lợi khí!

"Bá bá bá!"

đánh về phía Lâm Chiến.

Tấn Vương tế ra Pháp Bảo Động Thiên bản mệnh, một thanh trường đao hai tay tỏa ra ánh sáng màu đen, đón đỡ cây kích bằng đồng của Lâm Chiến.

Viêm Dương Tiên Vương cũng không lui lại, mắt sáng như đuốc, trước mặt hiện ra một thanh kiếm lớn cháy lên ngọn lửa nóng hừng hực, một mảnh đỏ thẫm, giống như là đã bị ngọn lửa đốt thấu, chảy xuôi ra nham thạch nóng hổi.

Coong! Coong!

Trường đao, kiếm lớn va chạm với cây kích bằng đồng, bùng nổ ra một tràng tiếng kim loại va chạm, chói tai khó nghe, tia lửa vãng ra khắp nơi.

Lực lượng va chạm đến từ cường giả Tiên Vương đỉnh cao, trong nháy mắt đã xé rách hư không xung quanh, hiện ra vô số vết rách.

Lực lượng khổng lồ, hình thành một luồng sóng khí khủng bố, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Linh Lung Tiên Vương cũng tham gia vào cuộc chiến, đối chiến với

Bên trong sáu vị cường giả Tiên Vương, người thần bí khó lường thay Lâm Chiến gánh vác lấy áp lực to lớn.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Vên trong vương cung của Chiến Quốc, đột nhiên bắn ra từng luồng khí tức mạnh mẽ.

Bbên trong vương cung, bảy vị cường giả Tiên Vương của Chiến

Quốc xuất hiện, bay lên không, chạy đến nơi này.

Tấn Vương lạnh lùng nói: "Chiến Vương, nếu như ngươi sử dụng lực lượng của Chiến Quốc, cũng đừng trách chúng ta triệu tập bộ hạ, quy mô tiến công, phát động chiến tranh!"

"Các ngươi đi trấn thủ mấy nơi quan trọng của Chiến Quốc, phòng ngừa địch thủ bên ngoài tới xâm chiếm!"

Lâm Chiến không để cho những cường giả Tiên Vương khác của

Chiến Quốc tiến lên.

Trên thực tế, từ sau khi Lâm Chiến bị thương nặng, cường giả Tiên

Vương bên trong Chiến Quốc, đã bỏ đi rất nhiều.

Bảy vị cường giả Tiên Vương còn lại này, đều là Động Thiên Cảnh tiểu thành, có năm vị có xuất thân dưới hạ giới.

Có lẽ là Lâm Chiến có ơn tri ngộ với bọn họ, hoặc có ơn cứu mạng, những cường giả Tiên Vương này mới không vứt bỏ Lâm Chiến mà rời đi.

Kể cả không có Lâm Chiến ngăn cản, những cường giả Tiên Vương này tiến lên, ở trong trận đại chiến này, cũng không có tác dụng gì cả.

Động Thiên Cảnh tiểu thành, so sánh với Động Thiên Cảnh đại thành, có chênh lệch cực lớn.

So sánh với lực lượng của Động Thiên Cảnh viên mãn, càng là khác biệt một trời một vực!

Bảy vị cường giả Tiên Vương thêm vào, sẽ chỉ thêm ra bảy thi thể, hơn nữa còn sẽ để cho bọn Tấn Vương, Vân U Vương lấy cớ phát động chiến tranh với Chiến Quốc.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com