Chương 2631: Huyết Điệp Yêu Đế

Ba người uống một hồi, tâm tình trong lòng Tô Tử Mặc mới bình phục lại được rất nhiều, dần dần bỏ qua chuyện của Võ Đạo bản tôn.

Chuyện này dù hắn để ý tới cũng không có tác dụng gì

Lúc trước, Võ Đạo bản tôn rơi vào A Tỳ Đại Địa Ngục, từng mất đi liên hệ cùng hắn một lần.

Nhưng một lần kia, Trấn Ngục đỉnh ở trong tay Thanh Liên chân thân.

Sau khi Thanh Liên chân thân tiến vào A Tỳ Địa Ngục, đã lại lần nữa thành lập được liên hệ cùng Võ Đạo bản tôn, cứu Võ Đạo bản tôn ra.

Mà lần này, Trấn Ngục đỉnh cùng hồn đãng đều ở trên người Võ

Đạo bản tôn.

Dùng tu vi bây giờ của Thanh Liên chân thân, nếu tiến vào A Tỳ

Đại Địa Ngục, đó chính là một con đường chết, chớ nói tới chuyện cứu Võ Đạo bản tôn ra.

Chuyện duy nhất khiến Tô Tử Mặc cảm thấy an tâm là khi Võ Đạo bản tôn rơi vào hắc ám vực sâu, trên mặt lão tăng thủ mộ từng lộ ra một nụ cười thần bí khó lường.

Nụ cười kia không giống như địch ý cùng sát cơ, dường như có thâm ý khác.

Lần trước, khi mất liên lạc cùng Võ Đạo bản tôn, chí ít hắn còn rõ ràng hướng đi của Võ Đạo bản tôn.

Mà lần này, rốt cuộc Võ Đạo bản tôn đi nơi nào, hắn đều không biết rõ.

Mà một lần này, chỉ sợ không ai có thể trợ giúp Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn có thể còn sống sót, có thể bình yên vô sự trở về, chỉ có thể xem số mệnh cùng tạo hóa bản thân hắn.

Nhắc đến Phong Tàn Thiên cùng Thiên Hoang tông, không khỏi nói tới tình hình Ma Vực.

Lâm Chiến cân nhắc nói: "Bởi vì có Diệt Thế Ma Đế tồn tại, Ma Vực chỉ sợ cũng không phải nơi lành, tương lai Thiên Hoang tông ở Ma

Vực chưa hẳn có thể đứng vững gót chân."

Linh Lung Tiên Vương cũng nói: "Nghe nói, Ba Tuần Đế Quân ở một thế này cũng đã lại lần nữa xuất thế, tương lai hai vị Ma Đế này ở Ma Vực nhất định sẽ có một phen đấu võ."

"Thiên Hoang tông hẳn nên tìm kiếm một đường lui, để tránh tương lai bị cuốn vào trận chiến giữa hai đại Ma Đế."

Nhắc tới Ba Tuần Đế Quân cùng Diệt Thế Ma Đế, trong lòng Tô Tử

Mặc hơi động, nhớ tới một mê hoặc đã tồn tại trong lòng thật lâu, hỏi: "Truyền thuyết rằng Diệt Thế Ma Đế chính là Đế Quân cường giả từ mấy chục triệu năm trước, làm sao hắn có thể sống đến một thế này ?"

Dù sao Nhân Hoàng cùng Linh Lung tiên tử đều là Tiên Vương, hiểu rõ đối với tu vi cảnh giới, đối với lực lượng của Đế Quân cấp độ, hơn hắn rất nhiều.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Dù là Đại Đế hay Đế Quân, thọ nguyên chênh lệch không lớn, gần như đều trong khoảng ngàn vạn năm, trong những ghi chép, chỉ có Trường Sinh Đại Đế sống đến hai ngàn vạn năm, đã là vang dội cổ kim."

"Diệt Thế Ma Đế mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không thể sống được mấy ngàn vạn năm."

Ngừng lại một chút, Linh Lung Tiên Vương nói: "Ta càng nghiêng về khả năng Diệt Thế Ma Đế đã vẫn lạc từ mấy chục triệu năm trước, chỉ là đến một thế này, thông qua một loại pháp môn nghịch thiên nào đó nên có thể sống lại!"

Chết mà sống lại!

Nghe đến bốn chữ này, Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, sa vào trầm tư.

Hắn có cảm giác, chính mình giống như xem nhẹ một tin tức cực kỳ quan trọng nào đó.

Linh Lung Tiên Vương đột nhiên hỏi: "Tử Mặc, trước khi phi thăng, trừ chúng ta ra, ngươi có quen biết cường giả ở thượng giới hay không ?"

"Cường giả ở thượng giới?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Nếu như nói tới cường giả trước khi phi thăng thượng giới, trừ vợ chồng Nhân Hoàng, vậy chỉ còn Điệp Nguyệt rồi.

"Đúng là có biết một vị."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm, nói: "Chỉ là nàng không ở Thiên Giới, mà là ở Đại Hoang giới."

"Lúc trước, khi Nhân Hoàng tiền bối hạ giới, ta còn từng hỏi thăm

Nhân Hoàng tiền bối về tin tức của nàng, chỉ là không có thu hoạch."

Lâm Chiến cười rồi cười, nói: "Ta dù sao cũng chỉ là Tiên Vương ở

Thanh Tiêu tiên vực, chỉ đi qua Đại Hoang giới một lần, không hiểu rõ nhiều về bên kia, có rất nhiều cường giả, ta đều chưa từng nghe qua."

Ban đầu ở hạ giới, Tô Tử Mặc hỏi thăm Nhân Hoàng về Điệp

Nguyệt.

Về sau, trước khi Điệp Nguyệt bổ trời rời đi đã nói hắn biết cho dù ở thượng giới, người biết rõ nàng gọi là Điệp Nguyệt, cũng không vượt qua năm người.

Điệp Nguyệt còn từng nói với hắn, nếu hỏi thăm người khác về tin tức của nàng, không ngại hỏi thăm một chút về Huyết Điệp Đại

Hoang giới.

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc lại hỏi nói: "Nhân Hoàng tiền bối, ngươi có nghe nói về Huyết Điệp ở Đại Hoang giới?"

"Hả ?"

Nghe đến hai chữ này, không chỉ là Nhân Hoàng Lâm Chiến, sắc mặt Linh Lung Tiên Vương cũng khẽ biến!

"Huyết Điệp ?"

Vẻ mặt Lâm Chiến nghiêm túc, truy hỏi: "Huyết Điệp Yêu Đế ?"

"Hẳn là..."

Tô Tử Mặc nói.

Lúc trước trước khi phân thân Vân U Vương chết, từng cầu xin

Điệp Nguyệt tha thứ, lắp bắp nói mấy lời như Huyết Điệp... Đế, có lẽ hắn chính là muốn nói Huyết Điệp Yêu Đế.

Linh Lung Tiên Vương cũng gật đầu nói: "Đại Hoang Huyết Điệp, chỉ có vị kia."

"Nàng ở Đại Hoang giới rất nổi danh sao?"

Tô Tử Mặc thử thăm dò hỏi.

Trên thực tế, hắn nhìn phản ứng của Nhân Hoàng cùng Linh Lung

Tiên Vương, cũng đại khái có thể phán đoán ra.

"Đâu chỉ có ở Đại Hoang giới."

Nhân Hoàng Lâm Chiến hơi lắc đầu, cảm khái nói: "Vị Huyết Điệp

Yêu Đế này ở cả thượng giới, đều có uy danh hiển hách, là một trong những Đế Quân mạnh mẽ nhất!"

"Cường giả ở thượng giới có lẽ chưa hẳn đã nghe qua danh hiệu của các đại Tiên Đế ở tiên vực, nhưng tuyệt đối đều nghe danh hiệu Huyết Điệp Yêu Đế!"

"Ta từng nghe chính miệng Thanh Tiêu Tiên Đế nói qua, trong số các Đế Quân ở thượng giới, vị Huyết Điệp Yêu Đế này là một vị gần đạt tới Đại Đế nhất, cũng là vị có hi vọng nhất trở thành Đại

Đế!"

"Mạnh như vậy!"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi, vừa mừng vừa sợ.

Hắn đã sớm tưởng tượng Điệp Nguyệt ở thượng giới khẳng định không tầm thường, lại không ngờ nàng mạnh mẽ đến nước này!

Linh Lung Tiên Vương vậy nói: "Hồ điệp nhất tộc trời sinh yếu đuối, cho dù là Hoàng Điệp nhất mạch, vẫn là không thể so sánh với các tộc đàn sinh linh mạnh mẽ khác."

"Nhưng vị Huyết Điệp Yêu Đế này quật khởi, dùng lực lượng bản thân đã hoàn toàn thay đổi địa vị của hồ điệp nhất tộc trong vạn linh tộc đàn!"

"Chính bởi vì vị này tồn tại, những chủng tộc sinh linh khác, mới không dám xem thường hồ điệp nhất tộc."

Nhắc đến những tin tức này, trong ngữ khí của Linh Lung Tiên

Vương tràn đầy kính nể, trong đôi mắt vốn bình tĩnh cũng nổi lên một tia gợn sóng.

Tô Tử Mặc cũng nghe mà tâm thần khuấy động.

Trước mắt của hắn, dường như lại hiện ra bóng người khoác trường bào màu đỏ như máu, tung hoành vô địch ở Thiên Hoang đại lục, một chưởng diệt sát toàn bộ Vu tộc ở Thiên Hoang, phong thái tuyệt thế!

Hắn không thể tưởng tượng, quá khứ của Điệp Nguyệt đã từng ầm ầm sóng dậy!

Linh Lung Tiên Vương tiếp tục nói: "Càng khó có được là vị Huyết

Điệp Yêu Đế này vẫn là nữ tử, kinh tài tuyệt diễm, không thua kém đấng mày râu."

"Trong lòng ta cực kỳ kính nể nàng, chỉ hy vọng tương lai có thể đạt tới một phần mười của nàng là đủ rồi."

Tô Tử Mặc nhịn không được cười lên.

Nhìn lấy dáng vẻ này của Linh Lung Tiên Vương, rõ ràng là coi

Điệp Nguyệt là tấm gương của chính mình, là mục tiêu mà mình truy đuổi.

Mà Linh Lung Tiên Vương thậm chí còn chưa từng gặp Điệp

Nguyệt!

Có thể thấy được lực ảnh hưởng của Điệp Nguyệt ở thượng giới.

Tô Tử Mặc lại kể chuyện lúc trước Điệp Nguyệt mượn nhờ huyết mạch dị tượng, giáng lâm Thiên Hoang, hóa giải kiếp nạn Vu tộc, sau đó bổ trời rời đi.

Nhân Hoàng cùng Linh Lung Tiên Vương đều là lần đầu tiên nghe đến việc này, càng kinh thán không thôi.

Lâm Chiến nói: "Lúc trước ta cưỡng ép hạ giới, đã ý thức được có thể sẽ lưu lại một tai hoạ ngầm to lớn cho Thiên Hoang, không ngờ vậy mà là vị này ra tay!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com