Chương 1977: Nếu ta không cho thì sao?

Lão giả họ Cát liếc mắt nhìn Phương Huyền, nói: "Ngươi vô địch ở

Huyền Nguyên Cảnh ở trong Viêm Dương Tiên Quốc, chưa hẳn đã có thể đi ngang ở bên trên Thần Tiêu Tiên Vực."

"Ngươi có biết hắn là ai không?"

Lão giả họ Cát chỉ vào thanh niên cầm đầu Tử Hiên Tiên Quốc nơi xa, chậm rãi hỏi.

"Không nhận ra."

Phương Huyền khẽ nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ người này cũng là Tứ

Cửu Thiên Kiếp phi thăng?"

"Hắc hắc."

Lão giả họ Cát cười cười, nói: "Thằng nhóc kia tên là Vân Đình, chính là người bên trong thượng giới."

"Họ Vân, Tử Hiên hoàng tộc?"

Phương Huyền nhíu mày hỏi.

Lão giả họ Cát hơi hơi gật đầu, nói: "Tên Vân Đình này không chỉ riêng là hoàng tộc, còn là con út của Tử Hiên Tiên Vương, có thân phận Quận vương, rất được vợ chồng Tử Hiên Tiên Vương yêu thích."

Trong lòng Phương Huyền càng thêm không hiểu, hỏi: "Hắn có loại thân phận tôn quý như thế, tại sao lại tự mình đến Đế mộ này?"

"Chuyện này thì ta cũng không biết."

Lão giả họ Cát lắc lắc đầu.

Phương Huyền suy nghĩ một chút, cười cười, nói: "Ta thấy hắn chính là nghé con mới đẻ, không biết trời cao đất rộng, mới chạy đến bên trong Đế mộ này."

Lão giả họ Cát hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đừng nhìn hắn chỉ mới hơn hai trăm tuổi, từ khi hắn sinh ra, đã nhất định là người bất phàm!"

"Kẻ này trời sinh dị tượng, vừa mới xuất hiện, đã có tiếng kiếm reo, vang vọng ba ngày, dư âm còn vãng vẳng bên tai không dứt.

Trăm tuổi đã lĩnh ngộ kiếm đạo thần thông, thế gian hiếm thấy!

Vợ chồng Tử Hiên Tiên Vương lại còn sưu tập không biết bao nhiêu thiên tài địa bảo, để tẩm bổ rèn luyện gân cốt máu thịt cho hắn."

"Bên trong Đế mộ này, Huyền Tiên đệ nhất nhân là Vân Đình không thể nghi ngờ, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nghe được lời ấy, trong lòng Phương Huyền không phục, nói: "Bên trong Đế mộ, bất kỳ loại pháp bảo nào cũng vô dụng, coi như hắn thiện dùng kiếm, ở nơi này cũng chỉ có thể dùng tay không, chiến lực sẽ suy yếu đi rất nhiều."

"Còn chưa giao thủ, ai thắng ai thua vẫn còn không biết."

"Không cần cãi!"

Vẻ mặt của lão giả họ Cát trầm xuống, quải trượng trong tay nặng nề đập xuống, nói: "Cũng không nhìn một chút xem người khác là thân phận địa vị gì! Coi như ngươi thật sự có thể vượt qua hắn, dám đả thương một cọng tóc gáy của hắn, ngươi có mười cái mạng cũng không đủ để bồi thường!"

Phương Huyền cúi đầu xuống, hơi hơi nắm quyền, không tranh cãi nữa.

Một ngày một đêm trôi qua.

Tô Tử Mặc chậm rãi mở hai mắt ra, thở ra một hơi.

Máu thịt ở trên người hắn, đã khôi phục lại như lúc ban đầu, bóng tối ở trong mắt trái, đã thu lại từ lâu, giống như là chưa từng xuất hiện qua.

Chỉ mới tu hành một ngày một đêm, hắn đã đạt tới Huyền Nguyên

Cảnh tầng chín đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, đã có thể đột phá đến Địa Nguyên Cảnh!

Năng lượng của nửa cây Thất Hà Tiên Tham quá lớn rồi, bây giờ vẫn còn một bộ phận còn lưu lại ở trong cơ thể hắn.

Nơi này là Đế mộ, không thích hợp tiếp tục tu luyện.

Tô Tử Mặc khôi phục máu thịt trên người, lập tức ngừng lại.

"Không sao chứ?"

Mặc dù Đường Tử Y đang lo lắng cho Tô Tử Mặc, nhưng trên mặt vẫn không tỏ vẻ gì, giọng nói cũng khôi phục sự lạnh nhạt thường ngày.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, quay người nhìn về phía mặt đất nơi Thất

Hà Tiên Tham mọc lúc trước, như có điều suy nghĩ.

"Sao thế?"

Đường Tử Y thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc khác thường, không nhịn được hỏi.

Tô Tử Mặc chỉ vào mặt đất xa xa, nhẹ giọng nói: "Phía dưới đó giống như là... Có một bộ thi thể."

Nhớ lại tình hình lúc nhìn thấy bộ thi thể kia, lòng của Tô Tử Mặc vẫn còn sợ hãi.

Bộ thi thể kia mang cho hắn một loại sợ hãi và áp lực không có cách nào nói rõ!

Ngay cả lúc trước nhìn thấy thi hài của vị Phong Huyền Vương kia, loại sợ hãi và áp lực lúc đó, đều không mạnh như vậy.

Đường Tử Y nghe vậy, con ngươi hơi hơi co vào.

"Ta đã biết."

Đường Tử Y nói: "Hoàn cảnh xung quanh, mặc kệ là hồ nước hay là hòn đảo nhỏ này, đều không có chỗ nào khác thường. Sở dĩ có thể dựng dục ra Thất Hà Tiên Tham, là bởi vì bộ thi thể kia!"

Một bộ thi thể xem như chất dinh dưỡng, mới tẩm bổ ra chí bảo như Thất Hà Tiên Tham!

Đường Tử Y chậm rãi nói: "Thi thể có thể dựng dục ra Thất Hà

Tiên Tham, đoán chừng khi còn sống ít nhất cũng phải là một vị

Vương hầu."

"Bóng tối vừa rồi, có lẽ là do bộ thi thể kia phát ra."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói.

"Nếu như là đã đạt được Thất Hà Tiên Tham, vẫn nên rời đi thôi."

Đường Tử Y nói.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn cũng không muốn lại trải qua loại bóng tối kia bao trùm một lần nữa.

Lấy tu vi của hắn, có thể chạy ra tìm đường sống, đã là vô cùng may mắn.

"Làm sao còn chưa đi ra?"

Bên cạnh hồ nước, Lệ Thiên đã không còn kiên nhẫn chờ đợi được nữa.

Bụi cây bụi cỏ bên trên đảo hoang dày đặc, đông đảo tu sĩ chờ đợi bên cạnh hồ nước, cũng không rõ ràng đến tột cùng là bên trong đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng mọi người đều thấy rõ ràng, bảy loại ánh sáng thuộc về

Thất Hà Tiên Tham đã biến mất không thấy đâu nữa.

Chuyện này có nghĩa là, đã có người hái được Tiên Tham!

"Mau nhìn, bọn họ đi ra rồi!"

Ngay lúc này, chỉ thấy nơi xa bên trên đảo hoang, hiện ra hai bóng người một nam một nữ, đang ngự không bay về bờ bên này, chính là Tô Tử Mặc và Đường Tử Y.

Nhắc tới cũng kỳ, trước đó đàn cá không có mắt và con mực màu đỏ đen vô cùng hung tàn khát máu, nhưng ở trong quá trình này, lại chưa từng xuất hiện.

Đừng nói là tu sĩ bên bờ, ngay cả Tô Tử Mặc, Đường Tử Y đều lộ ra vẻ không hiểu.

"Tại sao lại như vậy?"

Đường Tử Y lẩm bẩm một tiếng.

Tô Tử Mặc âm thầm nghĩ ngợi một hồi, đã mơ hồ đoán được đáp án.

Không có yêu thú ngăn cản, hai người rất mau đã trờ về bờ bên này.

Đông đảo tu sĩ xung quanh hồ nước, thế lực khắp nơi tụ tập, đều đang ngó chừng hai người, hình thành một loại áp lực vô hình.

Chỉ là, hai người bọn Tô Tử Mặc đều bình tĩnh thong dong, mặt không đổi sắc.

Đường Tử Y trời sinh tính nết đã như thế, cho dù đối mặt với nhiều người hơn nữa, vẻ mặt cũng vẫn không thay đổi.

Tô Tử Mặc thường thấy sóng gió, trường hợp như vậy, tự nhiên là không doạn được hắn.

"Xem ra hai vị đạo hữu, đã hái được Thất Hà Tiên Tham, chúc mừng."

Nơi xa, thanh niên dẫn đầu của Tử Hiên Tiên Quốc hơi hơi chắp tay, cất giọng nói: "Tại hạ là Vân Đình của Tử Hiên Tiên Quốc, không biết hai vị đạo hữu có thể nhượng lại gốc Tiên Tham kia không, giá tiền hai vị có thể tuỳ tiện nói."

"Nếu muốn chuyển nhượng, không bằng đấu giá công khai đi, mọi người đều có cơ hội."

Một tu sĩ khác nói.

"Đúng là nên làm như thế."

Đề nghị này, dẫn tới không ít tu sĩ phụ họa.

"Các ngươi không tranh nổi ta."

Vân Đình mỉm cười, nói: "Mặc kệ các ngươi ra giá cả bao nhiêu, ta đều có thể làm chủ, lại thêm ba thành!"

Tiếng nghị luận xung quanh, trong nháy mắt đã nhỏ đi rất nhiều.

Tiến vào Đế mộ, thân phận địa vị cũng không tính là cao, cho dù là hai vị lão giả mập gầy, cũng chỉ là nô bộc của Nguyên Tá Quận

Vương mà thôi.

Người trẻ tuổi trước mắt này, thế nhưng là một vị Quận vương hàng thật giá thật!

Coi như là tài phú của bọn họ gộp chung vào một chỗ, chỉ sợ đều không nhiều bằng vị này.

Thấy đông đảo tu sĩ không nói thêm gì nữa, Vân Đình vô cùng đắc ý, chắp tay nói: "Đa tạ."

"Vân Đình Quận vương, chỉ sợ là làm ngươi thất vọng rồi."

Lão giả gầy chậm rãi nói: "Gốc Thất Hà Tiên Tham này chính là

Đại Tấn Tiên Quốc ta đoạt được, sẽ không chuyển nhượng."

Vân Đình hơi hơi nhún vai, giống như là cũng không thèm để ý.

Lão giả béo nhìn về phía hai người bọn Tô Tử Mặc, thấp giọng hỏi:

"Thất Hà Tiên Tham ở trong tay ai, giao cho ta đảm bảo đi!"

"Vì sao?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, hỏi ngược lại.

Lão giả gầy lộ ra vẻ mặt không kiên nhẫn, thúc giục nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, mau mau giao Thất Hà Tiên Tham ra!"

"Nguyên Tá Quận Vương từng nói qua, bảo vật bên trong Đế mộ, nếu như chúng ta đạt được, đều có thể chiếm làm của riêng, hai vị đây là ý gì?"

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười hỏi.

Trong mắt lão giả gầy hiện lên một tia sát cơ.

Lão giả béo hít sâu một hơi, cố gắng nhẫn nhịn, thấp giọng nói:

"Bây giờ ngươi là bia ngắm của mọi người, Thất Hà Tiên Tham đặt ở trong tay ngươi sẽ không an toàn, ở trong tay chúng ta mới có thể tuyệt đối không có sai sót nhầm lẫn!"

"Để ngươi giao thì ngươi giao đi, nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

Lệ Thiên không nhẫn nại được, hung tợn nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc, quát lớn một tiếng.

"Nếu như ta không giao thì sao?

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, hỏi ngược lại một câu.