Chương 2832: Cống phẩm

Rất nhiều La Sát tộc đều rõ ràng, tổ tiên Tố Nữ La Sát của bọn họ từng dẫn theo vô số tộc nhân, từ trong vực sâu trong Quỷ Giới bên trong truyền thuyết đi ra.

Nhưng từ giây phút bọn họ sinh ra, đã bị cầm tù ở nơi này, căn bản là chưa từng có cơ hội đi qua Quỷ Giới.

Bọn họ thậm chí còn không biết rõ, đến cùng là Quỷ Giới có tồn tại hay không.

Mà bây giờ, hai vị sứ giả của Quỷ Giới, lại một lần nữa hiện ra ở trước mặt bọn họ.

Hai vị sứ giả của Quỷ Giới, đến từ cùng một nơi với Tố Nữ La Sát!

Hơn nữa chiến lực của hai người này, đều cực kỳ mạnh mẽ, liệu đây có phải là cơ hội để cho bọn họ trốn khỏi nơi này hay không?

Rất nhiều La Sát tộc nhìn Võ Đạo Bản Tôn và Dạ Xoa Sợ Vương, trừ vẻ mặt cung kính ra, chỗ sâu trong con ngươi cũng hiện lên một tia mong đợi.

"Tin tức liên quan tới Thiên Đình, các ngươi biết được bao nhiêu?"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía một đám Vương giả của La Sát tộc ở nơi không xa, trầm giọng hỏi.

Các vị Vương giả của La Sát tộc đều lắc đầu, mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

"Phụng Thiên Giới thì sao?"

Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi.

Vẻ mặt của một vị Vương giả của La Sát tộc hơi động, đứng ra nói:

"Thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có người của Phụng

Thiên Giới tới đây, chọn lựa cống phẩm ở bên trong tộc ta."

"Cống phẩm?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, so sánh với trí nhớ từ bên

Thanh Liên Chân Thân truyền đến, dường như là đã nghĩ đến chuyện gì.

Ngọc La Sát giải thích nói: "Chính là ở bên trong các tộc nhân, chọn lựa ra một bộ phận cường giả Chân Linh, để làm cống phẩm, ném ở trong một nơi chiến trường giống như là Địa Ngục, thời thời khắc khắc đều sẽ đứng trước sự giết chóc của các sinh linh chủng tộc khác."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Không có gì ngoài ý muốn, chiến trường như Địa Ngục mà Ngọc La

Sát vừa nhắc đến, chính là Tà Ma Chiến Trường ở Phụng Thiên

Giới!

Mà Chân Linh ở trong Tà Ma Chiến Trường, đều là 'cống phẩm'

chọn lựa ra từ bên trong mười đại tội địa ở Phụng Thiên Giới!

Hai chữ cống phẩm, tràn đầy sự lạnh nhạt và miệt thị mà Phụng

Thiên Giới từ trên cao nhìn xuống sinh linh ở trong mười đại tội địa, một loại quyền uy vô thượng nắm quyền sinh sát trong tay!

Ngọc La Sát thấp giọng nói: "Người của Phụng Thiên Giới nói, đây là sự trừng phạt đối với chúng ta, cũng là cảnh cáo đối với chúng ta."

"Có người nào còn sống trở về không?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Các vị Vương giả của La Sát tộc đều lộ ra vẻ mặt ảm đạm, lắc đầu.

Một vị Vương giả đau thương nói: "Vô số năm qua, tộc nhân sinh sôi truyền thừa, nhưng lại không có ai có thể thoát khỏi loại vận mệnh này. Cũng từng có người chống lại, nhưng cuối cùng đều thảm bại, còn liên luỵ tới nhiều tộc nhân bị chết thảm theo hơn."

"Mặc dù chúng ta may mắn không trở thành cống phẩm, tu luyện tới Động Thiên Cảnh, nhưng một ngày nào đó, chúng ta cũng đều sẽ bị người của Phụng Thiên Giới mang đi."

"Không bao lâusau, chúng ta đều sẽ chết ở bên ngoài."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói một lời.

Bên trong đầu hắn, đột nhiên hiện ra từng màn mà Thanh Liên

Chân Thân đã từng nhìn thấy ở bên trong Trân Bảo Tháp của

Phụng Thiên Giới.

Đó là một ít đạo quả còn được bảo tồn hoàn hảo, bên trong có của

La Sát tộc.

Tầng năm của Trân Bảo Tháp, Thanh Liên Chân Thân cũng không có cách nào đặt chân lên.

Phía trên đó, có lẽ còn có rất nhiều Động Thiên của La Sát tộc còn được bảo tồn hoàn hảo.

Kết cục cuối cùng của bọn La Sát tộc ở trước mắt này, trừ chết trận ở trong Tà Ma Chiến Trường ra, chỉ sợ là sẽ trở thành từng viên đạo quả, từng tòa Động Thiên đặt vào bên trong Trân Bảo

Tháp, cung cấp cho cường giả trong ba ngàn giới lựa chọn.

Tất cả La Sát tộc ở vùng đất trời này, cũng như toàn bộ sinh linh ở bên trong mười đại tội địa, đối với Phụng Thiên Giới, đều chỉ là cống phẩm mà thôi!

Bởi vì xuất thân từ trên Thiên Hoang Đại Lục, cho nên ấn tượng của Võ Đạo Bản Tôn đối với La Sát tộc cũng không tốt.

Chỉ là, việc ác của Phụng Thiên Giới, lại để hắn càng thêm phản cảm!

Nuôi nhốt ức vạn sinh linh ở trong mười đại tội địa, để cho bọn họ tùy ý giết chóc, ngay cả hậu duệ huyết mạch của bọn họ đều không buông tha, đời đời kiếp kiếp biến thành thịt cá cống phẩm!

Loại hành vi này, thực sự là quá mức mất hết nhân tính, làm trái với Thiên Đạo.

Ở bên trong mười đại tội địa, thậm chí còn có không ít Nhân tộc!

Nếu như nói, thiên tính của La Sát tộc, Dạ Xoa tộc là hung tàn, nhưng huyết mạch hậu duệ của những Nhân tộc kia là phạm phải lỗi lầm gì?

Càng huống chi, đối với chuyện Cửu U Đại Đế nghịch thiên phạt đạo năm đó, đến tột cùng là chuyện gì, trước mắt vẫn còn có rất nhiều điều khó hiểu.

Cái gọi là tội lớn ngập trời, cũng chỉ là lí do thoái thác của Phụng

Thiên Giới mà thôi.

Võ Đạo Bản Tôn tạm thời chôn những điều thắc mắc này ở trong lòng, ngửa mặt nhìn lên trời, bên trong con ngươi dần dần có hai ngọn lửa màu tím dâng lên.

Đối với hắn, việc quan trọng nhất trước mắt, vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này!

Đã có mười mấy vị Vương giả của Phụng Thiên Giới chết, còn có hai vị của Thiên Đình kia.

Chuyện này không giấu được bao lâu!

Đương nhiên, để cho Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy hơi bất an, chính là chữ ‘Viêm' không thể xóa đi ở trong lòng bàn tay kia!

"Đại nhân, ngài muốn rời đi hay sao?"

Một vị Vương giả của La Sát tộc dường như là đã nhìn ra ý đồ của

Võ Đạo Bản Tôn, thận trọng hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi gật đầu, hỏi lại: "Có biện pháp gì không?"

Mặc dù đám người của La Sát tộc này chưa bao giờ rời đi, nhưng dù sao cũng bị cầm tù ở nơi này đời đời kiếp kiếp, hiểu rõ vùng đất trời này nhất.

Vị Vương giả của La Sát tộc này nói: "Vùng trời này bị cấm chế mạnh mẽ phủ kín, nếu như có người nào tự tiện rời đi, tất nhiên là sẽ bị cấm chế phát động đánh lại, những năm gần đây, luôn có tộc nhân nếm thử cưỡng ép rời đi, nhưng đều bị lực lượng cấm chế vô tình gạt bỏ."

"Chúng ta phỏng đoán, có lẽ là cần lực lượng Đế Cảnh, mới có thể đánh vỡ cấm chế của vùng đất trời này."

"Đế Cảnh?"

Võ Đạo Bản Tôn khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Vị Vương giả của La Sát tộc kia cười khổ một tiếng, nói: "Bởi vì có loại cấm chế này tồn tại, việc tu hành của chúng ta đều bị áp chế, căn bản là không có cách nào đột phá đến Đế Cảnh, chỉ có thể bị vây ở nơi này."

Võ Đạo Bản Tôn đã tu luyện Võ Đạo Địa Ngục tới cảnh giới đại thành, một khi phóng thích ra, có khả năng trấn áp tất cả cường giả Chuẩn Đế!

Nhưng Chuẩn Đế, dù sao cũng không phải là Đế Cảnh chân chính.

Nhìn giống như là chỉ kém một chữ, nhưng chênh lệch lực lượng giữa hai bên lại giống như trời và đất!

Chỉ dựa vào y Võ Đạo Địa Ngục, Chân Võ Đạo Thể, cho dù thúc giục huyết mạch đến cực hạn, lực lượng cũng không đạt đến Đế

Cảnh.

Nhưng nếu như mượn nhờ Trấn Ngục Đỉnh, toàn lực ra tay, rất có khả năng sẽ chạm tới lực lượng của Đế Cảnh.

Nghĩ đến đây, Võ Đạo Bản Tôn không tiếp tục kéo dài nữa, trực tiếp đằng không bay lên, thân hình lóe một cái, đã tới nơi tận cùng trên bầu trời.

Chỗ ánh mắt chiếu tới, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng những phù văn cấm chế lít nha lít nhít ở trên bầu trời kia.

Đặt mình ở bên dưới những phù văn cấm chế này, Võ Đạo Bản

Tôn cảm nhận được một luồng uy áp to lớn!

"Cường giả ra tay bố trí loại phù văn cấm chế này, chỉ sợ cũng không phải là Đế Quân phổ thông..."

Bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, lóe lên một ý nghĩ.

Nhưng mặc kệ là như thế nào, hắn đều muốn ra tay thử một lần.

Rầm rầm!

Khí huyết của Võ Đạo Bản Tôn bốc lên, trong nháy mắt đã thúc giục huyết mạch đến mức cực hạn, thân hình đều đã trở nên hơi mơ hồ, trên không trung xuất hiện một lò luyện to lớn có lửa cháy bừng bừng.

Ở bên dưới sáu loại ngọn lửa gia trì, lò luyện này bị đốt cho đỏ bừng, giống như là một vầng mặt trời chói chang, treo ở giữa trời!

Lò luyện đang không ngừng nở lớn, giống như là muốn đánh vỡ đất trời!

Ngay sau đó, ở xung quanh lò luyện to lớn này, nổi hiện ra một vùng Địa Ngục, ánh lửa ngút trời, không ngừng thiêu huỷ trời xanh, muốn luyện hóa phù văn cấm chế phía trên.

Vô số La Sát tộc ngước nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt rung động.

Đây mới thực sự là đốt trời!

Chỉ là, ở bên dưới vô số ánh lửa thiêu huỷ, phù văn cấm chế ở trên bầu trời vẫn không có xu thế tiêu tán, ngược lại còn ngưng tụ ra ánh sáng rực rỡ, bắt đầu đánh lại!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai loại lực lượng bắt đầu không ngừng va chạm, phát ra tiếng nổ long trời lở đất.

Hai bên chỉ mới giao đấu trong phút chốc, ngọn lửa Địa Ngục ở trên không trung, lò luyện to lớn kia đã rơi vào thế yếu, ngọn lửa xung quanh lò luyện, thậm chí còn có xu thế bị dập tắt!

Ngay lúc này, một chiếc đỉnh đồng xanh hình vuông có phong cách cổ xưa hiện ra, đất trời cũng vì thế mà hơi run rẩy!