Chương 1935: Hàng phục

Tô Tử Mặc khám phá ra quỹ tích của Đường Tử Y, lại dẫn dụ nàng vào trong sơn động u ám này, lợi dụng Chân Long Cửu Thiểm để ra tay trước.

Đường Tử Y mất đi tiên cơ, suýt nữa bỏ mình.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, nàng đã dựa vào tốc độ phản ứng kinh người cùng tâm lý đánh cờ, một lần nữa chiếm cứ tiên cơ, bỏ chạy ra phía cửa hang trước một bước.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm bóng lưng của Đường Tử Y, ánh mắt đại thịnh, thân hình lại lấp lóe một chút, biến mất ở tại chỗ!

Lần dịch chuyển thứ ba!

Ở giếng mỏ bên ngoài Lưu Quang Thành, tu hành hơn nghìn năm, trừ tu vi tinh tiến ra, hắn cũng luyện Chân Long Cửu Thiểm tới tầng thứ ba, có thể liên tục dịch chuyển ba lần.

Đạo bí pháp này khi từ Tô Tử Mặc tu hành đến nay, bên trong cùng giai có thể buộc hắn dùng ra tầng thứ hai đã cực kỳ hiếm thấy.

Chớ nói chi là vì đối phó với một người mà liên tục dịch chuyển ba lần.

Mà tình huống bây giờ, cho dù Tô Tử Mặc vận dụng thiên phú thần thông Kim Sí Đại Bằng, cũng không có khả năng đuổi kịp

Đường Tử Y trước khi nàng rời đi sơn động để đem trấn áp.

Nếu để Đường Tử Y rời đi sơn động, dù Tô Tử Mặc có thể đuổi theo, bị người ở bên ngoài giám thị thì cũng vi phạm với dự tính ban đầu của hắn.

Bất đắc dĩ, Tô Tử Mặc lại lần nữa vận chuyển Chân Long Cửu

Thiểm, giáng lâm trước người Đường Tử Y, vừa ra tay chính là Đại

Hỗn Nguyên Chưởng!

Bàn tay nhìn như trắng óng ánh non mịn này dường như hóa thành một cối xay khổng lồ, bắn ra lực xoắn cực kì khủng bố!

Không gian trong toàn bộ sơn động đều biến thành ngạt thở.

Nhưng thân hình Đường Tử Y lại không có ý dừng lại, trên gương mặt lạnh lùng kia vẫn rất bình tĩnh, ánh mắt cũng lạnh nhạt dọa người!

Tô Tử Mặc cũng không nhịn được thán phục một tiếng.

Tâm tính cùng ý chí cường đại như vậy, đúng là vượt mức bình thường, Đường Tử Y này là thích khách đáng sợ nhất mà hắn gặp được từ khi tu hành đến nay, không có người thứ hai!

Đột nhiên!

Đường Tử Y duỗi hai tay ra, cản lại Đại Hỗn Nguyên Chưởng của

Tô Tử Mặc.

Bàn tay hơi chuyển, động tác rất nhỏ, gần như khó mà phát giác.

Nhưng ngay khi bàn tay của Đường Tử Y sắp đụng vào Đại Hỗn

Nguyên Chưởng, trong hai tay của nàng có có thềm một thanh dao găm màu đen sẫm!

Hai thanh dao găm không có chút ánh sáng nào lộ ra, gần như hoàn mỹ dung nhập vào trong bóng tối.

Đáng sợ hơn chính là, dù là bản thân Đường Tử Y, hay hai thanh dao găm này đều không lộ ra một tia sát ý nào!

Nói cách khác, nếu Tô Tử Mặc không có linh giác, nhắm hai mắt lại thì thậm chí sẽ không cảm giác được sát ý gần trong gang tấc!

Một thích khách tu luyện tới loại trình độ này, đúng là thật đáng sợ.

Càng huống chi, Đường Tử Y kia lần đầu tiên kiến thức đến Chân

Long Cửu Thiểm, đã bị đánh đến mức trở tay không kịp, mất đi tiên cơ.

Nhưng trong chớp mắt, người này chẳng những tránh được ba lần dịch chuyển truy sát của Tô Tử Mặc, mà còn nhanh chóng tỉnh táo lại, bộc phát ra phản kích, vừa ra tay đã là sát chiêu lãng lệ như thế!

Tâm tính cường đại như thế, loại thiên phú chiến đấu này, tốc độ ứng biến này khiến Tô Tử Mặc cảm thấy kinh diễm.

Từ sau khi phi thăng tới thượng giới, trong những người cùng giai, người này là người thứ nhất khiến hắn cảm nhận được uy hiếp cường đại!

Bình thường, lấy trình độ cứng rắn cường đại hiện nay của Thanh

Liên chân thân, hoàn toàn đủ để đối cứng với bất kỳ pháp bảo

Huyền giai Tiên Thiên nào.

Nhưng đối mặt với thích khách đáng sợ trước mắt này, đối mặt với hai thanh dao găm trong tay thích khách này, Tô Tử Mặc không dám khinh thường.

Lúc này, hắn muốn tế ra Trấn Ngục đỉnh thì đã không kịp.

Tô Tử Mặc lâm thời biến chiêu, kình lực từ Đại Hỗn Nguyên

Chưởng tan biến, hai đầu cánh tay giống như mũi dài của Thần

Tượng, bàn tay nhìn như cực kỳ yếu đuối, khoác lên hai thanh dao găm đen sẫm, rồi đột nhiên phát lực.

Lực lượng kỹ xảo trong Đại Hoang Yêu vương bí điển.

Đường Tử Y cảm nhận được một loại lực lượng xoay chuyển, vặn vẹo, chấn động, hai tay của nàng vậy mà không cầm được hai thanh dao gắm đen sẫm nữa.

Dù vậy, đôi mắt của nàng vẫn không hề bận tâm.

Bỗng nhiên!

Đường Tử Y hơi há miệng.

Giữa môi của nàng đột nhiên bộc phát ra một âm thanh cực kỳ chói tai, giống như dao găm sắc bén, muốn xuyên thủng màng nhĩ!

m vực công kích!

Ngay khi Đường Tử Y mở miệng, Tô Tử Mặc đã phát hiện ra, cũng đồng thời mở miệng, sâu dưới cổ họng bộc phát ra một tiếng long ngâm cao vút!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm uy nghiêm đáng sợ, nhiếp người tâm phách, ẩn chứa một luồng vô thượng ý chí áp đảo vạn vật chúng sinh!

Toàn bộ sơn động đều run rẩy theo!

Long ngâm bí thuật!

Mất đi Long hoàng chân thân, Thanh Liên chân thân rất khó bộc phát ra âm vực bí pháp cường đại như Long Hoàng Chi Hống.

Nhưng ở Long Uyên Thành, hắn từng mượn nhờ một bộ thi hài

Thanh Long, đại chiến cùng các đại Chân Tiên, lĩnh ngộ được kỹ xảo Thanh Long gầm.

Sau đó, hắn dung hợp Thanh Long gầm với Long Hoàng Chi Hống, lại kết hợp với Lôi m Sát đã từng tu luyện, mới sáng tạo ra một loại bí thuật Long ngâm thích hợp với Thanh Liên chân thân.

Loại bí thuật này bạo phát ra, so với Thanh Long gầm, Long hoàng hồng còn cường đại hơn, cũng đáng sợ hơn!

Long ngâm bí thuật bộc phát giống như có lực bẻ gãy nghiền nát vậy, trấn áp âm vực bí pháp của Đường Tử Y xuống, phá tan bí pháp kia.

Khoảng cách hai người vốn rất gần.

Trong khoảng cách này, Đường Tử Y chịu trùng kích kịch liệt nhất!

Toàn thân Đường Tử Y run rẩy, có chút thất thần, lực lượng trên bàn tay cũng tan đi một chút.

Trong nháy mắt này, Tô Tử Mặc bàn tay vận lực, trực tiếp cướp đoạt hai thanh dao găm đen sẫm, trở tay giao nhau, gác trên cổ

Đường Tử Y!

Mà lúc này, Đường Tử Y cũng khôi phục lại từ tiếng Long ngâm của Tô Tử Mặc.

Chỉ tiếc là đã chậm.

Hai thanh dao găm gác trên cổ, nàng rất rõ ràng, tu sĩ mặc áo xanh trước mắt này, nhìn như nho nhã yếu ớt, nhưng tuyệt đối là hạng người sát phạt quyết đoán, nếu nàng có chút dị động, nhất dịnh sẽ chảy máu tươi tại chỗ!

Toàn bộ quá trình nói thì chậm chạp, nhưng kỳ thật chỉ diễn ra trong hai ba nhịp hít thở.

Hai người giao phong, thăm dò, đánh cờ mấy hiệp, thậm chí vận dụng âm vực bí thuật.

Cuối cùng, vẫn là Tô Tử Mặc thắng được một bậc.

Tất cả đều kết thúc.

Tô Tử Mặc nhìn nữ tử trước người này, thở phào một hơi.

Mặc dù là giao phong ngắn ngủi, nhưng nữ thích khách này cũng đang không ngừng khiến hắn thay đổi cách nhìn.

Nữ tử này còn gai góc hơn so với hắn tưởng tượng!

Khoảng cách gần như thế, hắn phát ra Long ngâm bí thuật, thậm chí có thể trực tiếp đánh chết tu sĩ cùng giai.

Mà nữ thích khách này có thể khôi phục lại chỉ trong chớp mắt, sắc mặt chỉ hơi tái nhợt.

Không có thân thể huyết mạch mạnh mẽ, tuyệt đối không có khả năng chịu được Long ngâm bí thuật của hắn!

Lấy nhục thân của nữ tử này, dù không sử dụng thủ đoạn ám sát, chính diện đối cứng cùng Huyền Tiên phía ngoài, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người có thể ngăn cản được.

Cho dù đã rơi vào trong tay Tô Tử Mặc, trên mặt Đường Tử Y vẫn không có một chút biến hóa nào, ánh mắt bình tĩnh.

Đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới cảm giác được trong lòng bàn tay truyền đến một hồi đau đớn, máu tươi từ lòng bàn tay chậm chậm chảy xuôi xuống.

"Dao găm thật sắc bén!"

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Hắn vừa rồi vận dụng thủ pháp trong Đại Hoang Yêu vương bí điển, đoạt lấy hai thanh dao găm đen sẫm này, nhưng vẫn bị đôi dao găm cắt bị thương.

Có thể tưởng tượng ra nếu hắn không có đổi chiêu, bàn tay hắn sẽ bị đôi dao găm đen sẫm này dễ dàng xuyên thủng!

Ánh mắt Tô Tử Mặc khẽ động.

Chỉ thấy trên cổ Đường Tử Y đã hiện ra một vết máu nhỏ xíu, máu tươi dọc theo da thịt tuyết trắng, chậm chậm chảy xuôi xuống.

Hắn căn bản không hề dùng lực, dao găm đã quẹt qua cổ Đường

Tử Y làm nàng bị thương rồi!

Mà Đường Tử Y lại giống như không cảm giác được, vẻ mặt vẫn không biểu tình.

Thế gian này dường như không có bất kỳ chuyện gì, có thể làm cho nàng động tâm.

Thậm chí là sinh tử.