Chương 2195: Xách giày cho hắn cũng không xứng

Vân Đình tự mình đến đây, chỉ vì một việc, chính là đưa chiến thư

Ở trong mắt mọi người, hai bên chẳng những xuất thân và tiếng tăm đều có chênh lệch quá xa, trên mặt thực lực cũng là khác biệt một trời một vực.

Làm sao tên Tô Tử Mặc này lại có thể để cho Quận vương Vân

Đình coi trọng như thế?

Một câu nói kia của Quận vương Vân Đình, trong nháy mắt đã át hết tất cả nghi vấn và mỉa mai ở đây xuống!

"Tờ chiến thư này, ta nhận."

Tô Tử Mặc không sợ hãi, gật đầu một cái.

Coi như Quận vương Vân Đình không đến, hắn cũng rõ ràng, giữa hai người, sớm muộn gì cũng sẽ có một trận chiến!

"Tốt!"

Tinh thần của Vân Đình phấn chấn, lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi có thể giành được vị trí đầu Địa Bảng, ta sẽ ở vị trí đầu Thiên Bảng của Thần Tiêu Tiên Hội chờ ngươi!"

Nghe đến đó, mặt mũi của đông đảo tu sĩ đều tràn đầy vẻ chấn kinh.

Ngay cả Chân Tiên Tạ Linh đều hơi nhíu mày, lắc lắc đầu.

Không đến vạn năm nữa, Thần Tiêu Tiên Hội sẽ diễn ra.

Bây giờ Vân Đình chỉ là Thiên Tiên cấp hai, trong thời gian không tới vạn năm, hắn có thể tăng lên mấy tầng cảnh giới?

Đến lúc đó, hắn có thể tranh đấu với những yêu nghiệt khác trên

Thiên Bảng sao?

Phải biết, tu luyện tới Thiên Nguyên Cảnh, cho dù có tài nguyên tu luyện sung túc, trong thời gian vạn năm đều chưa hẳn đã có thể tăng lên một tầng cảnh giới.

Hơn nữa, bây giờ tu vi của tên Tô Tử Mặc này lại càng thấp hơn, chỉ là Địa Tiên cấp tám, khoảng thời gian không đến vạn năm, đừng nói là đi tranh đoạt vị trí đầu Thiên Bảng, hắn có thể tăng lên đến Thiên Tiên đều xem như là có thiên phú dị bẩm rồi!

Lần ước chiến này của Vân Đình, nghe thực sự là có chút hoang đường.

Càng huống chi, cuộc chiến tranh xếp hạng trên Địa Bảng lần này, hai vị trí đầu dường như là đã được xác định, tên Tô Tử Mặc của

Nếu như hắn tiến vào trong Cửu Trọng Thiên, đều chưa hẳn đã còn mạng sống!

Tạm dừng một chút, Vân Đình nói tiếp: "Đương nhiên, nếu như ngươi ngay cả vị trí đầu Địa Bảng cũng không đoạt được, cũng sẽ không có tư cách để đánh với ta một trận."

"Vậy chỉ sợ là ngươi phải thất vọng rồi."

Quận vương Nguyên Tá hừ lạnh một tiếng, nói: "Lần này có hai tiên nhân chuyển thế là Phong Ẩn, Thái Hoa trấn thủ, Tô Tử Mặc muốn đứng đầu Địa Bảng, chính là nằm mơ ban ngày!"

"Ồ?"

Lông mày của Vân Đình nhướng lên, liếc mắt nhìn hai vị tiên nhân chuyển thế Phong Ẩn, Thái Hoa, nói: "Nếu như là đã chuyển thế tái sinh, thì chứng tỏ là kiếp trước quá thất bại, cũng chẳng có gì ghê gớm!"

Lời nói này của Vân Đình, tương đương với việc không thèm để hai tiên nhân chuyển thế là Phong Ẩn, Thái Hoa vào trong mắt!

Mỗi một cử động, một lời nói của hắn, đều lộ ra khí thế sắc bén!

"Hừ!"

Mặt của Thái Hoa lộ vẻ tức giận, lạnh lùng nói: "Hậu bối ngu si cũng dám làm càn ở trước mặt ta, trưởng bối trong nhà không có ai dạy dỗ ngươi sao!"

Ở trong lòng Thái Hoa, coi như hắn đã chuyển thế tái sinh, cũng vẫn là Chân Tiên ở kiếp trước.

Mặt của Phong Ẩn không tỏ vẻ gì, lạnh nhạt nói: "Tiểu bối, chờ tới ngày ngươi tu luyện tới Chân Tiên, lại cuồng vọng cũng không muộn."

"Ha ha!"

Vân Đình cười to, căn bản là không có hứng thú cãi nhau với hai người này, quay người nhìn về phía đám người ở trên quảng trường, hỏi: "Vừa rồi các ngươi còn có mặt mũi chế giễu mỉa mai hắn?"

‘Hắn’ mà Vân Đình nhắc tới, tự nhiên là là Tô Tử Mặc.

Vân Đình tiện tay cầm một vò rượu mạnh lên, uống một hơi cạn sạch, hiển thị rõ tính cách điên cuồng, duỗi ngón tay ra, chỉ vào tất cả thiên kiêu yêu nghiệt có mặt ở trên quảng trường, thậm chí còn tính cả Thái Hoa, Phong Ẩn vào bên trong, cười to nói: "Đám người các ngươi, đứng ra xách giày cho hắn cũng không xứng!"

Sắc mặt của mọi người ở trên quảng trường biến đổi mạnh, vừa sợ vừa giận.

Ba!

Bàn tay của Thái Hoa đập lên trên mặt bàn, quát lạnh một tiếng:

"Làm càn!"

Coi như là đã sớm biết rõ Vân Đình cuồng vọng tự phụ, không có gì kiêng kỵ, lúc này Quận vương Tạ Linh thân là đội chủ nhà, cũng cảm thấy đau đầu.

nhìn nhau, đều cảm thấy lo lắng.

Theo mấy vị trưởng lão thấy, lời nói này của Vân Đình chẳng khác gì đã đấy Tô Tử Mặc lên trên đầu sóng ngọn gió, không khác gì là đặt hắn lên trên giàn thiêu!

Đây là nâng giết hay sao?

Tô Tử Mặc đứng ở trước hai thế lực lớn là Đại Tấn Tiên Quốc và

Phi Tiên Môn, tình thế vốn đã vô cùng nguy hiểm, không thể lạc quan.

Bây giờ, Vân Đình nói ra lời này, tương đương với việc đã hút tới cho Tô Tử Mặc càng nhiều đối thủ hơn!

rồi.

Ở trong lòng Vân Đình, đám người ở nơi này, chỉ có một mình Tô

Tử Mặc mới xứng làm đối thủ của hắn.

Vừa rồi, hắn thấy Tô Tử Mặc bị người mỉa mai giễu cợt, trong lòng cũng nổi lên bất bình, cho nên mới có lời nói kia.

"Quận vương Vân Đình, vì sao ngươi lại nhiều lần muốn nhằm vào

Kiếm Quyết?"

Hạ trưởng lão không nhịn được đứng đi ra, nhíu mày hỏi: "Càng huống chi, tu vi giữa hai người các ngươi chênh lệch quá xa, ngươi nổi tiếng như thế, một trận chiến này có gì khó đoán?"

"Thiên Sát Kiếm Quyết, tự nhiên là một nguyên nhân trong đó."

Vân Đình nói một câu, tạm dừng một chút, hắn mới chậm rãi nói:

"Quan trọng hơn chính là, năm đó lúc chúng ta đều là Huyền Tiên, từng chiến qua một trận!"

"Chỉ là, lúc đó vì hoàn cảnh gây trở ngại, có rất nhiều loại thủ đoạn lại không có cách nào thi triển ra, đánh không đủ tận hứng!

Ta hi vọng, lần sau chúng ta giao đấu, có thể dùng hết khả năng, thi triển sở học cả đời, chiến một trận thoải mái!"

Trận chiến ở trong Đế mộ, Vân Đình thảm bại.

Hôm nay, lấy sự kiêu ngạo của hắn, có thể chủ động nói ra việc này, đã là vô cùng hiếm có.

Đương nhiên, hắn sẽ tuyệt đối không thừa nhận mình đã thất bại, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn chưa từng sử dụng, trong lòng tự nhiên là không phục.

Cho nên mới kìm nén một luồng chiến ý, cùng lại một lần nữa ước chiến với Tô Tử Mặc.

Vân Đình không nghĩ tới, mặc dù hắn chưa hề nói tới kết quả của trận chiến kia, nhưng tin tức này, đủ để đám người cảm thấy chấn kinh!

"Tô Tử Mặc từng giao đấu với Vân Đình mà vẫn còn sống sót?"

"Ngươi không nghe được hay sao, lúc đó có hạn chế, Vân Đình không thể phát huy ra toàn bộ chiến lực."

"Trách không được Vân Đình lại nhằm vào Tô Tử Mặc như vậy, hai người đã từng có xung đột, kết oán cực sâu."

Trên quảng trường, lại một lần nữa rơi vào sôi trào.

Ở trên bàn tiệc của Viêm Dương Tiên Quốc, cũng không biết là Tạ

Khuynh Thành nghĩ đến chuyện gì, vừa mới nâng chung trà lên, cổ tay đột nhiên run lên một cái nhè nhẹ, nước trà đổ ra không ít.

"Ca, ngươi sao thế?"

Quận chúa Xích Hồng ở bên cạnh chú ý thấy sự lạ thường của Tạ

Khuynh Thành, nhỏ giọng hỏi.

Tạ Khuynh Thành hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Xích Hồng, cho đến lúc này, ta mới thật sự xác định được là lời ngươi nói kia không hề sai. Chiến lực của Tô Tử Mặc, hẳn là có thể đứng vào năm vị trí đầu trên Địa Bảng!"

"A?"

Trong lúc nhất thời Quận chúa Xích Hồng còn chưa thể nghĩ ra rõ ràng, có chút mờ mịt.

Tạ Khuynh Thành nói: "Vừa rồi ngươi có nghe được không, Vân

Đình từng chiến một trận với Tô Tử Mặc, ngươi có biết rõ kết quả không?"

"Không biết rõ, Vân Đình không nói, đoán chừng chỉ có hai người mới rõ ràng."

Xích Hồng lắc đầu.

"Đoán một chút đi."

Tạ Khuynh Thành cười hỏi.

"Có lẽ là Vân Đình thắng a."

Quận chúa Xích Hồng thử thăm dò nói.

Tạ Khuynh Thành lắc đầu, nói: "Nếu như Vân Đình thắng, hôm nay hắn sẽ không đến tìm Tô Tử Mặc đưa chiến thư, lại còn nói ra lời nói kia."

"Không sai, không sai."

Quận chúa Xích Hồng dần dần hiểu ra, liên tục gật đầu, nói: "Nếu như Tô sư đệ là bại tướng dưới tay hắn, lấy sự kiêu ngạo của Vân

Đình, cần gì lại đánh thêm một trận với bại tướng dưới tay."

"Nếu nói như thế, trận chiến kia, có lẽ là hai người đánh ngang tay!"

Quận chúa Xích Hồng có chút hưng phấn.

Tô Tử Mặc có thể đánh bất phân thắng bại với yêu nghiệt mạnh nhất trong vòng mười vạn năm qua, đây cũng là một chuyện đang giá để phấn chấn.

Tạ Khuynh Thành lại lắc lắc đầu, hỏi ngược lại: "Nếu như ngang tay, vì sao Vân Đình không nói rõ ra?"

"Ca, ngươi nói là..."

Quận chúa Xích Hồng bị dọa cho nhảy dựng.

Tạ Khuynh Thành hơi hơi gật đầu, nói: "Trận chiến kia, hơn phân nửa là Vân Đình bại. Cho nên, mới có thể tự mình đến đây, ước chiến với Tô Tử Mặc."