Chương 2099: Cố nhân nhận nhau

Tả Trúc Hiên không hổ là thiên tài của Tả gia.

Có thể kịp thời phản ứng ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy, lại phóng thích ra Thay Hình Đổi Vị, để tránh đi sát chiêu của Tô

Tử Mặc sau lần lóe lên thứ nhất của Chân Long Cửu Thiểm, xác thực là cực kỳ hiếm có.

Nhưng vẻ mặt của Tô Tử Mặc lại không hề thay đổi, thân hình hơi động, lại biến mất không thấy đâu nữa.

Tả Trúc Hiên vừa mới chạy ra tìm đường sống, còn chưa kịp thở ra một hơi, theo bản năng quay đầu nhìn lại, lập tức hoảng sợ phát hiện ra Tô Tử Mặc lại đã biến mất!

"Đang tìm ta sao?"

Một giọng nói bình tĩnh vang lên ở sau lưng hắn.

Gần trong gang tấc!

Ầm!

Ngay sau đó, Tả Trúc Hiên chỉ cảm thấy sau ót truyền đến một trận đau nhức kịch liệt, trước mắt hắn có một vòi máu bắn ra, chậm rãi vẩy xuống đất.

Một chỉ của Tô Tử Mặc đã xuyên thủng đầu lâu của hắn rồi!

Nguyên thần bị tiêu diệt.

Tả Trúc Hiên mềm nhũn ngã xuống, trừng to hai mắt, vẻ mặt vẫn duy trì vẻ hoảng sợ, ánh mắt tối tăm, người chết đạo tiêu tan!

Cho dù thiên địa nguyên khí đã khôi phục, Tả Trúc Hiên là Địa

Tiên cấp tám nhưng cũng không thể chống nổi hai hiệp!

Một bên khác, Thượng Quan Thiên bị Thay Hình Đổi Vị của Tả

Trúc Hiên đổi tới vị trí ở trên không trung, lúc này cũng không chạy trốn, mà lại chậm rãi từ trên không trung hạ xuống.

Nàng biết rõ, coi như lựa chọn chạy trốn, chỉ sợ là cũng không trốn thoát được.

Sự mạnh mẽ của vị Mặc Linh trước mắt này, đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của nàng!

Thượng Quan Thiên nhìn Tô Tử Mặc đang chậm rãi đi tới, ánh mắt phức tạp.

Nàng là người đầu tiên phát hiện ra người này không giống như người bình thường.

Nhưng nàng có nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến, sự không bình thường của người này, vậy mà lại đáng sợ như thế!

Rất nhanh, Tô Tử Mặc đã đi đến trước mặt Thượng Quan Thiên.

Trong lòng Thượng Quan Thiên khẽ thở dài.

Nàng rất rõ ràng, mặc dù hai người không oán không cừu, nhưng hôm nay nàng nhìn thấy tình cảnh như vậy, vị Mặc Linh này sẽ không thể thả cho nàng rời đi.

Chỉ là, trong lòng nàng vẫn là có chút không hiểu, muốn có được một ít đáp án.

"Ngươi bái vào tông môn, dáng vẻ say rượu, đều là giả vờ, đúng không?"

Thượng Quan Thiên nhìn Tô Tử Mặc, nhẹ giọng hỏi.

Nàng biết mình hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, trong lòng cũng không còn sợ hãi nữa, ngược lại còn thản nhiên trở lại.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Thượng Quan Thiên suy nghĩ một lát, lại nói: "Vậy lúc trước ngươi đột phá thất bại, là có chuyện gì xảy ra?"

Nàng từng ở trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, nhìn thấy một loại bi thương làm lòng người tan nát.

Nhìn thấy loại bi thương này, trong lòng nàng đều cảm thấy có chút khó chịu.

Tô Tử Mặc im lặng hồi lâu, mới nói: "Có một người cực kỳ quan trọng đối với ta đã rời đi."

Thượng Quan Thiên cũng yên lặng xuống.

Đối với loại chuyện này, nàng cũng không biết rõ là nên an ủi như thế nào.

Thậm chí, ở trong lòng nàng, còn sinh ra một chút hâm mộ đối với người đã rời đi kia.

Người tu đạo, phần lớn đều thanh tâm quả dục, tâm tình lạnh nhạt, coi như nàng chết đi, trên thế gian này cũng sẽ không có ai bi thương vì nàng, khổ sở vì nàng.

Nghĩ đến đây, Thượng Quan Thiên tự giễu cười cười, trong lòng thầm nghĩ: "Chết thì chết thôi."

"Ngươi ra tay đi."

Thượng Quan Thiên nhắm mắt lại.

Qua một lúc lâu, nàng lại vẫn không cảm nhận được bất kỳ sự đau đớn hoặc giết chóc nào.

Nàng mở mắt ra nhìn, không biết từ khi nào, Tô Tử Mặc đã sớm đi xa khỏi chỗ nàng, đang bận rộn thu dọn chiến trường, thu thập túi trữ vật của đông đảo Hình Lục Vệ và của bọn Tả Trúc Hiên.

"Ngươi đi đi."

Tô Tử Mặc quay lưng về phía Thượng Quan Thiên, nói một câu.

"Vì sao ngươi không giết ta?"

Thượng Quan Thiên khẽ nhíu mày ngài, lộ ra vẻ mặt không hiểu.

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại: "Vì sao ta phải giết ngươi?"

Kỳ thật, hắn giết chết Tả Trúc Hiên và Lâm Minh, trừ ý nghĩ muốn diệt khẩu ra.

Nguyên nhân càng chủ yếu hơn là bởi vì hai người đó lúc trước, từng nhiều lần khiêu khích, thậm chí là động sát cơ đối với hắn!

Lần xuất quan thứ nhất, hai người này đều từng điều động tu sĩ đi theo dõi hắn.

Lần xuất quan thứ hai, lúc hắn đang tiếp nhận truyền thừa « Thái

Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh », Lâm Minh cũng từng định ra tay cắt ngang.

Sau khi truyền thừa kết thúc, Tả Trúc Hiên lại còn uy hiếp hắn, muốn chiếm lấy bộ công pháp này.

Mặc dù Thượng Quan Thiên là người đầu tiên phát hiện ra hắn khác người thường, nhưng Thượng Quan Thiên lại từng mấy lần ra mặt bảo vệ hắn.

Những việc này, mặc dù Tô Tử Mặc chưa từng nói ra, nhưng đều ghi tạc trong lòng.

Mặc dù hắn thay hình đổi dạng, nhưng tính tình lại không hề thay đổi, ân oán cực kỳ rõ ràng.

Tả Trúc Hiên, Lâm Minh nên bị giết!

Nhưng Tô Tử Mặc lại sẽ không chỉ vì để diệt khẩu, lại giết chết

Thượng Quan Thiên đã từng trợ giúp hắn.

Càng huống chi, Thượng Quan Thiên căn bản là cũng không biết rõ thân phận chân thật của hắn.

Hắn có Tam Bảo Ngọc Như Ý, bất cứ lúc nào cũng có thể lại biến ảo thành một loại hình thái dung mạo khác.

Ánh mắt của Thượng Quan Thiên phức tạp, tự nhiên là không biết rõ suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc.

Nàng im lặng hồi lâu, mới đột nhiên nói: "Đa tạ đạo hữu. Nhưng ta vẫn phải lập ra đạo thề!"

"Những việc mà Thượng Quan Thiên ta nhìn thấy hôm nay, sẽ tuyệt đối không tiết lộ ra ngoài, nếu như không tuân theo lời thề này, trời tru đất diệt, hồn phi phách tán!"

Nói xong, Thượng Quan Thiên hơi khom người với Tô Tử Mặc, rồi mới quay người rời đi, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.

Trong khoảng thời gian vừa rồi, Tô Tử Mặc cũng đã thu dọn chiến trường gần xong.

Hắn xoay người lại, bước về phía Cổ Thông U và Thu Tư Lạc.

Lúc này, trong lòng Cổ Thông U và Thu Tư Lạc cũng có chút thấp thỏm.

Bởi vì, hai người căn bản là không biết vị tên là Mặc Linh này, cũng không biết rõ, tại sao vị Mặc Linh này lại đột nhiên ra tay chém giết Hình Lục Vệ.

Hai người cũng không xác định được, vị Mặc Linh này sẽ ra tay giết người diệt khẩu đối với bọn họ hay không.

Nhìn Tô Tử Mặc đang dần dần tới gần, bàn tay nắm Lạc Phách

Tiêu của Cổ Thông U, dần dần siết chặt lại.

Lúc này, thiên địa nguyên khí đã khôi phục.

Mặc dù trên người hắn đã bị thương, nhưng có Lạc Phách Tiêu, hắn cũng có thể chiến một trận với vị tên Mặc Linh này!

"Hai vị ân nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt Cổ Thông U và Thu Tư Lạc, khom mình hành lễ.

Chuyện này làm cho hai người bọn Cổ Thông U đều ngây ngẩn cả người.

n nhân?

Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một cái, dung mạo trên mặt dần dần biến hóa, thân hình khôi phục lại bình thường.

Trong nháy mắt, đã biến thành một nam tử mi thanh mục tú, mang theo một chút vẻ thư sinh.

"Ngươi là..."

Cổ Thông U nhìn Tô Tử Mặc, vẻ mặt ngơ ngác, vẫn chưa nhận ra.

Hắn có cảm giác người trước mặt này hơi quen mắt, giống như là đã từng gặp ở nơi nào đó rồi, nhưng nghĩ làm sao cũng không nhớ ra nổi.

"Long Uyên Tinh."

Tô Tử Mặc mở miệng nói.

Thu Tư Lạc nghe được ba chữ này, trong đầu hiện lên một luồng linh quang, vẻ mặt bừng tỉnh, nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi là Huyền

Tiên kia!"

Cổ Thông U cũng dần dần nhớ lại.

Hơn hai ngàn năm trước, hai người từng đi qua một chỗ bí cảnh trên Long Uyên Tinh.

Cũng chính là ở nơi đó, hai người đạt được Câu Hồn Cầm và Lạc

Phách Tiêu.

Trước khi tiến vào bí cảnh kia, bọn họ từng gặp cảnh một vị Địa

Tiên, bởi vì một món pháp bảo lại muốn đuổi tận giết tuyệt đối với một vị Huyền Tiên.

Hai người không nhìn được, mới ra tay trợ giúp, cứu lấy vị Huyền

Tiên kia.

Chuyện này quá mức bình thường, hai người đều không để ở trong lòng.

Không nghĩ tới, hôm nay bọn họ lại gặp lại vị Huyền Tiên kia!

Để Cổ Thông U và Thu Tư Lạc càng thêm kinh ngạc chính là, vị

Huyền Tiên trước kia, lại đã trưởng thành đến mức đáng sợ như bây giờ!