Chương 2326: Chém giết tất cả

Một bên khác.

Huyền Vũ Thánh Hồn xông ra ngoài Trấn Ngục Đỉnh, dưới thân giống như là ngưng tụ ra sóng to gió lớn!

Thân hình của nó nhìn như khổng lồ vụng về, nhưng tốc độ vượt biển mà đi lại nhanh đến kinh người, hung hãng xông về phía Tạ

Thiên Hoằng.

Tạ Thiên Hoằng là người đầu tiên ý thức được chuyện không đúng, là người lui lại trước nhất.

Cho nên, thời gian cho hắn phản ứng còn nhiều hơn ba người khác một chút.

Lúc Huyền Vũ Thánh Hồn lao ra, hắn đã ngưng tụ ra một loại

Tuyệt Thế Thần Thông, đánh về phía Huyền Vũ Thánh Hồn.

Ầm!

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này, đánh lên trên người Huyền Vũ

Thánh Hồn.

Huyền Vũ Thánh Hồn lù lù không động đậy, trên mai rùa tỏa ra từng tia sáng, hóa giải lực lượng của loại Tuyệt Thế Thần Thông này.

Nhưng Tạ Thiên Hoằng cũng thuận thế lui lại, mấy trăm vị cường giả Thiên Tiên phía sau hắn đồng loạt nhào lên, bộc phát ra rất nhiều loại Tuyệt Thế Thần Thông, thần binh pháp bảo, đập về phía

Huyền Vũ Thánh Hồn.

Công kích sát phạt của Huyền Vũ Thánh Hồn, không tính là quá mạnh, nhưng lực phòng ngự lại mạnh nhất ở trong số bốn đại

Thánh Hồn.

Chỉ thấy Huyền Vũ Thánh Hồn ngẩng đầu lên trời gào thét, sau lưng dấy lên sóng lớn ngập trời, từng khe rãnh ở trên mai rùa tỏa ra tia sáng rực rỡ.

Rất nhiều loại thần thông pháp bảo, xuyên qua tầng tầng sóng lớn, lực lượng đã bị giảm đi không ít.

Cuối cùng rơi đập ở trên mai rùa của Huyền Vũ Thánh Hồn, thương tổn đối với nó đã bị giảm xuống mức thấp nhất!

Quận vương Nguyên Tá không có sự quả quyết giống như Tạ

Thiên Hoằng, ngay lập tức lùi về phía sau.

Nhưng hắn vẫn chậm dần bước chân, tập trung phòng bị.

Cho nên, trong nháy mắt khi hắn nhìn thấy Thanh Long Thánh Hồn từ bên trên vách đỉnh đối diện mở mắt ra, hắn đã ý thức được chuyện không ổn, thân hình vừa lui lại, vừa ngưng tụ ra thần thông bí pháp, đánh ra phía trước.

Rầm rầm rầm!

Tốc độ Thanh Long lao ra cực nhanh, một đường quét ngang, đụng vỡ nát mấy loại thần thông bí pháp do Quận vương Nguyên Tá đánh ra, trong nháy mắt đã xông đến trước mặt Quận vương

Nguyên Tá!

Quá nhanh rồi!

Quận vương Nguyên Tá sớm đã tế ra một tấm chắn to lớn, che ở trước mặt mình.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Thanh Long Thánh Hồn nặng nề đánh lên bên trên tấm chắn này, khí kình nổ tung, lực lượng khổng lồ xuyên thấu qua tấm chắn, trực tiếp hất bay Quận vương Nguyên Tá!

"Phốc!"

Quận vương Nguyên Tá phun ra một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt uể oải.

Mặc dù hắn đã bị thương, nhưng so với kết cục của Thiên Tiên

Quy Nguyên và Bàng Nghị, đã tốt hơn quá nhiều, chí ít là còn có thể bảo vệ được tính mạng.

Thương thế như vậy, đối với một Thiên Tiên cấp chín thì cũng không tính là chuyện gì lớn.

Có khoảng thời gian trì hoãn vừa rồi, mấy trăm vị cường giả Thiên

Tiên sau lưng Quận vương Nguyên Tá, cũng đồng thời xông đi lên, đồng loạt ra tay.

"Ngang!"

Thanh Long Thánh Hồn ngửa mặt lên trời thét dài, bên trong mắt rông ẩn chứa lửa giận.

Dường như là một cú đụng không thể đánh chết Quận vương

Nguyên Tá, để nó có chút tức giận!

Chỉ thấy nó xoay quanh bay thẳng lên, trên thân rồng khổng lồ thon dài, mọc đầy vảy màu xanh cứng rắn kín khít, móng rồng sắc bén, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, trong nháy mắt, đã tiến vào bên trong mây mù.

Thần thông pháp bảo của mấy trăm vị cường giả Thiên Tiên, đều đã đánh hụt.

Đột nhiên!

Bên trong mây mù, đột nhiên có một cái đuôi rồng vô cùng to lớn vung ra, mang theo thế như sét đánh, làm dấy lên một cơn lốc, trong nháy mắt đập tới!

Phốc phốc phốc!

Hơn hai trăm vị cường giả Thiên Tiên của Đại Tấn Tiên Quốc không kịp né tránh, bị cái đuôi Thanh Long này quét ngang qua, thân thể nổ tung, hóa thành từng màn sương máu.

Nguyên thần bị đuôi rồng quét trúng, lập tức bị tiêu diệt tại chỗ!

Hai tên Hình Lục Thiên Vệ mặc giáp dày trên người, đều không thể ngăn cản được lực lượng của cái đuôi của Thanh Long, áo giáp bị đập nát, mảnh vỡ đều chui vào trong thân thể, người chết đạo tiêu tan!

Cái đuôi rồng này quét qua hư không, trực tiếp hiện ra một khu vực đỏ như máu, không còn một người nào còn sống!

Thế lực của bốn phe của Quận vương Nguyên Tá, Tạ Thiên Hoằng,

Thiên Tiên Quy Nguyên, Bàng Nghị hợp lực, bây giờ, lại bị bốn đại

Thánh Hồn đánh cho thất linh bát lạc, quân lính tan rã.

Bốn đại Thánh Hồn, chém giết khắp nơi!

Tô Tử Mặc biết rõ ràng có thể sẽ gặp phải phục kích, còn dám một mình đến đây, bốn đại Thánh Hồn bên trên Trấn Ngục Đỉnh, chính là thứ hắn ỷ vào!

Trừ khi có Chân Tiên xuất hiện, nếu không thì, bốn đại Thánh Hồn có thể giết chết tất cả mọi người bên trong toà Tiên trận này!

Ở dưới ý niệm của Tô Tử Mặc thúc giục, sau khi Bạch Hổ Thánh

Hồn giết chết Bàng Nghị, trực tiếp nhìn chằm chằm vào Đường

Bằng ở cách đó không xa!

Đường Bằng bị một màn trước mắt này, dọa cho trong lòng rối loạn.

Mới vừa nãy khí thế của bọn họ còn cực kỳ hung hãn, trong nháy mắt, lại đã bị giết cho thi hài nằm khắp nơi, máu chảy thành sông, ngay cả Thiên Tiên Quy Nguyên và Bàng Nghị đều đã bỏ mình tại chỗ!

Đột nhiên!

Đường Bằng cảm giác đáy lòng dâng lên một tia lạnh lẽo, phía sau lưng phát lạnh.

"Không tốt! Bị chú ý tới rồi!"

Trong lòng Đường Bằng kinh hãi.

giục khí huyết, thân hình lấp lóe, người hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt đã rời khỏi chỗ cũ.

Đường Bằng từng chiếm được một phần cơ duyên lớn, được phạt tủy thay máu, trong cơ thể chảy xuôi một tia huyết mạch của Đại

Bằng.

có thân pháp đứng đầu!

Ngay sau khi hắn rời khỏi chỗ cũ, một cái vuốt hổ to lớn từ trên trời giáng xuống, nếu như hắn rời đi hơi chậm một chút, đã bị cái vuốt hổ này xé thành mảnh nhỏ rồi!

"Rống!"

Bạch Hổ một đòn không trúng, nhìn chằm chằm vào Đường Bằng, phát ra một tiếng rít lên, lại một lần nữa đuổi đi theo.

Tâm thần của Đường Bằng run rẩy, sau khi trông thấy cảnh Bàng

Nghị bỏ mình, căn bản là không dám chính diện chọi cứng với

Bạch Hổ, quay đầu lập tức bỏ chạy.

Chỉ là, xung quanh có Tiên trận hạn chế, Đường Bằng muốn rời đi, cũng không có cơ hội.

Hắn chỉ có thể ở trên chiến trường, một đường lao đi, không dám có một chút thư giãn nào.

"Đường Bằng, ngươi trốn không thoát đâu!"

Ngay lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc sâu kín vang lên, truyền vào trong tai hắn.

"Li!"

Ngay sau đó, tiếng chim hót vang lên!

Phía trước, một vùng biển lửa màu đỏ phun trào, ngăn cản đường đi của Đường Bằng.

Bên trong biển lửa, Chu Tước Thánh Linh hiện lên, vôc đôi cánh chim màu đỏ, nhìn chằm chằm vào Đường Bằng, bên trong đôi mắt không có một chút tình cảm nào.

"Rống!"

Ở sau lưng Đường Bằng, tiếng gầm của Bạch Hổ vang lên.

Trước có Chu Tước cản đường, sau có Bạch Hổ đuổi giết!

Vì chém giết Đường Bằng, Tô Tử Mặc để cho hai đại Thánh Hồn hợp lực, có thể thấy được quyết tâm của hắn!

"Tô sư đệ... Không, không, Tô sư huynh!"

Đường Bằng cố gắng nặn ra nụ cười, cầu xin tha thứ nói: "Là ta bị ma quỷ ám ảnh, mới phạm phải loại sai lầm lớn này, còn xin ngươi nhớ tới tình đồng môn, tha cho ta một mạng."

Giọng của Đường Bằng, mang theo một tia run rẩy.

Tốc độ thân pháp của hắn có nhanh hơn nữa, nhưng so sánh với

Đại Bằng tộc chân chính, cũng còn kém hơn quá nhiều.

Đừng nói là hai đại Thánh Hồn hợp lực, chỉ là một mình Chu Tước

Thánh Hồn, đã có thể đuổi kịp hắn, hắn trốn cũng trốn không thoát!

"Ngươi và ta có tình nghĩa đồng môn gì?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt mỉa mai, cười lạnh một tiếng.

"Tô sư huynh, ta có thể lập xuống đạo thề, cam đoan..."

Đường Bằng đang muốn nói cái gì đó, nhưng lời còn chưa dứt, thân hình của hắn, đột nhiên đã biến mất không thấy đâu nữa!

Tuyệt Thế Thần Thông, Thuấn Gian Di Động!

Lúc xuất hiện lại, Đường Bằng đã đi ra sau lưng Tô Tử Mặc!

"Đừng động!"

Đường Bằng tiến lên, bàn tay đặt ở trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, quát lên một tiếng chói tai: "Thả ta ra ngoài, nếu không thì bây giờ ta sẽ đập chết ngươi!"

Hắn vừa mới nói xong câu đó, đã phát hiện ra chuyện có chút không đúng.

Người hắn bắt lấy này, mặc dù đưa lưng về phía hắn, nhưng căn bản không phải là Tô Tử Mặc, mà là một bộ tử thi không có khí tức sự sống.

Di Hình Hoán Ảnh!

Ngay lúc hắn phóng thích Thuấn Di, Tô Tử Mặc cũng phóng thích

Di Hình Hoán Ảnh, đổi vị trí với một bộ tử thi ở cách đó không xa.

Lúc Đường Bằng ý thức được chuyện này thì đã muộn.

Hắn thấy ở cách đó không xa, Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt chế giễu, còn có ngọn lửa của Chu Tước Thánh Hồn, móng vuốt sắc bén của

Bạch Hổ Thánh Hồn...