Chương 2607: Ta cho ngươi một cơ hội

Thái Thanh sách ngọc tỏa ra vầng sáng rực rỡ, lại khiến bàn tay của Võ Đạo bản tôn cảm thấy đau nhói.

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày, cảm thấy kinh ngạc.

Chân võ đạo thể đã tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, lực lượng có thể làm hắn cảm thấy đau đớn, tuyệt đối không thể tới từ Tần

Sách.

Võ Đạo bản tôn hơi trầm ngâm, rất nhanh đã hiểu được.

Thái Thanh sách ngọc là cấm kỵ bí điển, trân quý bực nào.

Mặc dù một trong Tam Thanh sách ngọc bị Tần Sách lấy được, nhưng Đế Quân sau lưng hắn vẫn lưu lại một ít cấm chế trên cuốn sách cổ này, phòng ngừa bị người ngoài đoạt đi.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn bình tĩnh.

Có thể đoạt được Thái Thanh sách ngọc đương nhiên là tốt, không đoạt được cũng không quan trọng, lần này mục đích của hắn vốn cũng không phải là Thái Thanh sách ngọc.

Tần Sách dựa vào cấm chế mà phụ thân lưu lại, bảo vệ được nguyên thần, cuốn lấy Thái Thanh sách ngọc cùng đạo quả trốn về đỉnh núi Kiến Mộc, hắn gần như bị dọa đến hồn phi phách tán!

Nếu không có cấm chế mà phụ thân hắn lưu lại thì hắn đã thân tử đạo tiêu!

Dù là như vậy, hắn cũng bị tổn thất nặng nề, nhục thân bị Võ Đạo bản tôn hủy diệt, máu thịt hóa thành tro tàn, hắn muốn nhỏ máu trùng sinh đều không làm được.

Quần tu xôn xao!

Không ai ngờ được Võ Đạo bản tôn lại cường thế như vậy, dám ra tay vạn với đế tử trước ánh mắt của vô số người, hơn nữa vừa ra tay đã dùng tới sát chiêu!

Đám người càng không ngờ ngay cả một quyền của Võ Đạo bản tôn mà Tần Sách đều không ngăn nổi, đã bị đánh đến mức phải vứt bỏ nhục thân, hốt hoảng trốn đi!

Nên biết rõ, Tần Sách không chỉ là đế tử, mà còn xếp thứ hai trên

Chân Tiên bảng.

Ngay cả hắn đều không ngăn nổi một quyền của Hoang Võ, nhưng người khác, ai có thể là đối thủ của Hoang Võ?

Trong lòng Trường Dạ Tiên Vương giận dữ, đột nhiên đứng dậy, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn.

Tình cảnh vừa nãy quá đột nhiên.

Ngay cả hắn muốn ra tay cứu giúp đều đã không kịp!

Lúc này, Tần Sách đã trở về.

Trường Dạ Tiên Vương muốn làm loạn, cũng không có đủ lý do, dù sao đây là tranh đấu cấp bậc Chân Tiên.

Hắn là Tiên Vương, bận tâm tới mặt mũi, cũng không thể bởi chuyện này mà cưỡng ép ra tay với Hoang Võ.

Càng huống chi, bây giờ còn chưa xác định được hư thực của

Hoang Võ bên này, không biết Ba Tuần Đế Quân có ở gần đây hay không, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Các Tiên Vương khác cũng có tâm tư giống nhau.

Hoang Võ dám mang mấy người này tới, mà lại cường thế như vậy, không hề sợ hãi, mang ý nghĩa là Ba Tuần Đế Quân rất có khả năng đang ở gần đây!

Dưới Kiến Mộc thần thụ.

Quần tiên chúng tăng như Quân Du, Thích Vô Niệm đều có vẻ mặt nghiêm túc, tinh thần khẩn trương, không mắt chớp nhìn chằm chằm Võ Đạo bản tôn, chỉ sợ hắn lại ra tay.

Khi nãy Võ Đạo bản tôn đánh ra một quyền kia, vậy mà đã dọa sợ những người khác rồi!

Nếu bọn họ đổi chỗ với Tần Sách, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.

Quân Du thân là vô thượng Chân Tiên, khi quần tiên bị khí thế của

Võ Đạo bản tôn, sa vào yên lặng, nàng quả quyết đứng ra!

Quân Du có chịu áp lực cuộn trào mãnh liệt trên người Hoang Võ, trầm giọng hỏi: "Không biết lần này Hoang Võ đạo hữu đến đây là vì chuyện gì ?"

Võ Đạo bản tôn chỉ tiện tay đánh Tần Sách một quyền, cũng không tiếp tục động thủ.

"Nghe nói hai vực các ngươi cử hành Cửu Tiêu đại hội, nên tới nhìn xem."

Giọng nói của Võ Đạo bản tôn xuyên thấu qua mặt nạ màu bạc, có chút trầm thấp: "Thuận tiện, thanh toán chút ân oán!"

"n oán gì?"

Quân Du truy hỏi.

"Cầm Tiên, vì một cổ cầm mà đuổi giết đàn tiêu song ma dưới trướng ta nhiều năm, thậm chí đuổi tới Ma Vực."

Võ Đạo bản tôn chuyển động ánh mắt, rơi trên người Cầm Tiên

Mộng Dao, nói: "Ngươi nghĩ rằng Thiên Hoang tông không có người ?"

Mộng Dao bị Võ Đạo bản tôn để mắt tới, tự biết không tránh thoát, chỉ có thể cố nén cảm giác tê dại để đứng ra, hỏi nói: "Hoang Võ, ngươi muốn như thế nào ?"

"Ta cho ngươi cơ hội."

Võ Đạo bản tôn nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi đã được gọi là Cầm

Tiên, vậy hãy cùng Cầm Ma dưới trướng ta so cầm nghệ một lần, nếu như ngươi thắng rồi, ta sẽ tha cho ngươi một mạng."

"Hừ!"

Mộng Dao nhìn Thu Tư Lạc một cái, cười lạnh nói: " Cầm Ma gì chứ, tự phong à ? Nàng có tư cách gì so đàn cùng ta?"

"Quên nói một câu rồi."

Võ Đạo bản tôn không giải thích, tiếp tục nói: "Nếu ngươi không so, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Ngươi!"

Mộng Dao vừa sợ vừa giận, nghẹn lời không biết nói gì.

Ở trong miệng Hoang Võ, dường như đánh chết nàng đơn giản giống như nghiền chết một con kiến vậy.

Nàng thân là một trong bốn đại tiên tử, từ trước đến nay đều là chúng tinh phủng nguyệt, được vô số tu sĩ truy cầu ngưỡng mộ.

Có ai nhìn thấy nàng mà không cung cung kính kính, chỉ sợ mất đi lễ nghi.

Bây giờ vị Hoang Võ ở Ma Vực này, không những lạnh mặt đối với nàng, mà còn không biết thương hoa tiếc ngọc, vừa lên tiếng đã nói muốn đánh chết nàng!

Đáng sợ nhất là người nàylàm việc không có chỗ cố kỵ, cường thế bá đạo.

Mộng Dao không chút nghi ngờ, nếu mình nói ra nửa chữ không, vị

Hoang Võ trước mắt này sẽ không chút do dự ra tay, chém giết nàng ở nơi này!

Đám người Quân Du nhíu chặt lông mày, trong lòng mê hoặc.

Một đám Tiên Vương trên đỉnh núi Kiến Mộc, cũng có vẻ mặt cổ quái.

Hoang Võ ở Ma Vực lần này đến đây, chính là muốn tỷ thí cầm nghệ cùng Mộng Dao?

Mộng Dao được gọi là Cầm Tiên, ở cầm đạo tự nhiên có chỗ hơn người.

Đối phương lại có thể muốn phân ra thắng thua cùng Mộng Dao ở cầm đạo?

"Ha ha."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ cười một tiếng, hơi lắc đầu, nói: "Thật là hoang đường, một Thiên Tiên ngũ giai, lại muốn khiêu chiến thân Cầm Tiên Mộng Dao là Chân Tiên."

Tu vi cảnh giới của Thu Tư Lạc chỉ là Thiên Tiên ngũ giai, chênh lệch to lớn cùng Mộng Dao.

Ở trong mắt mọi người, hai người cũng hoàn toàn không cùng một cấp độ.

"Như thế không công bằng?"

Mặc Khuynh âm thầm truyền âm với Vân Trúc, trong lòng không tự chủ đứng về phe Võ Đạo bản tôn, lo lắng nói: "Hai người chênh lệch cảnh giới lớn như thế, Cầm Ma làm sao có thể thắng ?"

Vân Trúc cân nhắc nói: "Nếu chỉ là so sánh cầm nghệ, cũng không có liên quan quá lớn cùng tu vi cảnh giới."

"Tốt!"

Hơi trầm mặc một lúc, Mộng Dao cũng đồng ý, sau đó cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu các ngươi đã muốn tự rước lấy nhục, vậy thì đừng trách ta!"

Mộng Dao ngồi trên mặt đất, đặt cổ cầm ngang trên hai đầu gối, nhìn qua Thu Tư Lạc cách đó không xa, nói: "Tới đi, để ta nhìn xem, ngươi có mấy phần đạo hạnh!"

Vừa mới nói xong, đầu ngón tay của Mộng Dao đã đột nhiên gảy dây đàn một chút!

Coong!

Chỉ một tiếng đàn, đã bắn ra sát cơ lạnh thấu xương!

Trong chốc lát, vẻ xơ xác tiêu điều trên chiến trường đã tràn ngập ra, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Mộng Dao dùng tay trái ấn dây cung, khi thì đẩy ra, hoặc là keo lên, hoặc đồng thanh, hoặc ngâm, hoặc nhu, hoặc đụng, hoặc gọi...

Tay phải gảy dây cung, chỉ pháp thay đổi phức tạp, hoặc phách, hoặc nắm, hoặc bôi, hoặc chọn, hoặc câu, hoặc hái, hoặc phất...

Tranh tranh tranh!

Tiếng đàn lóe sáng, liên miên không dứt, âm thanh ngày càng gấp rút.

Quần tiên chúng tăng dưới Kiến Mộc thần thụ dường như đang ở sa trường, đứng giữa thiên quân vạn mã, sát cơ ngầm giấu!

Đầu cầm khúc mà Mộng Dao đàn tấu này ẩn chứa ý sát phạt mãnh liệt.

Quần tu nếu nhắm hai mắt lại, dường như có thể cảm nhận được trên cổ cầm của Mộng Dao, có thiên quân vạn mã không ngừng la lên, xung phong liều chết xông tới, thanh thế chấn trời!

Tu sĩ đặt mình vào trong đó, giống như sắp bị thiên quân vạn mã vô hình kia chà đạp, bị vô số đao kiếm lưỡi dao lãng trì!

Người ngoài còn cảm giác mãnh liệt như thế, Thu Tư Lạc bị Mộng

Dao nhằm vào, phải tiếp nhận trùng kích càng lớn, càng thêm kịch liệt!

Tiếng đàn của Mộng Dao có thể ưu nhã dễ nghe, đương nhiên cũng có thể giết người tru tâm!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com