Chương 2128: Nỏ mạnh hết đà

Tô Tử Mặc có được Thanh Liên chân thân, lại có tạo hóa đài sen, chỉ phóng thích ra một đạo Ngũ Muội Đạo Hỏa, đương nhiên sẽ không hao hết lực nguyên thần.

Hắn không ra tay ngăn cản, là bởi vì căn bản không cần thiết.

Bên ngoài Thương Vũ Thành, hơn mười tên Hình Lục Vệ kia vẫn lạc cũng bởi vì Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận này.

Toà trận pháp này bố trí ra, đối với đám Hình Lục Vệ còn lại chính là tự mua dây buộc mình!

Chỉ là những tên Hình Lục Vệ này căn bản không ý thức được nguy hiểm, đám người thấy Tô Tử Mặc đứng im không nhúc nhích, đều nghĩ rằng đại cục đã định.

Trên không dãy núi Bàn Long.

Cũng không biết Nguyên Tá quận vương nghĩ đến rồi cái gì, đột nhiên nhíu nhíu mày.

"Điện hạ, sao thế ?"

Cô Tinh thấy vẻ mặt Nguyên Tá quận vương khác thường, vội vàng hỏi một câu, nói: "Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận đã bố trí xong, ngọn lửa kia cũng đã hoàn toàn dập tắt, điện hạ không cần phải lo lắng."

"Cô Tinh, ngươi còn nhớ mấy tháng trước đã có mười Hình Lục Vệ vẫn lạc ở bên ngoài Thương Vũ Thành không."

Nguyên Tá quận vương đột nhiên hỏi.

Cô Tinh gật đầu nói: "Nhớ được, những Hình Lục Vệ kia hình như là nghe lệnh Mộng Dao quận chúa truy sát hai người, cuối cùng bị đốt thành tro bụi, cái gì đều không lưu lại."

"Không đúng."

Nguyên Tá quận vương từ từ lắc đầu, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc trong sơn cốc, giọng căm hận nói: "Đốt thành tro bụi, loại ngọn lửa kia, ngươi còn không nghĩ tới là ai gây nên ?"

Cô Tinh chấn động, nói: "Điện hạ nói là những người kia bị Tô Tử

Mặc giết ?"

"Dù không phải chính hắn giết, lúc đó nhất định hắn cũng có mặt!"

Nguyên Tá quận vương lạnh lùng nói: "Thi thể mười mấy Hình Lục

Vệ kia, chính là hắn phóng hỏa đốt cháy!"

Lúc đầu Nguyên Tá quận vương căn bản không nghĩ tới là Tô Tử

Mặc gây nên.

Dù sao hơn hai ngàn năm trước, Tô Tử Mặc vẫn chỉ là Địa Tiên nhất giai.

Dù Nguyên Tá quận vương biết rõ Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Địa

Tiên lục giai, cũng hoàn toàn không thể tưởng tượng, sao một Địa

Tiên lục giai có thể giết chết mười Hình Lục Vệ.

Nhưng hôm nay, tận mắt nhìn thấy thủ đoạn của Tô Tử Mặc, hắn mới liên hệ a hai chuyện với nhau.

Trong sơn cốc.

Mấy tên thống lĩnh Hình Lục Vệ sợ Tô Tử Mặc chạy trốn, thậm chí bố trí bốn tòa Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận ở chung quanh, liền tiếp lẫn nhau, kín không thấu gió, giam Tô Tử Mặc ở trong đó.

Hơn bốn mươi tên Hình Lục Vệ còn sống vẫn có lực chiến đấu, trong tay cầm Hình Lục Vệ, đằng đằng sát khí, chậm chậm đi về phía Tô Tử Mặc.

Thạch thống lĩnh mặc dù ngăn cản được tổn thương từ Ngũ Muội

Đạo Hỏa, nhưng cũng bị đốt đến mức người đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

"Tô Tử Mặc!"

Thạch thống lĩnh lạnh lùng, chậm chậm nói: "Ngươi giết nhiều

Hình Lục Vệ của ta Đại Tấn như vậy, cho dù chém ngươi thiên đao vạn quả, cũng khó hóa giải mối hận trong lòng ta!"

"Tô Tử Mặc, chờ ta trấn áp ngươi lại, ta sẽ đích thân hành hình, để ngươi nếm thử thủ đoạn của ta, để ngươi biết rõ cái gì là sống không bằng chết!"

Một tên Hình Lục Vệ khác cắn răng nghiến lợi.

Vẻ mặt đám Hình Lục Vệ còn lại cũng tràn đầy hận ý.

Bọn hắn chưa từng chịu thiệt lớn như vậy.

Huống chi lại xảy ra dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vạn chúng.

Hôm nay dù trấn áp bắt sống được Tô Tử Mặc, thanh danh của

Hình Lục Vệ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều!

Một trận chiến này đối bọn hắn chính là một nỗi sỉ nhục!

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhìn bốn phía chung quanh, nhìn qua đám Hình Lục Vệ vây lại, lạnh nhạt nói: "Các ngươi dường như còn chưa nắm rõ tình huống, còn muốn trấn áp ta ?"

"Ha ha!"

Một tên thống lĩnh Hình Lục Vệ cười to: "Tô Tử Mặc, chắc hẳn ngươi chưa từng thấy qua Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận, còn không biết rõ uy lực của trận này!"

"Trong trận pháp này, ngăn cách thiên địa nguyên khí, dù ngươi có bao nhiêu thần thông bí pháp, đều không thể phóng thích."

"Tô Tử Mặc, ngươi chỉ là nỏ mạnh hết đà, không cần giả bộ tiếp nữa!"

Đông đảo Hình Lục Vệ liên tục cười lạnh, tự nhận là đại cục đã định.

"Có đúng vậy không?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược một câu, ánh mắt đại thịnh, thân hình khẽ động, đột nhiên nhào tới phía trước, ngang nhiên ra tay!

"Ngươi dám!"

Hai tên Hình Lục Vệ ở phía trước đã sớm có phòng bị, nổi giận gầm lên một tiếng, rút Hình Lục đao ra, dùng sức chém tới Tô Tử

Mặc!

Lưỡi đao gào thét, hàn ý lạnh thấu xương!

Hàn quang lóe lên, hai thanh Hình Lục đao đã chém tới trước người Tô Tử Mặc.

Mà Tô Tử Mặc lại không lùi không tránh, trong điện quang hỏa thạch, đột nhiên duỗi hai tay ra, tay không tấc sắt chộp lấy hai thanh Hình Lục đao vào trong lòng bàn tay!

"Muốn chết!"

Hai tên Hình Lục Vệ vội vàng thôi động khí huyết, muốn xoắn nát bàn tay Tô Tử Mặc.

Nhưng bọn hắn phát hiện, bàn tay của Tô Tử Mặc giống như hai cái vòng sắt, Hình Lục đao bị gắt gao kìm chặt, căn bản không động được!

Hai tên Hình Lục Vệ trừng lớn hai mắt, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Thân thể máu thịt lại có thể chống lại thần binh như Hình Lục đao?

"Thu tay!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, bàn tay đột nhiên phát lực, trực tiếp đoạt lấy hai thanh Hình Lục đao từ trong tay hai người kia!

Tô Tử Mặc thuận tay ném về phía sau!

Hai thanh Hình Lục đao hóa thành hai tia sáng, phá không mà đi, chớp mắt đã áp sát, đâm đến trước người hai tên Hình Lục Vệ ở sau lưng hắn!

Chiêu này quá đột ngột.

Không có nghĩ đến Tô Tử Mặc có thể tay không đoạt lấy Hình Lục đao, rồi không chút tạm dừng nào bộc phát ra phản kích.

"A!"

Hai tên Hình Lục Vệ phía sau cũng phản ứng cực nhanh, hai mắt trợn lên, trong tiếng hít thở, cả hai đều vung Hình Lục đao, chém xuống tia sáng lạnh đã bay tới trước người kia!

Coong!

Hình Lục đao đụng vào nhau, ma sát, bắn lên từng đốm lửa nhỏ chói mắt!

Hai tên Hình Lục Vệ run lên, ngạc nhiên biến sắc.

Tô Tử Mặc nhìn như chỉ tiện tay quăng ra, thế mà lại ẩn chứa lực lượng vô cùng khủng bố hùng hậu.

Hắn mặc dù là Địa Tiên lục giai, nhưng sau khi phóng thích ra Lục

Nha Thần Tượng, lực lượng nhục thân đã tăng vọt bốn lần.

Hơn nữa còn có Thanh Liên chân thân, lôi đình cốt, loại lực lượng này bộc phát ra, không có ai trong đám Hình Lục Vệ ở đây có thể chính diện đối cứng!

Hai tên Hình Lục Vệ vung Hình Lục đao lên, va chạm vào hai thanh

Hình Lục đao đang đánh tới, không những không thể đánh rớt hai chuôi Hình Lục đao này, ngược lại đao trong tay hai người còn bị bắn ra.

Phốc phốc!

Hai thanh Hình Lục đao trực tiếp đâm vào đầu hai tên Hình Lục

Vệ, nguyên thần tịch diệt, bỏ mình tại chỗ!

Mà ở bên kia, sau khi Tô Tử Mặc tiện tay ném ra hai thanh Hình

Lục đao, thân hình không hề dừng, xông lên phía trước.

Hình Lục đao trong tay hai tên Hình Lục Vệ phía trước bị đoạt đi, thân hình cũng bị kéo tới, Tô Tử Mặc thò hai tay ra, lên lên đỉnh đầu hai tên Hình Lục Vệ kia, dùng sức nhấn một cái.

Răng rắc!

Hai tên Hình Lục Vệ kia trực tiếp bị vặn gãy cổ.

Đầu của hai người lại bị hai tay của Tô Tử Mặc ấn vào trong lồng ngực, nguyên thần đã bị chấn nát từ lâu, bất lực ngã trên mặt đất!

Vọt tới trước, đoạt đao, ném đao, ra tay.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, gọn gàng, nói thì chậm chạp, kỳ thật chỉ xảy ra trong nháy mắt, bốn tên Hình Lục Vệ đã phơi thây tại chỗ!

Đám Hình Lục Vệ còn lại đang muốn tiến lên, lại phát hiện bên phe mình lại chết mất bốn người.

"Nỏ mạnh hết đà ?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Đã khiến chư vị thất vọng rồi."

Nhìn nụ cười của Tô Tử Mặc, bọn người Thạch thống lĩnh chỉ thấy da đầu tê dại, đột nhiên cảm giác phía sau lưng dâng lên một luồng khí lạnh khiến bọn hắn không rét mà run.

Vừa rồi còn tự tin cùng phách lối, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, gật đầu nói: "Còn muốn đa tạ chư vị bố trí xuống Huyền Quang Tuyệt Nguyên trận, giúp ta bớt được thời gian. Nếu chư vị đã có ý tốt, ta mà từ chối thì bất kính rồi!"

Tiếng nói vừa dứt, Tô Tử Mặc đã lại lần nữa ra tay, tạo ra một đợt mưa máu gió tanh mới!