Chương 2666: Lửa lớn đốt địa ngục

Hai loại ngọn lửa là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Địa Ngục Chi Hỏa, xông vào bên trong dòng lũ màu đen tạo bởi sinh linh Địa Ngục, bùng nổ ra lực sát thương cực kì khủng bố!

Địa Ngục Chi Hỏa, đến từ A Tị Địa Ngục, bên trong ẩn chứa chân ý thống khổ của ức vạn sinh linh.

Những sinh linh Địa Ngục này bị Địa Ngục Chi Hỏa thiêu huỷ, đau đớn không chịu nổi, quân lính tan rã.

Xem như là Ngục Vương, cường giả Minh Vương đã ngưng tụ Đại

Động Thiên, cũng đang phải đau khổ chèo chống.

Để cho Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, chân chính tạo thành tổn thương to lớn đối với những sinh linh Địa

Ngục trước mắt này cũng không phải là Địa Ngục Chi Hỏa, mà là

Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu huỷ nhân quả nghiệp chướng, thậm chí có thể luyện hóa thần thông, ở bên trong Tiểu Thiên Thế Giới,

Trung Thiên Thế Giới, đều có thể phát huy ra uy lực đáng sợ.

Mà bây giờ, ở bên trong Hàn Tuyền Ngục, sau khi Hồng Liên

Nghiệp Hỏa bị phóng thích ra, cảm giác được minh khí xung quanh, ngọn lửa cháy càng mạnh, uy lực tăng vọt!

Hàng trăm hàng ngàn cường giả Ngục Vương, bị Hồng Liên Nghiệp

Hỏa thiêu huỷ, hóa thành tro tàn, hình thần đều bị tiêu diệt.

Loại cảm giác này, giống như là dùng linh khí, thiên địa nguyên khí để thúc giục Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đều không thể phát huy ra uy lực chân chính của ngọn lửa này.

Chỉ có minh khí, mới có thể phát huy uy lực của Hồng Liên Nghiệp

Hỏa đến cực hạn!

Chẳng lẽ là nguồn gốc của Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đến từ Địa

Ngục Giới?

Trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, lóe lên một câu hỏi.

Chỉ là, lúc này đang phải đại chiến, hắn cũng không rảnh phân tâm.

"A a a!"

Một đám Minh Vương của Cổ Minh Tộc, bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu huỷ, cũng dần dần không chống đỡ nổi nữa.

Cường giả Minh Vương ngưng tụ ra Đại Động Thiên, còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

Một ít Tiểu Động Thiên Minh Vương, trong cơ thể vọt ra từng ngọn Hồng Liên Nghiệp Hỏa, ngay cả huyết mạch của bọn họ, đều không trấn áp được!

Không chỉ như vậy, khi bọn họ phóng thích ra dị tượng huyết mạch, Hồng Liên Nghiệp Hỏa ở trong cơ thể, lại cháy càng mạnh hơn!

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục huyết mạch, cả người toả ra nhiệt độ nóng bỏng, giống như một lò luyện to lớn bị đốt đỏ bừng, mạnh mẽ xông vào bên trong đám người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ở bên dưới sự thiêu huỷ của Hồng Liên Nghiệp Hỏa và Địa Ngục

Chi Hỏa, sinh linh Địa Ngục ở trên quảng trường, không chết cũng bị thương, toàn bộ đều bị trọng thương.

Ở bên dưới loại tình thế này, không ai có thể ngăn cản bước chân của Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn đánh ra một quyền, trực tiếp đánh nổ thân thể của mấy vị cường giả Ngục Vương, một đường quét ngang, không cai có thể ngăn cản!

Mấy vạn cường giả Ngục Vương, còn có một đám Minh Vương của

Cổ Minh Tộc, ở bên dưới sự trùng kích của Võ Đạo Bản Tôn đã hoàn toàn tan rã, bi thương gào khóc một mảnh, máu chảy thành sông.

Ầm ầm ầm!

Nơi không xa, truyền đến tiếng gót sắt như tiếng sấm, một mảng lớn mây đen cuồn cuộn tràn tới, cờ xí phấp phới, giáp sắt lạnh như băng, đại quân Địa Ngục không biết là có bao nhiêu người đang giết tới nơi này.

Hai cha con Đường Không, Đường Thanh Nhi, đã sớm trốn ra bên ngoài chiến trường, xa xa nhìn một màn này, đều lộ ra vẻ mặt rung động.

"Hắn, hắn muốn dùng lực lượng một người, đối kháng với toàn bộ

Hàn Tuyền Ngục sao?"

Đường Thanh Nhi khó có thể tin mà hỏi.

Đường Không nuốt xuống một ngụm nước miếng, dùng hết khả năng ép xuống sự kinh sợ trong lòng, chậm rãi nói: "Không phải là đối kháng, có thể là hắn muốn trấn áp Hàn Tuyền Ngục!"

Toàn thân Đường Thanh Nhi run lên, lẩm bẩm nói: "Có thể sao?"

Dù sao thì Hàn Tuyền Ngục cũng là một trong chín đại Địa Ngục, có vô số sinh linh Địa Ngục, chẳng lẽ lại để cho một người từ ngoài đến trấn áp tất cả?

"Không có chuyện gì là không có khả năng."

Đường Không nói: "Muốn trèo lên đỉnh cao ở bên trong Hàn Tuyền

Ngục, chỉ có thể lấy giết chóc ngăn giết chóc, lấy bạo đồng chế bạo động!"

Cho dù là sinh linh Địa Ngục, cường giả của Cổ Minh Tộc, muốn khống chế Hàn Tuyền Ngục, cũng phải có thủ đoạn phi thường, cũng phảin đổ máu, giẫm lên vô số hài cốt.

Càng huống chi, Võ Đạo Bản Tôn đến từ Trung Thiên Thế Giới.

Sinh linh Địa Ngục đối với người của Trung Thiên Thế Giới, trời sinh đã mang có cừu hận, muốn để cho những sinh linh Địa Ngục này thần phục, chỉ có cách tắm máu tươi, chỉ có giết chóc dọa sợ!

Trên người Võ Đạo Bản Tôn, còn có một món bảo vật, U Minh Bảo

Giám.

Lực sát thương của U Minh Bảo Giám, cực kỳ đáng sợ, nhưng bản thân món bảo vật này lại lộ ra một luồng tà tính.

Ở Bắc Lĩnh từng động tới một lần, Võ Đạo Bản Tôn lại có một tia kiêng kị với nó.

Trừ khi vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không dự định tế ra U Minh Bảo

Giám.

Đối mặt với đại quân Địa Ngục đang chém giết tới, mặt của Võ

Đạo Bản Tôn không đổi sắc, thúc giục nguyên thần, co hẹp phạm vi của Địa Ngục Chi Hỏa và Hồng Liên Nghiệp Hỏa vào, ở xung quanh hắn hình thành một bức tường cấm khu.

Phàm là sinh linh Địa Ngục nào bước vào mảnh cấm khu này, sẽ lập tức tiếp nhận hai loại ngọn lửa thiêu huỷ!

Võ Đạo Bản Tôn ý thức được, có thể là hắn sẽ đứng trước một trận ác chiến lâu dài.

Đám sinh linh Địa Ngục ở bên trong Hàn Tuyền Ngục này, tuyệt đối là sẽ không dễ dàng khuất phục!

Ức vạn sinh linh Địa Ngục tạo thành đại quân, hướng về phía cấm khu ngọn lửa phía trước, khởi xướng một lần lại một lần trùng kích, lưu lại vô số hài cốt tro tàn.

Tay của Võ Đạo Bản Tôn cầm Trấn Ngục Đỉnh, xung quanh có bốn đại thánh Hồn Hoàn xoay quanh, chém giết bốn phía, tung hoành vô địch!

"Giết! Giết! Giết!"

Ở trong đám đại quân Địa Ngục, vang lên từng đợt tiếng xung phong liều chết, tiếng kèn lệnh.

"Hắn chỉ có một mình, chúng ta không ngừng tiến công xung phong liều chết, kể cả hao tổn cũng có thể mài chết hắn!"

"Bên trong Hàn Tuyền Ngục, há lại để cho người ngoài hoành hành!"

"Ý chí của Địa Ngục, không cho phép làm nhục!"

Rất nhiều sinh linh Địa Ngục phát ra một tràng tiếng gầm thét.

Đại chiến từ buổi sáng buổi đại điển lập phi mà bắt đầu, tiếp tục đến lúc chạng vạng tối, thế công của đại quân Địa Ngục mặc dù có chút suy kiệt, nhưng vẫn không ngừng nghỉ!

Nếu như Võ Đạo Bản Tôn đến từ Hàn Tuyền Ngục, có khả năng là đám sinh linh Địa Ngục này đã sớm thần phục rồi.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn không phải là người bên trong Địa Ngục, chuyện này đối với sinh linh Địa Ngục mà nói, hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận.

Khói lửa chiến tranh không ngừng lan tràn, toàn bộ Hàn Tuyền Đế

Cung đều bị bao phủ ở bên trong ngọn lửa, khói đặc cuồn cuộn, huyết khí ngút trời, thi hài khắp nơi!

Võ Đạo Bản Tôn đã biến toà Hàn Tuyền Đế Cung này, biến thành một vùng Địa Ngục lửa cháy mạnh!

Trận chiến này, tiếp tục trọn vẹn một ngày một đêm.

Hai bên ai cũng không lui lại.

Hai cha con Đường Không, Thanh Nhi, đứng ở bên ngoài đế cung, mắt thấy trận đại chiến vô cùng thê thảm này, từ đầu đến cuối cũng không rời đi.

Đại chiến đến bây giờ, đã không chỉ đơn giản là đối chọi lực lượng.

Đây càng giống như là một trận đấu ý chí!

Võ Đạo Bản Tôn đối kháng là ý chí của ức vạn sinh linh trong Hàn

Tuyền Ngục!

Thế công của đại quân Địa Ngục mặc dù còn chưa ngừng lại, nhưng lúc này, trong đáy lòng của rất nhiều sinh linh Địa Ngục, đã chôn xuống hạt giống sợ hãi.

Bóng người tắm lửa mà chiến ở phía trước kia, giống như là chiến thần không biết mệt mỏi, chém giết khắp nơi, sừng sững không ngã!

Trong lòng mỗi một sinh linh Địa Ngục, đều sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Người kia, giống như là tồn tại không thể ngăn cản, không có cách nào chiến bại!

Cho dù bọn họ ngưng tụ ý chí của ức vạn sinh linh Địa Ngục, dường như là cũng không có cách nào lay động bóng người kia!

Trên thực tế.

Võ Đạo Bản Tôn bên này, mặc kệ là thể lực, khí huyết, nguyên thần, cũng đã đạt tới cực hạn.

Nếu không phải là hắn quanh năm dùng Thiên Địa Dung Lô, dung luyện vạn pháp, rèn luyện thân thể, ngưng tụ Chân Võ Đạo Thể viên mãn, hắn tuyệt đối là không thể sống tới bây giờ!

Hai bên đều đã đạt tới cực hạn.

Mặc kệ là một chút ngoại lực nào, đều có thể sẽ thay đổi toàn bộ chiến cục!

Ác chiến một ngày một đêm, thể lực của Võ Đạo Bản Tôn, mặc dù đã đạt tới cực hạn, nhưng ý chí của hắn, vẫn không thể lay động!

Hắn nhìn giống như chỉ có một mình, nhưng hắn từng sáng lập Võ

Đạo, bố võ muôn dân!

Hắn đại biểu cho văn minh Võ Đạo, trên người ngưng tụ tín ngưỡng và ý chí của vô số người tu luyện Võ Đạo, ký thác hi vọng của vô số sinh linh bình thường!

Những tín ngưỡng, ý chí và hi vọng này, không thể xóa nhòa, vĩnh hằng bất hủ!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com