Chương 2615: Có mưu đồ khác

Ba!

Võ Đạo bản tôn tát một phát đã trực tiếp đánh bay Mộng Dao ra xa mười mấy trượng!

Mộng Dao vốn cho rằng chính mình nhất định phải chết không, dù sao nàng vừa mới được chứng kiến thủ đoạn của Võ Đạo bản tôn, một quyền là có thể đánh chết Thích Vô Niệm.

Tiên Vương ngưng tụ ra tiểu Động Thiên cũng bị đánh thành mảnh nhỏ.

Đầu của nàng có cứng rắn đến đâu cũng không ngăn được lực lượng trong một chưởng của Hoang Võ.

Nhưng khi nàng ngã bay ra ngoài, chẳng qua chỉ cảm thấy hai tai ong ong, tầm mắt có chút hoảng hốt, hơi trấn định tâm thần rồi ngồi dậy.

Vậy mà không chết ?

Ma đầu như Hoang Võ dạng này, cũng biết thương hoa tiếc ngọc ?

Trong lúc nhất thời, Mộng Dao không ngừng suy nghĩ.

Nhưng nàng rất nhanh đã phát hiện ra điểm dị thường.

Chung quanh có không ít tu sĩ nhìn nàng bằng ánh mắt có chút cổ quái, có một tia hoảng sợ, một chút thương hại...

Có chút tu sĩ thậm chí không muốn đối mặt với nàng, vội né tránh ánh mắt.

Đúng lúc này, Mộng Dao mới cảm nhận được trên gương mặt truyền đến đau đớn vì bị xé rách.

Nàng vô thức đưa tay sờ một chút, trên bàn tay tràn đầy máu tươi.

Loại vết thương ngoài da này đối với Chân Tiên hoàn toàn không ảnh hưởng gì.

Mộng Dao thôi động nguyên thần đạo quả, vận chuyển huyết mạch, muốn chữa trị thương thế trên gương mặt.

Nhưng rất nhanh nàng đã phát hiện ra vết thương trên khuôn mặt lại không thể khép lại!

Dù nàng có dùng rất nhiều linh đan diệu dược, cũng không có dấu vết được chữa trị.

Mặc dù vết thương đã tạm thời ngừng chảy máu, nhưng trên gương mặt vẫn lưu lại một vết sẹo dữ tợn khủng bố, máu thịt đỏ tươi lộ ra ngoài, làm dung nhan vốn tuyệt đẹp của nàng hoàn toàn bị xé rách!

Mặc kệ là ai nhìn đến một khuôn mặt như thế, đều sẽ không thể liên hệ tới bốn đại tiên tử có tiên tư ngọc dung, mà sẽ chỉ cảm thấy sợ hãi.

Ở một khắc này, cuối cùng Mộng Dao cũng hiểu rõ vì sao những tu sĩ chung quanh kia lại sẽ dùng ánh mắt kỳ quái đó để nhìn lấy nàng.

Nàng có thể trở thành một trong bốn đại tiên tử, chính là dựa vào hai thứ, thứ nhất chính là cầm kỹ cao siêu, thứ hai chính là dung nhan khuynh quốc khuynh thành.

Đây cũng là vốn liếng để nàng kiêu ngạo!

Mà bây giờ, Ma Vực Hoang Võ hiện thân, lại phá nát hai thứ mà nàng coi trọng nhất!

Trong lòng quần tu rõ ràng, loại thủ đoạn này của Hoang Võ còn đáng sợ hơn là trực tiếp giết Cầm Tiên Mộng Dao!

Kết cục này đối với Mộng Dao quả thực là sống không bằng chết!

Trên thực tế, sau khi Vạn Kiếp Bất Phục bị đại trưởng lão dùng bí pháp trùng kích, lại bị Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hấp thu hơn nửa, lực lượng đạo pháp đã không còn thừa bao nhiêu.

Cho dù như vậy, đánh lên trên mặt Mộng Dao vẫn lưu lại từng vết sẹo không thể chữa trị!

"Ngươi hủy mặt của ta."

"Vì sao ? Vì sao ngươi lại đối xử với ta tàn nhẫn như vậy?"

"Chúng ta không oán không cừu..."

Mộng Dao tóc tai bù xù ngồi trên đất, dáng vẻ mất hồn lạc phách, trong miệng lẩm bẩm, hai mắt vô thần.

Lần này đã đả kích nàng quá lớn!

Võ Đạo bản tôn thậm chí đã hoàn toàn phá nát cơ hội để nàng xoay người!

Sắc đẹp và cầm đạo để nàng dựa vào đều bị Võ Đạo bản tôn phế bỏ, hôm nay nàng mất hết mặt mũi, vinh quang đã từng có cũng tan theo mây khói.

Không đến nửa ngày, nàng đã rơi từ trên thần đàn xuống đáy vực sâu không thấy ánh mặt trời!

Đúng lúc này, Thiên Nộ Lôi hoàng ở bên kia nhìn thấy Thu Tư Lạc gặp nạn, cũng động thân chạy đến.

Chỉ là khi hắn đến, Võ Đạo bản tôn đã giải quyết xong Mộng Dao.

"Tử Mặc, đi thôi, chuyện hôm nay đã kết thúc rồi."

Phong Tàn Thiên nhìn một đám Tiên Vương trước mặt, trong lòng có chút bất an, dùng thần thức truyền âm nói.

Hắn mặc dù không sợ hãi, nhưng cũng không muốn mơ hồ chết ở chỗ này.

Tương lai hắn còn muốn giết trở lại Thần Tiêu tiên vực, tìm Tấn vương, thế tử Đại Tấn báo thù rửa hận!

"Phong đại ca, ngươi dẫn bọn hắn về trước đi."

Võ Đạo bản tôn bình tĩnh nói, giống như hắn căn bản không nhận ra nguy hiểm đang kề cận vậy.

"Cùng đi thôi!"

Phong Tàn Thiên kiên trì.

Võ Đạo bản tôn nói: "Ngươi dẫn Thiên Lang, Thu Tư Lạc trở lại bên kia trước, nhất định phải nhớ kỹ, lát nữa dù nhìn thấy gì, đều không cần ra tay!"

"Ngươi..."

Phong Tàn Thiên nghe ra trong lời của Võ Đạo bản tôn dường như có thâm ý khác.

Hắn không hỏi kỹ, chỉ gật gật đầu, sau đó dẫn Thiên Lang cùng

Thu Tư Lạc bay vọt qua vực sâu Tiên Ma, lại lần nữa trở lại Ma

Vực.

"Tông chủ vẫn chưa trở lại sao ?"

Ánh mắt Cổ Thông U u buồn, có chút lo lắng.

Phong Tàn Thiên cân nhắc một chút, nói: "Tông chủ hẳn là có tính toán khác, chúng ta yên lặng xem kỳ biến, cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ."

Dưới Kiến Mộc thần thụ.

Hai trăm vị Chân Tiên thiên kiêu của Cửu Tiêu tiên vực, Cực Lạc

Tịnh Thổ nhân cơ hội này đã sớm bỏ chạy tán loạn về nơi xa.

Chỉ còn lác đác mấy người ở lại, trong đó có ba đại tiên tử, Thi

Tiên Vân Trúc, Họa Tiên Mặc Khuynh cùng Kỳ Tiên Quân Du.

Võ Đạo bản tôn chậm rãi bước đi về phía Kiến Mộc thần thụ.

Một đám Tiên Vương âm thầm kinh hãi, vội vàng xé rách hư không, ngăn trước người Võ Đạo bản tôn, ngưng thần đề phòng, tinh thần khẩn trương.

Cảnh tượng khi nãy, các vị Tiên Vương đều tận mắt nhìn thấy.

Võ Đạo bản tôn đánh một quyền đã phá nát tiểu Động Thiên của năm vị Tiên Vương!

Hoang Võ rốt cuộcdax tu luyện tới một bước nào ?

Rất nhiều Tiên Vương nhìn tới, trên người Hoang Võ rõ ràng không có khí tức của Động Thiên cảnh.

Nhưng lực lượng của hắn bùng nổ ra, thậm chí còn mạnh hơn các vị Tiên Vương phổ thông!

Kiến Mộc trên đỉnh núi, hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương nhìn nhau, chậm rãi đứng dậy, tảnra một luồng uy áp to lớn, cuộn trào mãnh liệt đánh tới!

Linh Lung Tiên Vương hơi ghé mắt, nhìn về phía Tô Tử Mặc ngồi trong khu vực Thần Tiêu tiên vực.

Lúc này, vẻ mặt Tô Tử Mặc trấn định, giống như vẫn không cảm nhận được nguy cơ.

"Nếu muốn rời khỏi, lúc này là cơ hội cuối cùng."

Linh Lung Tiên Vương chần chờ một chút, vẫn không nhịn được dùng thần thức truyền âm, nhắc nhở một câu.

Nàng không thể thôi diễn ra chuyện liên quan đến Võ Đạo bản tôn, cũng căn bản không đoán ra ý đồ của Võ Đạo bản tôn.

"Tiền bối yên tâm."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, không giải thích nhiều.

Võ Đạo bản tôn nhìn hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương trên đỉnh núi Kiến Mộc, đột nhiên mở miệng nói: "Thế nào, tuyệt thế

Tiên Vương của hai vực chuẩn bị động thủ rồi ?"

Đế tử Tần Sách của Thái Tiêu tiên vực bị phế, trong lòng Trường

Dạ Tiên Vương tức giận, lúc này ánh mắt âm trầm, chậm rãi nói:

"Hoang Võ, ngươi chạy đến Cửu Tiêu đại hội giương oai, đại khai sát giới, nếu chúng ta để ngươi còn sống rời khỏi, còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

"Không sai!"

Thanh Dương Tiên Vương cũng nghiến răng nói: "Ngươi được xưng là vô thượng Chân Ma, nhưng kỳ thực đã có thể đánh bại

Tiên Vương cường giả tu luyện tới Động Thiên cảnh tiểu thành, chúng ta ra tay cũng không tính là ức hiếp ngươi."

"Hoang Võ, ngươi không cần thử trốn đi nơi này."

Xích Bình Tiên Vương hơi cười lạnh, nói: "Không ngại nói cho ngươi biết, hư không nơi này đã bị chúng ta liên thủ phong tỏa, dù ngươi tế ra Trấn Ngục đỉnh, cũng không thể trốn về A Tỳ Địa

Ngục!"

"A di đà phật."

La Thập Thiên Vương ở Cực Lạc Tịnh Thổ chắp tay trước ngực, ngâm khẽ phật hiệu, nói: "Hoang Võ, Trấn Ngục đỉnh trên người ngươi, chính là thánh vật Phật môn ta, hôm nay là thời điểm vật về chủ cũ rồi."

Trấn Ngục đỉnh chính là Đế Binh của Vô Gian Đại Đế, quan hệ tới

A Tỳ Địa Ngục.

Đừng nói là Thiên Vương của Cực Lạc Tịnh Thổ, ngay cả một đám

Tiên Vương ở Cửu Tiêu tiên vực, đều muốn chiếm làm của riêng!

Càng huống chi, nhìn đến Võ Đạo bản tôn bùng nổ ra lực lượng đáng sợ như vậy, các vị Tiên Vương càng mơ tưởng viễn vong, nghĩ rằng việc này có quan hệ cùng A Tỳ Địa Ngục.

"Tốt!"

Trong hai mắt Võ Đạo bản tôn bùng lên ngọn lửa màu tím, chiến ý động trời, chậm rãi nói: "Đúng lúc ta cũng muốn thỉnh giáo thủ đoạn của các vị tuyệt thế Tiên Vương ở hai vực!"

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com