Chương 2421: Phương Hoa không ở đây

Bên trên chiến trường, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn bị áp chế, giống như là bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị trấn áp tại chỗ!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh dần.

Đại chiến tới lúc này, hắn rơi xuống thế yếu, dường như là vẫn một mực phải phòng ngự, cũng không phải là không có át chủ bài để đánh lại.

Nếu chỉ là một mình hắn, tiến hay lui đều tùy tâm sở dục, tự nhiên là không cần kiêng kỵ.

Nhưng bây giờ, ở bên cạnh hắn còn có Lâm Lạc nữa.

Hắn không muốn huyên náo quá lớn, liên luỵ đến Lâm Lạc, làm cho hai người bị vây ở nơi này.

Lần xung đột này, bọn họ vốn là bên chiếm lý.

Nếu thật sự ra tay giết chóc ở trong Lãng Phong Thành, chỉ sợ là sẽ rất khó có thể giải thích rõ.

Nơi này là Ngọc Tiêu Tiên Vực, hắn và Lâm Lạc đều đang ở đất khách, không thể nóng đầu, xúc động hành sự, không tính toán hậu quả.

Nên biết rõ, bên trong Lãng Phong Thành còn có đông đảo Chân

Tiên tọa trấn!

Tùy tiện kinh động một vị, đều sẽ dẫn đến hậu quả khó có thể dự liệu!

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, nhìn chằm chằm vào Thiên Tiên Bạch

Vũ vẫn còn đang không ngừng ra tay với hắn, trầm giọng nói:

"Bạch Vũ, nguyên thần của Đại đương gia của Ma khấu Phá Quân đang ở trong tay ta, chỉ cần sưu hồn đối với hắn, chân tướng tự nhiên là sẽ rõ như ban ngày!"

"Hừ."

Thiên Tiên Bạch Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Chân tướng gì đó, ta không quan tâm! Đôi cẩu nam nữ các ngươi ngang nhiên giữa đối với kháng cấm quân của Lãng Phong Thành, chính là đáng chết!"

Thế công của Thiên Tiên Bạch Vũ, không có một chút ý tứ muốn dừng lại nào, trong miệng không ngừng buông lời ô uế.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc âm trầm.

Trận xung đột này từ lúc xảy ra đến bây giờ, mặc dù hắn và Lâm

Lạc ra tay, nhưng từ đầu tới cuối vẫn còn khắc chế, tận khả năng lấy đại cục làm trọng.

Mặc dù Tô Tử Mặc đánh Khổng Hàn bị thương, nhưng rõ ràng là còn có lưu lại chỗ trống, không thừa cơ đuổi giết.

Lâm Lạc chỉ khống chế Khổng Hàn, cấm quân xung quanh, cũng không có một ai vẫn lạc.

Mà bây giờ, Thiên Tiên Bạch Vũ lại hùng hổ dọa người, để trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm không kiên nhẫn.

"Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến thêm một thước!"

Tô Tử Mặc lên tiếng một lần nữa, giọng nói trầm thấp mà lạnh như băng.

"Ha ha ha ha!"

Câu nói này của Tô Tử Mặc nói ra, ở trong đám người xung quanh, dẫn tới một tràng tiếng cười vang.

"Ta không nghe lầm đấy chứ, vị Thiên Tiên cấp năm này thế mà còn đang uy hiếp Thiên Tiên Bạch Vũ?"

"Chắc là bị ép đến mức nóng nảy, thần trí đã không rõ, bắt đầu nói bậy nói loạn rồi."

Không khí vốn hơi có vẻ khẩn trương, bởi vì câu nói này, dẫn tới một tràng tiếng chế giễu mỉa mai, ngược lại đã nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Khổng Hàn ở dưới kiếm của Lâm Lạc, cũng cười nhạo một tiếng, bĩu môi nói: "Vị đạo lữ này của ngươi chẳng những là lá gan rất lớn, khẩu khí cũng không nhỏ, thật sự là không biết rõ chữ 'Chết'

viết như thế nào."

"Ngươi quan tâm tới tình hình của chính mình trước đi!"

Trường kiếm trong tay Lâm Lạc chấn động, quát lên một tiếng.

Trên chiến trường.

Thiên Tiên Bạch Vũ nghe được lời uy hiếp của Tô Tử Mặc, cười to nói: "Đồ chó, ta chính là được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, ngươi có thể làm gì được ta!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, thân hình đột nhiên dừng lại, điên cuồng thúc giục thần thức, hai tay bắt quyết, hướng về phía

Thiên Tiên Bạch Vũ chỉ một cái.

"Sát Na Phương Hoa!"

Trong miệng Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

Một loại thần thông mạnh mẽ, trong nháy mắt đã lao đến, tác dụng ở trên người Thiên Tiên Bạch Vũ.

"Ừm?"

Thiên Tiên Bạch Vũ nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Thần thông thời gian?

Có thể trở thành Thiên Tiên đứng đầu Lãng Phong Thành, mặc kệ là ở mặt thiên phú, chiến lực, hay là kiến thức, tự nhiên đều hơn xa người khác.

Sau khi loại Tuyệt Thế Thần Thông này của Tô Tử Mặc bộc phát,

Thiên Tiên Bạch Vũ có thể cảm giác được lực lượng ẩn chứa trong

Sát Na Phương Hoa.

Hắn không dám khinh thường.

Nhưng phàm là thần thông loại thời gian, đều có uy lực cực lớn, không thể khinh thường.

"Vũ Hóa Thành Tiên!"

Thiên Tiên Bạch Vũ quyết định thật nhanh, cũng phóng thích ra đòn sát thủ của mình!

Chỉ thấy lông trắng trên người hắn đồng loạt tróc ra, nhanh chóng huyễn hóa thành từng luồng tiên khí, không ngừng tụ lại, vờn quanh ở bên người, giống như là muốn mang theo hắn phi thăng!

Theo lẽ thường, Sát Na Phương Hoa chỉ là Tuyệt Thế Thần Thông.

Tuyệt đại đa số Tuyệt Thế Thần Thông, kể cả môn Vũ Hóa Thành

Tiên này ở bên trong, đều đủ để đối kháng tiêu hao, hóa giải lực lượng thời gian bên trong.

Nhưng ngay lúc hai loại lực lượng là 'Sát Na Phương Hoa' và 'Vũ

Hóa Thành Tiên' đang đối kháng, một tiếng trống quỷ dị, đột nhiên vang lên bên tai Thiên Tiên Bạch Vũ.

Tiếng trống này, cũng không hề rung động vang dội, ngược lại còn chậm rãi lâu dài, thậm chí còn mang lấy một tia tuổi xế chiều, âm u đầy tử khí.

"Đây là..."

Thiên Tiên Bạch Vũ hơi sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, hắn cảm giác tuổi thọ của chính mình, đang nhanh chóng suy kiệt, lấy một loại tốc độ khủng bố khó có thể tưởng tượng, không ngừng xói mòn!

Trong đôi mắt của Thiên Tiên Bạch Vũ, chỉ còn lại vô tận ngạc nhiên hoảng sợ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên Tiên Bạch Vũ lại một lần nữa phóng thích ra một loaij Tuyệt

Thế Thần Thông, ngay sau đó lại thi triển thêm một loại bí pháp, xé nát một tấm phù lục ở trên người, lại bộc phát ra một loại bí thuật âm vực!

Trong chớp mắt này, dường như là Thiên Tiên Bạch Vũ đã phóng thích ra tất cả át chủ bài của mình!

Mặt mũi các tu sĩ đứng xem tràn đầy sự kinh ngạc, kinh ngạc nhìn

Thiên Tiên Bạch Vũ đứng ở chỗ cũ, có vẻ như là đang bị chuyện gì đó làm cho cực kỳ kinh hãi, giống như bị điên, phóng thích ra rất nhiều thủ đoạn át chủ bài.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của đông đảo tu sĩ dần dần thay đổi.

Trên không trung, Thiên Tiên Bạch Vũ thở hào hển từng ngụm từng ngụm, sự hoảng sợ trong đôi mắt, sự hoảng loạn trên khuôn mặt, vẫn không bị mất đi.

Lực lượng của loại Tuyệt Thế Thần Thông kia, rốt cục đã biến mất.

Tiếng trống thần bí xa xăm kia, cũng đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Nguy cơ hóa giải?

Trong lòng Thiên Tiên Bạch Vũ, sinh ra một loại vui sướng được trở về từ cõi chết.

Hắn dám cam đoan, vừa rồi nếu như chính mình chỉ cần phản ứng hơi chậm, lúc này có khả năng đã là một bộ tử thi!

Thần thông thật là đáng sợ!

Hắn phóng thích ra nhiều át chủ bài như vậy, mới có thể hóa giải triệt tiêu.

Thiên Tiên Bạch Vũ lạnh cả tim, theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Tử Mặc ở đối diện.

Có chút kỳ quái, thư sinh mặc áo xanh kia cũng không tiếp tục ra tay với hắn nữa, chỉ chắp tay mà đứng, cũng đang nhìn hắn, vẻ mặt hờ hững.

"Ha ha..."

Thiên Tiên Bạch Vũ cười lớn một tiếng, nói: "Đây là đòn sát thủ sau cùng của ngươi sao? Chỉ tiếc, vẫn bị ta ngăn lại rồi!"

"Nếu như tài năng của ngươi chỉ có thế, tiếp đó, chính là giờ chết của ngươi!"

Thiên Tiên Bạch Vũ lại một lần nữa vực tinh thần lên, đằng đằng sát khí nói.

Lời tuy rằng như thế, nhưng dù sao hắn vẫn có cảm giác chính mình trong khoảng thời gian vừa rồi, có vẻ như là thân thể đã xảy ra vấn đề gì đó.

Tô Tử Mặc vẫn không có động tác gì, ánh mắt hiện lên một vệt giễu cợt.

Trong lòng Thiên Tiên Bạch Vũ có cảm giác nặng nề.

Hắn đột nhiên phát hiện, xung quanh an tĩnh một cách khác thường, có vẻ như là tất cả mọi người đều không phát ra âm thanh nào.

Hắn theo bản năng nhìn lại.

Chỉthấy vô số tu sĩ xung quanh đều đang nhìn hắn, ánh mắt kỳ quái, đó có vẻ như là một loại...

Thương hại?

Hoảng sợ?

Thiên Tiên Bạch Vũ hít sâu một hơi, đột nhiên phát giác, khí huyết của chính mình không mạnh bằng lúc trước, tinh khí thần đã suy yếu đi rất nhiều.

Hắn vốn cho rằng, chỉ là do vừa rồi đại chiến, bị tiêu hao quá mức, nhưng bây giờ, có vẻ như là có chút không đúng.

Gió mát thổi qua, một sợi tóc dài trên trán, nhẹ nhàng phất qua trước mắt Thiên Tiên Bạch Vũ.

Đó là một sợi tóc trắng xám.

Thiên Tiên Bạch Vũ nhìn xuống hai tay của mình.

Da thịt trên bàn tay, đã không còn trắng nõn sáng bóng nữa, mà lại thô ráp xám xịt, phủ kín từng nếp nhãn già nua.

"Tuổi thọ của ta..."

Thiên Tiên Bạch Vũ lẩm bẩm một tiếng, trừng to hai mắt.

Hắn vốn mới mười lăm vạn tuổi, đối với Thiên Tiên có được ba mươi vạn năm tuổi thọ mà nói, chính đang ở thời kì đỉnh phong.

Mà bây giờ, tuổi thọ của hắn, chỉ còn lại hai vạn năm!

Trong một chớp mắt, Phương Hoa không còn!

Bây giờ đứng ở trên không trung, không còn là Thiên Tiên đứng đầu Lãng Phong Thành nữa, mà là một lão giả đã đi vào tuổi xế chiều!