Chương 2757: Kiếm quyết trở về

Cửu Cửu thiên kiếp tán đi, rất nhiều kiếm tu cũng đều trở về kiếm phong.

Lần quan sát này khiến đại đa số kiếm tu đều có không ít cảm ngộ mới về kiếm đạo.

Trong một giới diện nếu có người có thể dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp chính là một trận cơ duyên khó có được đối với toàn bộ tu sĩ trong giới diện đó!

Trên đỉnh núi Lục Kiếm phong.

Bát đại phong chủ tụ tập ở nơi này, nghĩ lại một màn khi nãy Bắc

Minh Tuyết độ kiếp, vẫn không ngừng thổn thức, ngàn vạn cảm khái.

"Nếu ta không nhìn lầm, trong túi trữ vật của Bắc Minh Tuyết hẳn là có sách cổ ghi ba đại kiếm quyết." Phong chủ Tuyệt Kiếm phong trầm giọng nói.

Mấy người khác nghe câu nói này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Cửu Cửu thiên kiếp có uy lực quá mạnh, không chỉ thân thể Bắc

Minh Tuyết bị trọng thương, ngay cả túi trữ vật của nàng cũng gần bể nứt.

Xuyên qua túi trữ vật vỡ nát, bát đại phong chủ cảm ứng được khí tức của ba đại kiếm quyết.

Mà lại là kiếm khí của ba đại kiếm quyết nguyên thủy nhất, thuần túy nhất!

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong cũng gật gật đầu, nói: " Tru Tiên kiếm của nàng mặc dù chưa đạt tới cấp bậc vô thượng thần thông, cũng là chuẩn vô thượng rồi, loại thần vận cùng kiếm ý kia, tuyệt đối không sai rồi."

Lục Kiếm phong phong chủ nói: "Ta vẫn luôn chú ý tình huống tu luyện của nàng, chí ít là từ ba năm trước đây, nàng còn chưa thể dung hợp ba đại kiếm quyết, càng không thể ngưng tụ Tru Tiên kiếm."

"Nàng có thể tu luyện ra Tru Tiên kiếm, hẳn là do xem sách cổ ghi ba đại kiếm quyết."

Phong chủ Huyễn Kiếm phong cảm khái nói: " Khí vận của Bắc

Minh Tuyết thật mạnh mẽ, lại có thể có thể được sách cổ ghi ba đại kiếm quyết."

Vẻ mặt phong chủ Lục Kiếm phong mê hoặc, nói: "Thế nhưng ba năm này, nàng một mực đều ở Lục Kiếm phong tu hành, căn bản không hề rời đi, sao lại có được đến ba quyển kiếm quyết ?"

"Ba năm trước..."

Phong chủ tám đại kiếm phong đưa mắt nhìn lẫn nhau mắt, đồng thời nghĩ đến mộtngười.

Ba năm trước đây, chính là thời điểm vị Tô Trúc ở Thiên giới kia đến!

"Chẳng lẽ là hắn truyền cho Bắc Minh Tuyết ?"

"Nói như thế thì hẳn là hắn cũng tu luyện qua ba đại kiếm quyết."

"Hắn có thể truyền sách cổ ghi ba đại kiếm quyết cho Bắc Minh

Tuyết, có thể thấy được hắn đúng là cực kỳ coi trọng Bắc Minh

Tuyết."

Công pháp thần thông giống như ba đại kiếm quyết, cho dù là thân truyền đệ tử, đều chưa hẳn có thể đọc được sách cổ ghi ba đại kiếm quyết.

Chớ nói chi tới chuyện giống Tô Tử Mặc, trực tiếp truyền sách cổ ghi ba đại kiếm quyết cho Bắc Minh Tuyết.

"Mặc kệ thế nào, sách cổ ghi ba đại kiếm quyết đã lạc mất nhiều năm, cuối cùng đến một thế này có tể trở lại trong tay tu sĩ Kiếm giới chúng ta."

"Nếu thật sự là vị Tô Trúc kia truyền ba đại kiếm quyết cho Bắc

Minh Tuyết, Lục huynh, ngươi hẳn nên đi gặp hắn nói cám ơn."

"Ba đại kiếm quyết trở về Kiếm giới, có ý nghĩa quá lớn rồi!"

Trên thực tế, trong lòng phong chủ Lục Kiếm phong cũng hiểu rõ việc này quan trọng thế nào.

Nhưng suy cho cùng hắn là một Tiên Vương, mà Tô Trúc chỉ là

Chân Tiên, để hắn đi tới trước mặt Tô Trúc nói cám ơn, trong lòng hắn vẫn còn có chút mâu thuẫn.

Vả lại Bắc Minh Tuyết còn chưa rõ sinh tử, dù ba đại kiếm quyết trở về, hắn cũng không có tâm tình gì.

Phong chủ Lục Kiếm phong nói: "Đây đều là suy đoán, nếu như ba đại kiếm quyết thật sự là người này truyền cho Bắc Minh Tuyết, ta đi nói cám ơn cũng không có gì."

"Nếu hắn có thể cứu sống được Bắc Minh Tuyết, đừng nói là nói cám ơn, để ta chuẩn bị một món lễ lớn, dùng hai tay dâng lên cũng không có vấn đề!"

Một yêu nghiệt dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, sinh ra vô thượng thần thông kiếm đạo mới, chỉ cần có thể sống sót, tuyệt đối là hi vọng tương lai của Kiếm giới, dù dùng lễ lớn thế nào cũng không đổi được!

Thời gian trôi qua cực nhanh, trong nháy mắt đã qua một tháng.

Đoạn thời gian này, các kiếm tu ở tám đại kiếm phong gần như đều đang nghị luận về Cửu Cửu thiên kiếp trước đó.

Đám kiếm tu ở Lục Kiếm phong như Vương Động, mỗi ngày đều sẽ có người chạy đến trước động phủ của Bắc Minh Tuyết, mong chờ bên trong có thể truyền ra một ít tin tức.

Chỉ là động phủ từ đầu đến cuối vẫn luôn đóng chặt, bên trong cũng lặng yên không có một tiếng động.

Mặc dù phong chủ Lục Kiếm phong không lộ mặt, nhưng hắn cũng sẽ thường xuyên nhìn về phương hướng kia.

Một ngày này.

Cửa lớn động phủ vốn đã đóng kín một tháng kia chậm rãi mở ra, một bóng người thon dài uyển chuyển, từ sâu trong động phủ đi ra.

Kiếm tu chờ ở bên ngoài động phủ lập tức quay người nhìn lại, thấy bóng người từ trong động phủ đi ra kia, đều trợn to hai mắt, vẻ mặt rung động!

Bắc Minh Tuyết xuất quan rồi!

Tin tức này như một cơn lốc, nhanh chóng lan đến tám đại kiếm phong, gây nên chấn động to lớn!

Ngày đó tình huống thân thể của Bắc Minh Tuyết, tất cả mọi người đều thấy rõ, ngay cả Tiên Vương cường giả đều bó tay không có cách, không ai ngờ được Bắc Minh Tuyết lại có thể còn có thể sống sót, mà thương thế lại khỏi hẳn!

Đám người Vương Động nhận được tin tức, lập tức chạy tới chúc mừng.

Bắc Minh Tuyết bước vào Chân Nhất cảnh, có nghĩ là nàng cũng giốn như bọn họ, đã trở thành đệ tử chân truyền của Kiếm giới.

Trên đỉnh núi, phong chủ Lục Kiếm phong-Lục Vân nhìn qua một màn này, tâm thần kích động, không nhịn được cười ha hả: "Ha ha ha ha, đúng là trời phù hộ Kiếm giới ta!"

Lục Vân nhìn lướt qua từng cây hoa sen khô vàng trên đỉnh núi, lẩm bẩm nói: "Tru Tiên tiền bối, ngươi nhìn thấy không, Kiếm giới ta sinh ra một vị yêu nghiệt trải qua Cửu Cửu thiên kiếp!"

Mặc dù Bắc Minh Tuyết độ kiếp kết thúc, hoa sen trên đỉnh núi lại không khôi phục sinh cơ như hắn dự đoán.

Nhưng nhìn thấy Bắc Minh Tuyết hoàn hảo không chút tổn hại trở về, trong lòng Lục Vân vẫn vô cùng vui mừng.

Cùng lúc đó, phong chủ mấy đại kiếm phong còn lại cũng đều nhận được tin tức.

"Ở một thế này, Lục Kiếm phong sắp quật khởi rồi!"

"Lục Kiếm phong xuất hiện Bắc Minh Tuyết, ba đại kiếm quyết lại trở về Kiếm giới, Lục Vân sợ là nằm mộng cũng muốn cười tỉnh."

"Ngược lại cũng chưa hẳn, một thế này, Cực Kiếm phong có Vân

Đình, Tuyệt Kiếm phong có Lâm Tầm Chân, rốt cuộc là ai có thể đi được càng xa trên kiếm đạo, còn chưa biết được."

"Trong số đệ tử chân truyền ở tám đại kiếm phong, ba người Bắc

Minh Tuyết, Vân Đình, Lâm Tầm Chân đều tu luyện Tru Tiên kiếm tới chuẩn vô thượng thần thông cấp bậc, không biết cuối cùng là ai có thể lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm chân chính trước."

Bắc Minh Tuyết mặc dù được vô thượng thần thông là 'Một Kiiếm

Sương Hàn', nhưng cũng không có nghĩa là nàng đã hoàn toàn lĩnh ngộ.

Muốn lĩnh ngộ khống chế một đạo vô thượng thần thông, khó như lên trời.

Bắc Minh Tuyết còn cần tiếp tục tu luyện tham ngộ, cần thời gian lắng đọng, cần thời cơ.

Chỉ có thể nói nàng là kiếm tu có cơ hội lĩnh ngộ Một Kiiếm Sương

Hàn nhất!

Trên đỉnh núi, Lục Vân nhìn Bắc Minh Tuyết mới vừa đi ra khoit động phủ, đang được rất nhiều kiếm tu chúc mừng, cân nhắc không nói.

Một lúc sau, hắn đột nhiên dùng thần thức truyền âm, để Bắc Minh

Tuyết đến đỉnh núi Lục Kiếm phong.

Thứ nhất là vì hắn nghĩ thăm dò một chút, Bắc Minh Tuyết có phải là người có thể để hoa sen trên đỉnh núi khôi phục sinh cơ.

Thứ hai là chuyện ba đại kiếm quyết, hắn phải hỏi rõ ràng.

Không bao lâu sau, Bắc Minh Tuyết đã leo lên đỉnh núi Lục Kiếm phong.

Nàng lần đầu tiên tới nơi này, nhìn qua vùng hoa sen khô vàng chung quanh, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Đáy mắt Lục Vân cũng lướt qua vẻ thất vọng.

Hoa sen chung quanh không có bất cứ động tĩnh gì.

Lục Vân tạm thời bỏ qua việc này, trên mặt mang theo mỉm cười, nói: "Bắc Minh Tuyết, có chuyện này ta muốn xác định một chút, ba đại kiếm quyết trên người ngươi có phải là do vị sư tôn của ngươi kia truyền cho ngươi ?"

Nhắc đến ba đại kiếm quyết cùng Tô Tử Mặc, trên mặt Bắc Minh

Tuyết đột nhiên lướt qua một tia đề phòng.

Lục Vân mỉm cười, nói: "Ngươi chớ khẩn trương, ba đại kiếm quyết đã ở trên người ngươi, chính là thuộc về ngươi, không có ngươi cho phép, không ai có thể cầm đi."

"Còn về sư tôn của ngươi, ta cũng sẽ không tổn thương hắn. Nếu ba đại kiếm quyết là hắn truyền cho ngươi, ta vẫn phải chuẩn bị chút lễ vật, đến trước mặt nói cám ơn mới đúng."