Chương 2155: Khí tức quen thuộc

Xích Minh Cốc, vốn là một thế lực cấp Huyền rất bình thường ở khu vực biên giới của Ma Vực.

Nhưng gần một vạn năm qua, lại mau chóng phát triển ở nơi này.

Có người nói, Cốc chủ của Xích Minh Cốc từng đạt được một phen cơ duyên lớn, tình cờ đi vào một di tích cổ xưa, đạt được một bức tranh cổ xưa, tu vi đột nhiên tăng mạnh, chiến lực tăng vọt, quét ngang một đám cường giả Thiên Tiên bên trong khu vực này!

Về sau, Cốc chủ của Xích Minh Cốc thoái ẩn, đã mấy ngàn năm trôi qua chưa từng thấy xuất hiện lại.

Có tin đồn rằng, vị Cốc chủ của Xích Minh Cốc này đã bế quan tu hành, chuẩn bị đột phá, thời điểm xuất hiện lại, sẽ bước vào Chân

Nhất Cảnh, trở thành một vị Chân Ma!

Ở bên trong thượng giới, tu sĩ ở ba loại cảnh giới Huyền Nguyên,

Địa Nguyên, Thiên Nguyên, mặc kệ là tu luyện đạo pháp của mạch nào, ở trên xưng hô đều không có khác biệt gì mấy, đều có thể xưng là Tiên, lần lượt là Huyền Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên.

Theo đồn đại, quy định như thế là bởi vì người sáng lập ra loại hệ thống tu luyện này, vốn là là người trong Tiên đạo.

Cũng có người nói, Đại Đế thống trị kỷ nguyên trước, vốn đến từ

Tiên môn.

Theo thời gian trôi đi, một ít giới diện mới bắt đầu có xưng hô đặc biệt thuộc về mình, cùng loại với Huyền Vu, Địa Vu ở Vu giới, trên cơ bản thì đều giống nhau.

Thiên Giới cũng giống như thế.

Ở bên trong Ma Vực và Cực Lạc Tịnh Thổ, xưng hô tu sĩ tương ứng với cảnh giới Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên, vẫn giữ lại truyền thống của Tiên môn.

Chỉ khi nào ngưng tụ ra Đạo quả, bước vào Chân Nhất Cảnh, xưng hô mới thay đổi!

Tu sĩ Chân Nhất Cảnh ở Ma Vực, xưng là Chân Ma, tu sĩ Chân Nhất

Cảnh bên trong Cực Lạc Tịnh Thổ, xưng là La Hán.

Nếu như vị này Cốc chủ của Xích Minh Cốc này ngưng tụ ra Đạo quả, trở thành Chân Ma, đẳng cấp của Xích Minh Cốc cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, trở thành thế lực cấp Địa!

Đến lúc đó, những tông môn thế lực t to nho nhỏ xung quanh đây đều sẽ phải cúi đầu xưng thần!

Mấy ngàn năm qua, mặc dù Cốc chủ của Xích Minh Cốc đang bế quan, chưa từng xuất hiện, nhưng thanh danh của Xích Minh Cốc lại càng ngày càng nổi.

Chỉ vì tốc độ phát triển của con trai độc nhất của Cốc chủ của Xích

Minh Cốc là Thiên Tiên Xích Ly cực nhanh, không thua gì Cốc chủ của Xích Minh Cốc, thậm chí còn nhanh hơn!

Ở bên trong khu vực mấy chục ngàn dặm xung quanh Xích Minh

Cốc này, lúc vị Thiên Tiên Xích Ly kia còn là Thiên Nguyên Cảnh cấp tám, cũng đã có thể tung hoành vô địch!

Có thể nói, vị Thiên Tiên Xích Ly này còn mạnh mẽ hơn cả Cốc chủ của Xích Minh Cốc năm đó.

Theo mọi người thấy, Thiên Tiên Xích Ly còn quá trẻ tuổi, còn chưa tới mười vạn tuổi, tiềm lực vô hạn, thành tựu trong tương lai sẽ còn lớn hơn Cốc chủ của Xích Minh Cốc!

Một ngày này.

Xích Minh Cốc, bên trong chính điện.

Thiên Tiên Xích Ly ngồi ngay ngắn chỗ cao nơi trung tâm, hai mắt hơi hơi híp lại, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, nhìn một đám tu sĩ thủ hạ ở bên dưới.

Trong chính điện, tổng cộng có hơn mười người, tu vi đều là Thiên

Tiên.

Hơn nữa, tu vi của những Thiên Tiên này đêỳ không yếu, thấp nhất đều là Thiên Tiên cấp bảy!

Những Thiên Tiên ở trong đại điện, dường như là đều là các đại hộ pháp của Xích Minh Cốc, địa vị trong cốc vô cùng tôn quý, dưới trướng có quản lý không ít Địa Tiên, Huyền Tiên.

Ở hai bên trái phải của Thiên Tiên Xích Ly, ở vị trí gần hắn nhất, bên dưới còn có hai người đang ngồi, đều là Thiên Tiên cấp chín.

Thiên Trạch, Ích Phong, tả hữu hộ pháp của Xích Minh Cốc.

"Khởi bẩm thiếu chủ, vừa mới nhận được tin tức, người mặc áo bào màu tím kia lại mới xuất hiện, nhìn con đường tiến tới của hắn, rất có thể là sẽ đi qua Xích Minh Cốc."

"Thiếu chủ, để ta dẫn theo ít người đi, nhất định sẽ có thể đánh giết người này!"

Bên dưới, một vị đại hán lưng hùm vai gấu đứng dậy, lớn tiếng nói.

"Hồ hộ pháp, chỉ dựa vào ngươi, sợ rằng sẽ không thể đánh lại người kia."

Một một vị hộ pháp xấu xí khác ở bên cạnh hơi hơi cười lạnh, mở miệng mỉa mai.

"Hừ, ta không làm được, chẳng lẽ ngươi lại có thể?"

Hồ hộ pháp trừng to hai mắt một cái, lớn tiếng hỏi.

"Ta tự nhiên là cũng không thể làm được, theo ta thấy, mấy người chúng ta hợp lực, đều chưa hẳn đã là đối thủ của người nọ. Lai lịch của người này thần bí, chỉ sợ là chỉ có thiếu chủ tự mình ra tay, mới có thể trấn áp được hắn."

Người kia nói.

Nghe được câu này, khóe miệng của Thiên Tiên Xích Ly, lộ ra một nụ cười mỉm không dễ phát giác, giống như là rất hài lòng.

"Thiên Trạch, Ích Phong, các ngươi nói xem việc này thế nào."

Thiên Tiên Xích Ly nhìn xuống hai vị hộ pháp hai bên.

Thiên Trạch trầm giọng nói: "Thiếu chủ, ngàn năm qua, người này thường cách một đoạn thời gian lại xuất hiện, đã liên tiếp tiêu diệt gần mười thế lực cấp Huyền như là Hoàng Sa Cung, Bát Kỳ Sơn,

Tà Nguyệt Quan, Tử Vi Sát, Hung Ma Các."

"Theo ta được biết, bên trong những thế lực này, cũng có một ít cường giả Thiên Tiên trấn thủ, nhưng đều bị người này chém giết, người này thực sự là không có ý gì tốt."

"Không có ý tốt?"

Thiên Tiên Xích Ly hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Ở trên địa bàn của ta, không cho phép xuất hiện một người như thế, ta muốn hắn chết!"

Thiên Trạch nói: "Theo ta thấy, chúng ta không cần thiết phải tranh đấu với hắn, chẳng bằng thử nghiệm mời chào hắn, thu vào dưới trướng."

Ích Phong hơi hơi gật đầu, nói: "Thiếu chủ, ta cũng đồng ý với tả hộ pháp."

Vẻ mặt của Thiên Tiên Xích Ly lạnh lùng, hỏi ngược lại: "Thế nào, các ngươi là không có lòng tin với Xích Minh Cốc, hay là không có lòng tin đối với ta?"

"Chẳng lẽ dùng thủ đoạn của ta, vẫn không giết được người này?

Ta không dám nói trên toàn bộ Ma Vực, nhưng ở bên trong khu vực này, bên dưới Chân Tiên, ta là chí tôn!"

"Thủ đoạn của thiếu chủ, tự nhiên là không ai sánh bằng."

Thiên Trạch và Ích Phong vội vàng nói.

Tạm dừng một chút, Thiên Trạch lại nói: "Chỉ là, thủ đoạn của người này không yếu, cũng coi như là một nhân tài, nếu có thể bị thiếu chủ thu vào dưới trướng, sẽ tăng thêm uy danh của thiếu chủ."

"Ừm... Ngươi nói cũng có chút đạo lý."

Thiên Tiên Xích Ly lẩm bẩm một tiếng.

Ích Phong trầm ngâm nói: "Như vậy đi, nếu như người này đến đây, trước tiên chúng ta cho hắn một cơ hội đã. Nếu như hắn biết điều, thiếu chủ có thể thuận thế thu vào dưới trướng, nếu như hắn không biết tốt xấu thì sẽ lập tức giết chết!"

"Cũng được."

Thiên Tiên Xích Ly hơi hơi gật đầu, rất hài lòng đối với đề nghị này.

Mười ngày sau.

Võ Đạo Bản Tôn vừa mới tới Xích Minh Cốc, đã có một đám tu sĩ tiến lên đón, hai người dẫn đầu chính là tả hữu hộ pháp của Xích

Minh Cốc, Thiên Trạch và Ích Phong.

Hai đại hộ pháp phát ra thần thức, quan sát Võ Đạo Bản Tôn tỉ mỉ, nhưng đều không nhìn ra manh mối gì.

"Đạo hữu, thiếu chủ của chúng ta cho mời."

Thiên Trạch hơi hơi chắp tay, ôm quyền nói.

"Thiếu chủ của các ngươi là ai?"

Võ Đạo Bản Tôn đeo mặt nạ lạnh như băng, mặt không thay đổi hỏi.

"Thiên Tiên Xích Ly."

Ích Phong nói: "Thiếu chủ của chúng ta đã chuẩn bị xong yến hội, chỉ chờ đạo hữu tới chung vui."

Võ Đạo Bản Tôn đối với thiếu chủ, yến hội gì đó căn bản là không có hứng thú.

Mục tiêu duy nhất của hắn chính là tài nguyên tu luyện, mau chóng tu hành, tính toán suy diễn Võ Đạo.

Võ Đạo Bản Tôn đang định từ chối, đột nhiên vẻ mặt hơi thay đổi một chút, mắt hơi híp lại, nhìn về phía chỗ sâu trong Xích Minh

Cốc.

Ở bên kia, hắn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc mà đã lâu không thấy!

Một loại hận ý cực kỳ mãnh liệt, phóng lên tận trời, hận trời hận đất, tràn ngập tâm tình tiêu cực bi phẫn cực kỳ cuồng bạo!

Thiên Trạch thấy Võ Đạo Bản Tôn nhìn về nơi xa, giống như là có vẻ xiêu lòng, lập tức nói: "Bên kia chính là chính điện của Xích

Minh Cốc, thiếu chủ đợi chờ đã lâu."

"Được, đi xem một chút xem."

Võ Đạo Bản Tôn theo bản năng nắm bàn tay lại, lạnh nhạt nói.

Thiên Trạch, Ích Phong cho rằng Võ Đạo Bản Tôn xưa nay đều như thế, mặc dù nghe ra ở trong lời nói của hắn mang theo một tia lạnh lùng, nhưng lại cũng không để ý.

Càng huống chi, nếu thật sự tiến vào trong đại điện của Xích Minh

Cốc, tất cả sẽ ở bên trong sự khống chế của bọn họ!