Chương 2796: U linh trong đêm tối

Phụng Thiên quảng trường.

Có không ít vạn tộc sinh linh đến từ ba ngàn giới đều tụ tập ở nơi này, một mặt là quan sát địa thế hoàn cảnh trong Tà Ma Chiến

Trường, quan sát tà ma tội linh chiến đấu để tích lũy kinh nghiệm.

Một mặt khác cũng giống như mấy người Lục Vân, Du Lan, chú ý tới Chân Tiên đệ tử ở giới diện mình.

Tô Tử Mặc, Lâm Tầm Chân tiến vào Tà Ma Chiến Trường còn chưa đến nửa ngày, bốn vị phong chủ Lục Vân, Du Lan, Phùng Hư, Tất

Thiên Hành, còn có Mạnh Hạo đều chưa rời khỏi.

Năm người tự nhiên cũng đều chú ý tới, chuyện mà một đoàn người Lâm Tầm Chân vừa mới trải qua trong Tà Ma Chiến Trường.

"Tô huynh ra ngoài cũng tốt."

Lục Vân nói: "Hắn mới tới Phụng Thiên giới, chắc hẳn còn không quá hiểu rõ về tà ma tội linh, không thể hung ác được, ở nơi này quan sát mấy ngày, thích ứng một chút là tốt rồi."

"Ừm."

Du Lan cũng gật gật đầu, nói: "Không có Tô huynh cùng Bắc Minh

Tuyết, đám Tầm Chân cũng có thể buông tay buông chân, cơ hội trong thời gian mười ngày thu được một ngàn điểm chiến công cũng sẽ gia tăng thật lớn."

Trong khi đám người đang đàm luận, một màn nước lớn đột nhiên nứt ra, hai bóng người từ bên trong đi ra, chính là Tô Tử Mặc cùng

Bắc Minh Tuyết.

Hai người lại lần nữa trở lại Phụng Thiên quảng trường, khe hở trên màn nước lớn sau lưng lập tức khép lại trong chớp mắt, không lưu lại một chút dấu vết.

"Hai vị kia không phải ở Kiếm giới sao, hình như không đến nửa ngày đã ra ngoài rồi ?" Có người chú ý tới Tô Tử Mặc cùng Bắc

Minh Tuyết, nhỏ giọng hỏi.

"Ừ, khi nãy ta cố ý đi theo mười người Kiếm giới này nhìn một lát, đôi nam nữ này ở bên trong chẳng có tác dụng gì, chính là hai vướng víu."

"Tám người khác ở Kiếm giới, vừa phải chiến đấu cùng tà ma tội linh, còn phải bảo vệ hai người bọn họ."

"Ta cũng vừa chú ý tới, tu sĩ mặc áo xanh kia dường như còn đồng tình với tội linh súc sinh ở bên trong, cũng không biết nghĩ thế nào."

"Các ngươi nói nhỏ chút!"

Một vị Chân Linh thấp giọng nói: "Ta nghe nói, vị tu sĩ mặc áo xanh kia là phong chủ kiếm phong thứ chín Kiếm giới, thân phận địa vị tôn quý lắm."

Một vị tu sĩ khác nói: "Ta cũng nghe nói rồi, Kiếm giới mở ra tòa kiếm phong thứ chín, hóa ra hắn chính là phong chủ kiếm phong thứ chín ? Làm sao lại tìm một Chân Tiên Thiên Nhân kỳ nhỉ, tu vi quá yếu rồi?"

Trên Phụng Thiên quảng trường, có một số Chân Linh liếc nhìn Tô

Tử Mặc, khe khẽ nói nhỏ.

Dường như là vì lo lắng tới thể diện của Tô Tử Mặc, mấy người

Lục Vân đều không hề đề cập tới chuyện xảy ra ở Tà Ma Chiến

Trường, mà chỉ an ủi vài câu.

Tô Tử Mặc không yên lòng nên cũng ở lại đây, tản ra thần thức thăm dò vào màn nước lớn, quan sát tình huống một đoàn người

Lâm Tầm Chân, Vương Động.

Một ngày trôi qua, một đoàn người Lâm Tầm Chân tiếp tục tiến lên, mặc dù ở Tà Ma Chiến Trường gặp phải một số tình huống ngoài ý muốn, nhưng đều là hữu kinh vô hiểm, thu hoạch rất lớn.

Mà không cần bảo vệ Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết, tám người hành động rõ ràng càng thêm linh hoạt đa dạng.

Nếu gặp phải rất nhiều tà ma tội linh, tám người có thể bất cứ lúc nào tạo thành vạn kiếm đại trận, dùng để đối địch, cũng có thể bất cứ lúc nào tán ra, tự mình đuổi giết.

Chỉ một ngày, tám người Lâm Tầm Chân đã kiếm được tổng cộng hai trăm điểm chiến công!

Nhưng thỉnh thoảng vẫn xuất hiện biến cố, khiến mấy người Lục

Vân, Du Lan hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trong quá trình đoàn người Lâm Tầm Chân tiến lên, ngẫu nhiên gặp được một kiếm tu áo vải.

Ở trong Tà Ma Chiến Trường, không chỉ có tà ma như Dạ Xoa, La

Sát, A Tu La tộc, còn có sinh linh đến từ các tộc, bao gồm cả tu sĩ

Nhân tộc.

Ở bên trong gặp được một vị kiếm tu cũng không hiếm thấy.

Chỉ là vị kiếm tu áo vải này có lai lịch quá lớn, chính là một trong thập đại tà ma!

Thập đại tà ma, mỗi một người đều lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, thuộc về cường giả cấp bậc vô thượng Chân Linh.

Mới vừa tiến vào Tà Ma Chiến Trường không đến một ngày, đã gặp được một người trong thập đại tà ma.

Thập đại tà ma thậm chí còn mạnh hơn phần lớn vô thượng Chân

Linh trên ngọc bia Chiến Công!

Hai bên thậm chí không cần giao thủ, tám người Lâm Tầm Chân gần như không có phần thắng nào.

Nhưng cũng chẳng biết tại sao, vị kiếm khách áo vải này nhìn thấy đám người Lâm Tầm Chân lại không ra tay, có lẽ là khinh thường, hoặc có lẽ là có nguyên nhân gì khác.

Đám người Lâm Tầm Chân vội vàng đi đường vòng, tránh ra xa.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào vị kiếm khách áo vải nhìn một lát.

Thân hình vị kiếm khách áo vải hùng vĩ, mặc áo gai, tóc tai bù xù, râu ria xồm xoàm, khuôn mặt xấu xí, nhìn có chút chán nản, giữa eo buộc một hồ lô rượu, một bên khác đeo một chuôi trường kiếm rỉ sét.

"Đúng là rất mạnh!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Cho dù cách màn nước lớn, chỉ dùng thần thức quan sát, hắn vẫn có thể cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm trên người vị kiếm khách áo vải này!

"Người này xưng hô thế nào?"

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn đám người Lục Vân, nhẹ giọng hỏi.

Lục Vân lắc lắc đầu, nói: "Chuyện này thì thật sự không rõ ràng, tất cả mọi người gọi hắn là kiếm tu áo vải, không có người nào biết rõ danh hiệu của hắn."

Tất Thiên Hành đứng bên cạnh tùy ý nói: "Một tội linh mà thôi, có danh hiệu là được, dù sao vận mệnh của bọn hắn đã định trước, sớm muộn đều sẽ bị Chân Linh trong ba ngàn giới giết chết."

Tà Ma Chiến Trường giống như bãi săn của vạn tộc sinh linh.

Tà ma tội linh ở bên trong chính là con mồi của vạn tộc sinh linh.

"Không có ngoại lệ sao ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Sinh linh trong Tà Ma Chiến Trường vĩnh viễn không có cơ hội rời khỏi ?"

"Đương nhiên không có."

Tất Thiên Hành lắc đầu nói: "Đừng nói là Tà Ma Chiến Trường, cho dù là sinh linh ở thập đại tội địa cũng đều đời đời kiếp kiếp..."

Tất Thiên Hành còn chưa nói xong, dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngừng lại rồi đổi giọng: "Dường như có một ngoại lệ."

Lục Vân cũng gật gật đầu, nói: "Nghe nói là mấy trăm năm trước, một tà ma được Phụng Thiên giới đặc xá, rời khỏi Tà Ma Chiến

Trường, sau đó không biết hướng đi."

Du Lan nói: "Ta cũng nghe nói, nghe nói khi tà ma này vừa mới bị thả vào Tà Ma Chiến Trường đã đại khai sát giới, rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt bên trong vạn tộc sinh linh đều chết thảm ở trong tay hắn!"

"Trong thời gian mấy năm, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, trở thành một trong thập đại tà ma!"

"Thiên kiêu trên ngọc bia Chiến Công, từng có gần một nửa người đều chết ở trong tay hắn."

Mạnh Hạo nghe mà líu lưỡi, kinh hô nói: "Thế thì quá mạnh đi?"

Du Lan gật gật đầu, nói: "Nghe nói tà ma này vì giết chóc mà sinh, không chỉ có nanh vuốt sắc bén, toàn thân trên dưới mỗi một khối xương cốt, mỗi một mảnh vảy giáp đều là lợi khí giết chóc!"

Nghe đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhíu nhíu mày, trời xui đất khiến hỏi một câu: "Hắn là chủng tộc gì?"

"Hình như là Thần Hống tộc."

Du Lan nói: "Chủng tộc này cho dù là ở thượng giới cũng cực kỳ hiếm thấy, số lượng không nhiều, nhưng mỗi một người đều là có lực chiến đấu nghịch thiên!"

"Chẳng lẽ là Dạ Linh ?"

Tô Tử Mặc run lên, vừa mừng vừa sợ.

Hắn lập tức nghĩ tới chính là Dạ Linh!

Tô Tử Mặc hít sâu một cái, lại hỏi: "Tà ma này có lưu lại danh hiệu gì không?"

"Có."

Lục Vân nói: "Hắn ở trong Tà Ma Chiến Trường, từng chiếm hai đỉnh núi, một tòa có khắc chữ 'Dạ', một tòa có khắc chữ 'Linh', không ít người đều gọi hắn là ' U linh đêm tối'."

Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Không sai rồi!

Như vậy thì u linh đêm tối kia chính là Dạ Linh!