Chương 2489: Cửu Vương đoạt ấn

Thiên Lang từng nói với Võ Đạo bản tôn một số tin tức liên quan tới A Tu La tộc.

Theo lời Thiên Lang nói, A Tu La tộc không phải người, không phải yêu, không phải quỷ, không phải thần, nhưng trời sinh có lực lớn vô cùng, dung mạo xấu xí, có sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ hung ác.

Mà chủng tộc này, người ngoài không thể dò xét tu vi cảnh giới của bọn hắn, chỉ có thể dựa vào ngoại hình để quan sát phán đoán.

Nếu A Tu La tộc tu luyện tới Chân Nhất cảnh, sẽ có hai đầu, bốn tay!

Ba Đầu Sáu Tay chính là thiên phú thần thông của A Tu La nhất tộc, chỉ là bị tiền nhân cải biến, một lần nữa sáng tạo ra, biến thành tuyệt thế thần thông mà Nhân tộc có thể tu luyện lĩnh ngộ.

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Lần này quận vương ở Viêm Dương tiên quốc tham gia đoạt ấn có bao nhiêu người?"

"Tính cả ta thì tổng cộng có tám vị quận vương, một vị quận chúa."

Tạ Khuynh Thành trầm ngâm một chút, nói: "Không lừa Tô huynh, tám người này có tu vi địa vị trong vương thất Viêm Dương đều cao hơn ta."

"Ngươi đã mời chào được bao nhiêu người ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Nhắc đến chuyện này, Tạ Khuynh Thành gượng cười, nói: "Vẫn chưa tới hai mươi vị."

Tô Tử Mặc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn đối với chuyện này.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, trong mắt đông đảo Thiên Tiên ở

Viêm Dương tiên quốc, Tạ Khuynh Thành tuyệt đối không thể tính là 'Minh chủ'.

Không có chỗ dựa, không có bối cảnh, lại không có tiềm lực.

Tạ Khuynh Thành nói: "Trên Tu La chiến trường, trừ A Tu La nhất tộc ra còn có một số quỷ Dạ Xoa, các loại yêu thú mạnh mẽ."

"Quỷ Dạ Xoa ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Hai chữ Dạ Xoa, hắn từng nhìn thấy ở A Tỳ Địa Ngục.

Tạ Khuynh Thành giải thích nói: "Nghe nói trước kia ở kỷ nguyên cổ xưa nào đó có một chủng tộc là Dạ Xoa tộc, hôm nay đã sớm tuyệt tích. Sinh linh của Dạ Xoa nhất tộc đều cực kỳ xấu xí, như lệ quỷ, cho nên đều gọi bọn họ là Quỷ Dạ Xoa."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, trong đầu đột nhiên hiện lên một suy nghĩ, như có chỗ nghĩ.

Tạ Khuynh Thành tiếp tục nói: "Trên thực tế, những sinh linh này sớm đã bỏ mình, chỉ là bởi vì khí tức huyết sát đặc trên Tu La chiến trường nên chúng mới có thể mượn xác hoàn hồn mà thôi."

"Những vật kia không có lý trí, chỉ biết điên cuồng công kích giết chóc."

"Mà khí Huyết Sát trên Tu La chiến trường cũng có một chút ảnh hưởng đối với tu sĩ. Đạo tâm không đủ mạnh mẽ, rất có thể sẽ bị khí Huyết Sát tập kích, hoàn toàn mất lý trí, biến thành khôi lỗi bị khí Huyết Sát thao túng."

"Bởi vì chuyến này đi có rất nhiều nguy hiểm, cho nên, người mà ta có thể sử dụng cũngkhông nhiều."

Kỳ thực, Thiên Tiên dưới trướng Tạ Khuynh Thành cũng có hơn ngàn người.

Chỉ là tu sĩ chân chính tu luyện tới Thiên Tiên bát giai, Thiên Tiên cửu giai cũng không nhiều.

Trong đó còn có một bộ phận người chưa hẳn đã nguyện đi theo hắn tiến vào Tu La chiến trường để mạo hiểm.

Nên biết rõ, bên trong Tu La chiến trường, trừ việc phải đối mặt với A Tu La là sinh linh đều không có lý trí, còn phải đối mặt với cường giả trên dự đoán Thiên bảng.

Tạ Khuynh Thành không thể tập hợp đủ một trăm vị Thiên Tiên, tranh đoạt ấn cùng tám vị quận vương khác, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Nếu đã là đoạt ấn, nhân số nhiều cũng chưa chắc đã hữu dụng."

Tô Tử Mặc an ủi một tiếng, nói: "Lần này tới Tu La chiến trường, đến lúc nào mới mở ra ?"

"Ba ngày sau, ở vương thành Viêm Dương tiên quốc."

"Tốt, ba ngày sau, ta sẽ tìm ngươi."

Ba ngày sau.

sĩ tụ tập ở đây, có chừng hơn nghìn người, trang phục khác nhau, khí chất không giống nhau.

Giữa eo đeo tông môn lệnh bài cũng có thể chứng minh những tu sĩ này đến từ tông môn thế lực khác nhau.

Hơn một ngàn tu sĩ gần như đều là Thiên Tiên cửu giai.

Ngoài một số tu sĩ đến từ tiên đạo đại tộc, thậm chí còn có Thiên

Tiên cường giả đến từ ba tiên quốc lớn, và ba đại tiên tông khác.

Những Thiên Tiên cường giả này ỷ vào thân phận của mình, đều ngồi ở phía trước phòng tiếp khách.

"Tô Tử Mặc rốt cuộc có thể xuất quan rồi ?"

"A, ngươi cho rằng hắn thật sự bế quan sao, chẳng qua chỉ tìm cớ mà thôi!"

"Theo ta thì hắn chính là sợ chiến."

Trong phòng tiếp khách, đông đảo tu sĩ nghị luận ầm ĩ, náo động khắp nơi, phòng, nhìn thấy một màn này chỉ cảm thấy đau đầu.

Đã qua một năm, những tu sĩ đến cửa khiêu chiến này càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có vẻ nếu Tô Tử Mặc không hiện thân, bọn hắn cứ đợi ở chỗ này không đi.

"Các vị yên tĩnh một chút, xếp hạng của ta còn kém xa Tô sư huynh."

Ngôn Băng Oánh nhẹ chau lông mày, cất giọng nói: "Nếu người nào muốn khiêu chiến Tô sư huynh, trước tiên phải vượt một ải của ta đã."

Một vị nam tử bên tay trái Ngôn Băng Oánh cười nói: "Băng Oánh đạo hữu, ngươi không cần phải như thế, chúng ta muốn khiêu

Vị nam tử này đến từ Phi Tiên Môn, đạo hào Thiên Triết.

Một vị Thiên Tiên khác đến từ Đại Tấn tiên quốc cười lạnh nói: "

quốc ám sát quận vương, làm sao bây giờ lại bị dọa đến mức không dám hiện thân ?"

"Vân Đình quận vương còn coi hắn là đối thủ, ta thấy hắn căn bản không xứng!" Người nói chuyện tên là Bách Hoa tiên tử, đến từ Tử

Hiên tiên quốc.

Vẻ mặt Ngôn Băng Oánh rất bất đắc dĩ.

Người ngoài không biết rõ thực lực của Tô Tử Mặc, nhưng nàng tận mắt nhìn đến, Tô Tử Mặc trấn áp đem đệ nhất nội môn

Phương Thanh Vân như thế nào!

"Các vị vẫn nên trở về đi, Tô sư huynh không muốn hiện thân, chỉ là không muốn tranh đấu cùng các ngươi mà thôi." Ngôn Băng

Oánh thuyết phục nói.

Đám người trong đại sảnh không hề bị lay động.

bọn hắn có rất nhiều người căn bản không phải là vì khiêu chiến

Tô sư huynh, mà là vì thù riêng."

"Không chỉ như vậy."

Ngôn Băng Oánh hơi hơi lắc đầu, nói: "Còn có một số người, có thể là nghĩ muốn âm mưu cướp Ngọc Thanh ngọc sách của Tô sư huynh."

Đúng lúc này, ở cửa ra vào có hai đạo đồng tuổi trẻ đi qua, nhìn thoáng qua bên trong.

Một đạo đồng mặc áo bào xanh lộ ra vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, hỏi nói: "Các ngươi còn chưa đi ầ?"

"Là hắn!"

Một người chỉ vào đạo đồng áo bào xanh, nói: "Hắn là người trong động phủ của Tô Tử Mặc!"

Hai đạo đồng này tự nhiên chính là Đào Yêu cùng Liễu Bình.

"Tô Tử Mặc đâu ?"

Thiên Triết Thiên Tiên của Phi Tiên Môn vươn người đứng dậy, trầm giọng hỏi nói: "Hai người các ngươi đều chạy ra đây, chắc hẳn Tô Tử Mặc cũng xuất quan rồi!"

"Đúng vậy."

Liễu Bình gật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Nghe được hai chữ này, một hồi tiếng vang phần phật, trong phòng tiếp khách lại có một nửa tu sĩ đứng lên, chiến ý sục sôi, hai mắt tỏa sáng.

Liễu Bình rất nhanh lắc đầu nói: "Nhưng các ngươi đã muộn một bước rồi, sư huynh đã đi tham gia Tu La chiến trường rồi."

"Tu La chiến trường là cái gì ?"

"Viêm Dương tiên quốc gần đây muốn tuyển chọn một vị quận vương Linh Hà quận mới, nghe nói quận vương cạnh tranh có thể mang theo một trăm vị Thiên Tiên tiến vào Tu La chiến trường, ai có thể chiếm được ấn tỷ quận vương, thì người đó chính là quận vương Linh Hà quận mới."

"Ta nghe nói, lần này trong Tu La chiến trường có không ít cường giả trên Thiên bảng, nghe nói Thiên bảng thứ ba-Tông Phi Ngư đã bị Ngọc Yên quận chúa mời rời núi rồi."

"Không chỉ như vậy, mười vị trí đầu trên Thiên bảng cũng có mấy người!"

"Tô Tử Mặc cũng dám đi tham gia náo nhiệt ?"

"Lần này động tĩnh không nhỏ, theo ta được biết, Thần Tiêu Cung thậm chí sẽ có mấy vị Chân Tiên cường giả đi vào Tu La chiến trường ghi chép, bất cứ lúc nào cũng có thể đổi mới xếp hạng dự đoán Thiên bảng."

"Chỗ nào cũng có thể nhìn thấy xếp hạng ? Ta lại muốn xem xem,

Tô Tử Mặc có thể lật ra bao lớn sóng gió, không chừng mới vừa đi vào đã bị người cho trấn áp!"

nhìn thấy."

Ngôn Băng Oánh.

Ngôn Băng Oánh hừ lạnh một tiếng.

Những tu sĩ này không có ý tốt, đều chờ đợi nhìn Tô sư huynh gây ra trò cười, nhưng nàng cũng không tiện đuổi người, trầm giọng nói: "Các vị dời bước đến quảng trường nội viện, nơi đó dự đoán

Thiên bảng sẽ không ngừng đổi mới."