Chương 2386: Nửa bước Động Thiên

Cách đó không xa, một nam tử mặc chiến giáp màu đen, thần sắc lãnh khốc đạp không mà đến, ở phía sau hắn còn có hơn mười vị tu sĩ, có ba vị Chân Ma cường giả, còn lại đều là Thiên Tiên.

Dưới Trấn Ngục đỉnh, Cổ Thông U nhận ra lai lịch những người này, vội vàng dùng thần thức truyền âm, nhắc nhở Võ Đạo bản tôn: "Hoang Võ tông chủ cẩn thận, những người này có lẽ là tu sĩ

Hắc Ma Tông."

"Hắc Ma Tông là thế lực Thiên cấp ở Ma Vực trung thổ, nghe nói tông chủ Hắc Thiên Ma Thần đã tu luyện tới Động Thiên cảnh đỉnh phong, lực chiến đấu cực mạnh, chính là chúa tể một phương ở trung thổ!"

"Hắc Ma Tông!"

Diêm Tội tới gần tuyệt cảnh, nhìn thấy trang phục người tới và lệnh bài treo trên eo, đã lập tức nhận ra thân phận của đám người này, trong đôi mắt hiện lên một tia hi vọng.

"Mau cứu ta, cầu các vị đạo hữu Hắc Ma Tông cứu ta!"

Diêm Tội vội vàng mở miệng.

Võ Đạo bản tôn ngẩng đầu nhìn đám người đi tới này, không để ý đến, chỉ hờ hững nói: "Hôm nay không ai có thể cứu được ngươi."

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo bản tôn nhẹ giơ tay, đầu ngón tay bắn ra một ngọn lửa màu đỏ, giống như một thanh kiếm sắc, trong nháy mắt chui vào mi tâm Diêm Tội!

"Dừng tay!"

Người cầm đầu đám người Hắc Ma Tông thấy Võ Đạo bản tôn giơ tay lên, vội vàng nghiêm nghị ngăn cản, nhưng đã muộn.

Phốc phốc!

Mi tâm Diêm Tội bị đâm xuyên, lửa đốt thức hải, nguyên thần tịch diệt, bỏ mình tại chỗ!

"Lớn mật!"

Trong đám người Hắc Ma Tông, một tên Chân Ma đứng ra, chỉ vào

Võ Đạo bản tôn lớn tiếng quát: "Tông Nghiêm hộ pháp đã bảo ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao!"

"Ta nhìn ngươi muốn chết!"

Một tên Chân Ma khác híp hai mắt, sải bước tiến lên, mặt lộ sát cơ.

Người cầm đầu Hắc Ma Tông tên là Tông Nghiêm nhẹ giơ tay, giữ hai tên Chân Ma sau lưng.

Tông Nghiêm nhìn thi thể Diêm Tội, trong đôi mắt lóe qua một tia tiếc hận.

Mặc kệ như thế nào, Diêm Tội đã từng là Vô Thượng Chân Ma, có hi vọng bước vào Động Thiên cảnh nhất.

Nếu có thể cứu được hắn, để hắn quy thuận Hắc Ma Tông, chắc chắn sẽ trở thành một sự giúp đỡ lớn cho tông chủ.

Bây giờ, thân tử đạo tiêu lại có chút đáng tiếc rồi.

Nhưng nếu nam tử áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc trước mắt này có thể giết chết Diêm Tội, vậy có nghĩa là người này còn mạnh hơn

Diêm Tội!

Nếu có thể thu phục hắn, cũng coi như đền bù được tổn thất vì

Diêm Tội bỏ mình.

Chỉ là, Tông Nghiêm dùng thần thức dò xét mấy lần trên người Võ

Đạo bản tôn, đều không thể nhìn thấu sâu cạn của hắn.

Nhưng vừa rồi Võ Đạo bản tôn ra tay, còn có khí tức lưu lại trên chiến trường, có thể đại khái suy đoán ra nam tử áo bào tím này có lẽ là tu sĩ Chân Nhất cảnh.

Tông Nghiêm lại liếc mắt nhìn, Phong Tàn Thiên dưới Trấn Ngục đỉnh đang đột phá, trong lòng thầm nghĩ: "Tông chủ thật sự lợi hại,

Phong Tàn Thiên còn không đột phá thành công, hắn đã cảm nhận được bên này truyền đến gợn sóng dị thường."

Phong Tàn Thiên đang trong thời điểm mấu chốt để đột phá, Tông

Nghiêm cũng không quấy rầy.

Nếu Phong Tàn Thiên đột phá thành công, hắn mới lấy ra lệnh bài của Hắc Thiên Ma Thần tông chủ, mang Phong Tàn Thiên về.

"Ta là Tông Nghiêm, hộ pháp của Hắc Ma Tông."

Tông Nghiêm nhìn Võ Đạo bản tôn, trầm giọng hỏi: "Ngươi tên là gì ?"

"Hoang Võ."

Võ Đạo bản tôn thuận miệng đáp một câu rồi cũng không nhiều lời nữa, quay đầu thu dọn chiến trường, lấy đạo quả của đám Diêm

Tội, Tử Hà tiên tử bỏ vào túi.

Trong những đạo quả này có ẩn chứa tinh túy đạo pháp của tu sĩ.

Đạo quả đối với bất kỳ tu sĩ Chân Nhất cảnh nào cũng đều là vật đại bổ, tài nguyên tu luyện, trân quý nhất!

Võ Đạo bản tôn dung luyện vạn pháp, những đạo quả này có thể trợ giúp hắn rất lớn.

Hơn nữa nếu luyện hóa những đạo quả này, còn có thể tôi luyện

Chân Võ Đạo Thể.

Tông Nghiêm thân là Bán Động Thiên cường giả, đã không cần cắn nuốt luyện hóa đạo quả.

Nhưng ba Chân Ma sau lưng hắn đều sáng mắt, lộ ra vẻ tham lam, trong lòng rục rịch.

"Hộ pháp, ngươi nhìn..."

Một Chân Ma nhỏ giọng hỏi nói.

Tông Nghiêm vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không sốt ruột.

Chờ Võ Đạo bản tôn thu lấy những đạo quả kia xong, Tông

Nghiêm mới mở miệng nói: "Hoang Võ, giao những đạo quả mà người vừa mới thu lấy kia, còn có mấy món Thuần Dương Linh

Bảo cho ta, những bảo vật còn lại, ngươi có thể chính mình lưu lại."

"Ồ?"

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày.

"Nghe không hiểu sao ?"

Khóe miệng Tông Nghiêm hơi giương lên, toát ra một tia cười lạnh, cất giọng nói: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, vị trí của ngươi thuộc về cương vực của Hắc Ma Tông! Tất cả bảo vật trong phạm vi cương vực đều thuộc về Hắc Ma Tông, bất luận ai đạt được, đều phải nộp lên trên!"

"Không lấy tất cả bảo vật mà ngươi đạt được đã coi như phá lệ ban ân cho ngươi rồi."

Võ Đạo bản tôn mặt không biểu tình, hỏi ngược lại: "Nếu ta không giao thì sao?"

Tông Nghiêm bật cười.

Ba tên Chân Ma phía sau hắn, còn có hơn mười tên Thiên Tiên cũng cười to.

Tên Chân Ma trước mắt này, chẳng lẽ còn muốn đối đầu với quái vật khổng lồ như Hắc Ma Tông?

Đó quả thực chính là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe!

"Ngươi giết được đám người Diêm Tội thì thật sự nghĩ mình vô địch khắp thiên hạ à?"

Tông Nghiêm đi đến Võ Đạo bản tôn, lắc đầu nói: "Xem ra nên giảm nhuệ khí trên người ngươi đi, để ngươi biết rố cuộc ai mới là chủ nhân mảnh cương vực này!"

Tông Nghiêm sải bước tiến lên, ra tay trước, lòng bàn tay đột nhiên có thêm một thanh thiết giản đen kịt, đạp tới thiên linh cái của Võ Đạo bản tôn!

Một giản này vừa nhanh vừa mạnh, cực kỳ hung mãnh.

Võ Đạo bản tôn không tránh không né, giơ tay đánh tới một quyền!

Ầm!

Thiết giản đánh vào nắm đấm Võ Đạo bản tôn như đánh vào tấm thép.

Võ Đạo bản tôn hơi nhíu mày, lại lui lại nửa bước!

Chỉ thấy hư không sau lưng Tông Nghiêm hơi sụp vào, nhưng không có Động Thiên hiện lên, chỉ mơ hồ có một hư ảnh Động

Thiên!

Bán Động Thiên!

Những năm gần đây, Võ Đạo bản tôn xem qua rất nhiều sách cổ bí pháp, liên quan tới Bán Động Thiên, phía trên đều có ghi chép kỹ càng tỉ mỉ.

Nối một cách chính xác thì Bán Động Thiên không thể tính là một cảnh giới.

Đạo quả vỡ vụn, lợi dụng lực lượng khi đạo quả vỡ vụn tán ra, ở bên ngoài cơ thể đánh vỡ hư không, mở ra một phương động thất, nối thẳng tới chư thiên.

Nhưng trong quá trình này tràn đầy hung hiểm cùng không xác định!

Nếu đạo quả không đủ mạnh mẽ, đạo pháp không đủ cô đọng, rất có thể sẽ xuất hiện tình huống đạo quả vỡ vụn, lại không có thể mở ra Động Thiên.

Đạo quả vỡ vụn, Động Thiên lại không thể hình thành, như thế tương đương với đạo hạnh của một người đã bị hủy hết!

Cho nên, trong quá trình đột phá, nếu tu sĩ cảm giác được tình huống không ổn, lực lượng suy kiệt, mở ra Động Thiên là hi vọng xa vời thì có thể lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác.

Lợi dụng lực lượng đạo quả vỡ vụn, ngưng tụ ra một hư ảnh Động

Thiên.

Xem như chỉ bước nửa bước vào Động Thiên cảnh, đã tiếp xúc đến lực lượng Động Thiên cảnh, đây là Bán Động Thiên!

Bán Động Thiên có hai chỗ tốt.

Thứ nhất là bởi vì đã tiếp xúc đến Động Thiên cảnh, cho nên thọ nguyên tăng vọt, đạt tới trăm vạn năm.

Thứ hai, khi bước vào Bán Động Thiên, có thể phóng thích ra một tia lực Động Thiên.

Mặc dù chỉ có một tia, nhưng về lực lượng lại áp đảo chân nguyên, có thể nghiền ép cường giả Chân Nhất cảnh!

Mà tu sĩ lựa chọn Bán Động Thiên, cũng có một việc xấu khiến rất nhiều người không thể nào tiếp thu được.

Đó chính là nếu như đã lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, dừng lại ở Bán Động Thiên cảnh, thì cả đời sẽ vô vọng chân chính bước vào

Động Thiên cảnh!

Bởi vì, đạo quả đã vỡ vụn, diễn biến thành hư ảnh Động Thiên.

Tu sĩ không có đủ lực lượng chèo chống để mở ra một động thất.

Cho nên, tu sĩ trùng kích Động Thiên cảnh, mặc dù không có thiên kiếp, nhưng cũng có nguy hiểm cực lớn!

Hoặc là lựa chọn Bán Động Thiên, cả đời vô vọng phong vương.

Hoặc là một lòng trùng kích màn chắn bước lên Động Thiên cảnh, tuyệt không lui lại, không thành công thì chính là đạo hạnh hủy hết, rơi xuống cốc đáy, phai mờ trong mắt người đời!