Chương 2661: Cơ hội

Đường Thanh Nhi nói: "Theo ta được biết, lần đại điển lập phi này, chính là Hàn Tuyền Ngục Chủ đặc biệt cử hành vì vị nữ tử kia."

"Hừ."

Đường Không không cho là đúng, nói: "Hàn Tuyền Ngục Chủ đã bị lú lẫn rồi, một nữ nhân mà thôi, đẹp tới đâu đi nữa, cũng không cần phải làm rầm rộ như vậy."

Nghe được câu này, vẻ mặt của Đường Thanh Nhi có chút phức tạp, im lặng không nói.

Một lát sau, nàng mới nói: "Vẻ đẹp của vị Ngục Phi, xác thực phải nói là khuynh quốc khuynh thành, làm người ta cảm thấy sợ hãi thán phục. Nếu như ta là nam nhi, sợ là cũng sẽ bị nàng mê đảo, thậm chí có thể vì nàng mà làm tất cả mọi chuyện."

Loại đánh giá này cũng quá cao rồi.

Nếu như từ trong miệng người ngoài nói ra, Đường Không còn hơi nghi ngờ, nhưng Đường Thanh Nhi là con gái của hắn.

Càng huống chi, bản thân Đường Thanh Nhi chính là mỹ nữ cao cấp nhất, ở phương diện này, khẳng định là có sự tự tin.

Nhưng ở trước mặt vị Ngục Phi này, Đường Thanh Nhi đều cảm thấy không bằng.

Đường Thanh Nhi lại nói: "Nghe nói, lúc trước vị Ngục Phi này từ bên trong Địa Ngục Hàn Tuyền hoá sinh đi ra, bên cạnh Hàn Tuyền vốn có trăm hoa sinh trưởng, đều đồng loạt trốn tránh khép lại, tự thẹn kém hơn người."

"Ghê gớm như thế sao?"

Đường Không kinh ngạc.

Hắn đã sống đến tám mươi vạn tuổi, ở phương diện này đã sớm cực kỳ bình tĩnh, lúc này nghe được đủ loại truyền thuyết liên quan tới vị Ngục Phi này, cũng sinh ra một ít lòng hiếu kỳ.

Đường Thanh Nhi gật gật đầu, nói: "Nghe nói, vị Hàn Tuyền Ngục

Chủ này đối xử với nàng rất tốt, đau khổ theo đuổi mấy ngàn năm, vị Ngục Phi này một mực không đồng ý, vậy mà Hàn Tuyền Ngục

Chủ lại vẫn không có một chút ý định muốn ép buộc."

"Chỉ là chẳng biết tại sao, đoạn thời gian trước, Hàn Tuyền Ngục

Chủ lại đột nhiên tuyên bố tin tức muốn lập phi, có lẽ là vị Ngục

Phi này bị sự chân thành của Hàn Tuyền Ngục Chủ làm cho cảm động."

Ánh mắt của Đường Thanh Nhi chuyển động, nhìn về phía Võ Đạo

Bản Tôn ở bên cạnh.

Võ Đạo Bản Tôn từ đầu đến cuối vẫn không hề nói chuyện, ngắm nhìn nơi xa, cũng không biết rõ là đang nghĩ chuyện gì, dường như là có tâm sự khác.

Vừa rồi nghe được hai người bọn Đường Thanh Nhi nói chuyện với nhau, nghe đến hai chữ 'Ngục Phi', Võ Đạo Bản Tôn không khỏi nghĩ tới một vị cố nhân.

Vị cố nhân, lúc ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, từng có một ít kỷ niệm khó quên với hắn.

Vị cố nhân này thậm chí còn từng cứu mạng hắn.

Ngọc Phi của Đại Càn Đế Quốc.

Đương nhiên là Võ Đạo Bản Tôn biết rõ, Ngục Phi mà Đường

Thanh Nhi nhắc tới, là Ngục Phi ở Địa Ngục, không thể nào là

Ngọc Phi được.

Nhưng xưng hô của hai người lại giống nhau, lại đều là mỹ nhân tuyệt thế, hắn không khỏi nhớ tới vị cố nhân này, nhớ tới một ít chuyện cũ.

Năm đó Ngọc Phi đã từng ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, độ kiếp phi thăng.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn không xuất hiện, nhưng từ đầu đến cuối vẫn chú ý toàn bộ quá trình độ kiếp, cũng may là có kinh không hiểm.

Những năm gần đây, một ít cố nhân trên Thiên Hoang phi thăng,

Võ Đạo Bản Tôn cũng chỉ mới tìm được bốn người là Yến Bắc

Thần, Minh Chân, Cơ Yêu Tinh và Đào Yêu, những người khác vẫn không có tin tức gì.

"Hoang Võ đại nhân?"

Đường Không ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi: "Nếu như bây giờ rời đi thì vẫn còn kịp, tin tức về trận chiến ở Bắc Lĩnh, hẳn là vẫn chưa truyền đến Trung Đô."

Đường Không thấy Võ Đạo Bản Tôn một mực giữ im lặng, cho rằng hắn nhìn thấy nội tình của Hàn Tuyền Thành, đã sinh ra hối hận.

"Đi thôi, đi tới Hàn Tuyền Đế Cung."

Võ Đạo Bản Tôn tạm thời đặt một ít chuyện cũ trong lòng xuống, mở miệng nói.

Mặc dù ở bên trong Hàn Tuyền Ngục, đã nhiều năm không có cường giả Đế Cảnh, nhưng cung điện của Hàn Tuyền Ngục Chủ, vẫn tiếp tục dùng xưng hô đế cung như trước đó.

"Còn muốn đi?"

Trong lòng Đường Không không biết làm sao, âm thầm kêu khổ.

Trong lòng Đường Thanh Nhi hơi động, đột nhiên nói: "Cha, Hoang

Võ tiền bối, lần đại điển lập phi này đối với chúng ta mà nói, có lẽ là một cơ hội hiếm có!"

"Uhm?"

Hai mắt của Đường Không tỏa sáng, nghĩ một chút đã rõ ràng ẩn ý trong đó.

Đại điển lập phi lần này, thanh thế to lớn, phàm là cường giả có chút thân phận địa vị, có chút danh vọng trong Hàn Tuyền Thành, đều sẽ tiến về Hàn Tuyền Đế Cung để xem lễ.

Mà thủ vệ của Hàn Tuyền Đế Cung, cũng sẽ dồn lực chú ý tới đại điển lập phi bên kia.

Làm như thế, lực lượng bảo vệ ở truyền tống đại trận, tất nhiên là sẽ có chỗ thư giãn, như thế sẽ cho bọn họ một ít cơ hội để thừa dịp!

Đường Thanh Nhi lại nói: "Nhưng mà, vị trí của truyền tống đại trận, ở khu vực hạch tâm của Hàn Tuyền Đế Cung, khoảng cách tới vị trí đại điển lập phi sẽ không quá xa."

"Nếu như có cơ hội, động tác của chúng ta nhất định phải nhanh, trước tiên khởi động truyền tống đại trận, rời khỏi Hàn Tuyền

Ngục, trong quá trình đó không thể có một chút chần chừ nào."

"Nếu chờ cường giả ở bên trong Hàn Tuyền Đế Cung kịp phản ứng lại, chúng ta sẽ chỉ có một con đường chết."

Đường Không gật gật đầu, bên trong con ngươi lại một lần nữa cháy lên một tia hi vọng.

Mặc kệ ra sao, kế sách này của Đường Thanh Nhi, chí ít là ổn thỏa hơn nhiều so với việc xông vào trong Hàn Tuyền Đế Cung.

Nếu như hành động thuận lợi, ba người bọn họ xác thực là có cơ hội sống sót!

"Hoang Võ đại nhân, ngươi nghĩ như thế nào?"

Đường Không quay đầu lại hỏi.

"Bàn sau đi."

Võ Đạo Bản Tôn thuận miệng trả lời một câu, tiếp tục nhắm tới phương hướng Hàn Tuyền Đế Cung mà tiến lên.

Ba người một đường tiến lên, cũng không lâu lắm, đã đến Hàn

Tuyền Đế Cung.

Ở khu vực khác trong Hàn Tuyền Thành, đều có thể ngự không phi hành, nhưng ở bên trong Hàn Tuyền Đế Cung, trừ Hàn Tuyền Ngục

Chủ ra, những sinh linh khác đều phải hạ xuống mặt đất.

Nhìn qua cửa lớn của đế cung ở trước mắt, Đường Không hít sâu một hơi, nói: "Hoang Võ đại nhân, nếu như đi vào Hàn Tuyền Đế

Cung, sẽ không còn đường lui nữa đâu, ngài..."

Không chờ hắn nói xong, Võ Đạo Bản Tôn đã dẫn đầu bước đi, đi vào bên trong đế cung.

Đường Không không biết phải làm sao, chỉ có thể kiên trì theo tới.

Võ Đạo Bản Tôn là ân nhân cứu mạng của hắn, nếu như không có

Võ Đạo Bản Tôn, Đường gia ở Bắc Lĩnh kể hắn ở trong, lúc này đã bị diệt tộc!

Kể cả phía trước là núi đao biển lửa, vực sâu vạn trượng, hắn cũng phải xông vào theo Võ Đạo Bản Tôn.

Tiến vào bên trong đế cung không bao lâu, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng gọi ầm ĩ.

"Đường huynh!"

Nghe được tiếng gọi này, tâm thần Đường Không run lên, thầm mắng một tiếng, chỉ có thể dừng bước, quay người nhìn lại.

Ở chỗ không xa, đang có mấy trăm vị cường giả Ngục Vương đi sang bên này, người cầm đầu tỏa ra khí tức khủng bố, vẻ mặt uy nghiêm, mắt sáng như đuốc, ngũ quan nhìn qua có chút tương tự với Nam Lâm thiếu chủ đã bỏ mình.

Đường Thanh Nhi nhìn người tới, sắc mặt thay đổi.

Lúc Đường Không xoay người lại, vẻ mặt đã khôi phục như thường, trên mặt hiện lên ý cười, nghênh đón, chắp tay nói: "Thân

Đồ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đoàn người này, chính là tới từ Nam Lâm.

Người cầm đầu chính là Nam Lâm Chi Vương, Thân Đồ Lang!

Thân Đồ Lang đi tới gần, nói: "Hôm nay là thọ yến tám mươi vạn tuổi của Đường huynh, nếu không phải đúng lúc là đại điển lập phi của Hàn Tuyền Ngục Chủ, ta chắc chắn sẽ tự mình đi tới chúc thọ Đường huynh."

"Không ngại."

Đường Không lộ ra vẻ mặt bình tĩnh, khoát tay nói: "So sánh với đại điển lập phi của Ngục Chủ, thọ yến của ta không tính là gì cả."

Thân Đồ Lang cười cười, nói: "Ta còn tưởng rằng, Đường huynh sẽ ở lại Bắc Lĩnh chuyên tâm cử hành thọ yến, thật sự là không nghĩ đến, Đường huynh cũng chạy đến tham gia đại điển lập phi của

Ngục Chủ."

"Đúng rồi, hẳn là Anh nhi đã đến Bắc Lĩnh rồi, lần này làm sao không đi cùng hai vị tới đây thế?"

Nhắc đến Thân Đồ Anh, vẻ mặt của Đường Thanh Nhi hơi biến đổi, trong lòng chột dạ, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn

Thân Đồ Lang.

Thân Đồ Anh đã bị Võ Đạo Bản Tôn trấn giết, hình thần đều bị tiêu diệt, làm sao có thể đi theo bọn họ tới đây được.

Đường Không nói: "Thân Đồ hiền chất quả thật là không tệ, chỉ là hai đứa bé có chút mâu thuẫn nhỏ, hắn đã đi cùng Nam Nguyên

Ngục Vương, không đi cùng chúng ta."

Thời điểm này, đã nhìn ra sự trầm ổn lão luyện của Đường Không.

Đối mặt với lời hỏi thăm của Thân Đồ Lang, vẻ mặt của Đường

Không vẫn ung dung, không có chút nào khác thường, giống như là không biết rõ Thân Đồ Anh đã vẫn lạc vậy.

Ngay cả nói láo đều nói tới mức giọt nước không lọt, giống như là đã sớm chuẩn bị trước rồi vậy.

Không chỉ là như vậy, vừa rồi Đường Không nói loại lời này, còn giúp Đường Thanh Nhi bù đắp sơ hở lộ ra vừa rồi.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com