Chương 1954: Phun ra nuốt vào nguyên khí

Một ít cường giả Thiên Tiên trong phủ thành chủ, cũng không chịu nổi, chỉ cảm thấy hai mắt đau nhói, vội vàng tránh đi, không dám nhìn tới.

Kính Nguyệt Chân Tiên trợn hai mắt lên, trong đôi mắt, lóe ra một luồng ánh sáng rực rỡ.

Cặp mắt của hắn, giống như là đã hình thành hai mặt gương cổ.

Hắn muốn thấy rõ tình hình bên trong!

Ầm!

Nhưng ngay lúc này, tấm gương quan sát lại không chịu nổi đôi mắt sấm sét kia nữa, trong nháy mắt đã vỡ vụn, bên trên mặt gương quan sát, cũng hiện ra một vết rách, ầm vang nổ tung!

Cùng lúc đó, trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, mây đen quay cuồng, tiếng sấm vang lên mãnh liệt!

Bên trong mây đen, thậm chí còn hiện ra thiểm điện sáng chói hừng hực, giống như là xé bầu trời đen kịt to lớn này thành vô số phiến!

Kính Nguyệt Chân Tiên theo bản năng nắm chặt nắm đấm lại.

Lực lượng của Lôi Hoàng, so với tưởng tượng của hắn còn mạnh mẽ hơn nhiều!

Nhưng sao có thể có chuyện này?

Một người đã bị phế đạo quả, làm sao còn có thể có được lực lượng cuồng bạo bá đạo như thế?

Bên trong Thập Tuyệt Ngục.

Đông đảo Huyền Tiên dưới hạ giới đang tàn sát lẫn nhau, đều ngừng chém giết, từng người lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhìn về phía

Thập Tuyệt Trận.

Ngay cả những Địa Yêu đang giết chóc không chút kiêng kỵ kia, đều lựa chọn nằm rạp ở trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Cảm giác đối với nguy hiểm của bọn chúng, càng thêm nhạy cảm.

Những Địa Yêu này có thể cảm thụ được, bên trong Thập Tuyệt

Trận, đang có một tồn tại cực kỳ đáng sợ, từ bên trong ngủ đông thức tỉnh lại!

Không có ai biết rõ, đến tột cùng xảy ra rồi cái gì.

Nhưng toàn bộ Thập Tuyệt Ngục đều chấn động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

Đường Tử Y nắm chặt song quyền, đứng ở trong rừng rậm, nhìn tới phương hướng Thập Tuyệt Trận, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ khó có thể tin.

Lấy tâm tính của nàng, lúc này cũng không thể ức chế nổi gợn sóng tâm tình.

"Chẳng lẽ..."

Nàng không dám tưởng tượng.

Nàng lo lắng là mình hi vọng càng lớn, thất vọng sẽ càng lớn.

Bên trong Thập Tuyệt Trận.

Tô Tử Mặc kinh ngạc nhìn Lôi Hoàng ở trước mắt, vẻ mặt rung động.

Ở bên trong thân thể còm nhom kia của Lôi Hoàng, hắn cảm nhận được lực lượng đáng sợ khó có thể tưởng tượng, giống như là bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát đi ra!

"Tiền bối, ngài làm sao..."

Sau khi Tô Tử Mặc cảm thấy chấn kinh, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Hắn đã tận mắt thấy, đạo quả của Lôi Hoàng đã vỡ vụn.

Một người đã vỡ vụn đạo quả, lại bị trấn áp mấy chục vạn năm, vừa mới thoát khốn, làm sao còn có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ như thế!

Lôi Hoàng giống như là nhìn ra thắc mắc trong lòng Tô Tử Mặc, cười cười, nói: "Đạo quả của ta, xác thực là không còn, nhưng trong mấy trăm ngàn năm qua, ta bị nhốt ở đây, không thể động đậy, lại cảm ngộ ra thứ mới!"

"Ta đem những cảm ngộ còn lại này, đều truyền thụ cho ngươi, lấy thiên phú của ngươi, một ngày nào đó, nhất định là sẽ có thể có chỗ lĩnh ngộ."

Lời vừa dứt, một đoạn thần niệm đã tràn vào bên trong thức hải của Tô Tử Mặc.

Lôi Hoàng đem cảm ngộ trước đó chưa truyền thừa xong, đều truyền thụ cho Tô Tử Mặc, không giữ lại một chút nào!

"Một lát nữa Tuyệt Lôi Thành sẽ đại loạn, ta không quan tâm tới ngươi được, chính ngươi cẩn thận một chút, thừa dịp loạn rời đi."

Tô Tử Mặc còn đang tiêu hóa những luồng thần niệm vừa rồi, tiếng của Lôi Hoàng, lại một lần nữa vang lên.

Tô Tử Mặc lắc đầu, hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thân hình của Lôi Hoàng, chậm rãi dâng lên, bay lên trên không bên trên Thập Tuyệt Ngục.

Bóng dáng còm nhom này, tỏa ra khí tức, càng ngày càng khủng bố, hấp dẫn ánh mắt của toàn bộ sinh linh bên trong Thập Tuyệt

Ngục!

Đông đảo Huyền Tiên, sinh linh, đều sợ hãi không hiểu.

Vẻ mặt của Đường Tử Y lại vô cùng kích động, bờ môi giật giật, giống như là muốn hô hoán cái gì đó, nhưng cuối cùng, vẫn không nói ra miệng.

Lôi Hoàng đi tới trên không bên trên Thập Tuyệt Ngục, ngẩng đầu lên, đùng đùng nổi giận, đột nhiên đưa tay, đánh ra một quyền lên trên đỉnh đầu!

Nắm đấm gầy yếu này, so với nắm đấm của trẻ con, cũng không lớn hơn bao nhiêu.

Nhưng một quyền này đánh ra, trời đất lại sụp đổ!

Thập Tuyệt Ngục bị đánh xuyên qua rồi!

Thân hình của Lôi Hoàng, một đường bay lên cao, không có bất kỳ thứ gì, có thể ngăn cản lại đường đi của hắn!

Ầm ầm!

Rốt cục, mặt đất của phủ thành chủ nổ tung, Lôi Hoàng xuất hiện ở bên ngoài!

Răng rắc!

Trong chốc lát, trên không bên trên Tuyệt Lôi Thành, một tia sét lớn bằng cánh tay đánh xuống, rơi lên trên người Lôi Hoàng!

Trên mặt Lôi Hoàng, không có một chút đau đớn nào, sấm sét ở trong đôi mắt ngược lại càng ngày càng hừng hực!

Ngay cả máu thịt ở trên người hắn, giống như là đều đầy đặn lên một chút.

Lôi điện đánh lên người khác sẽ tạo thành thương tổn cực lớn, nhưng đối với Lôi Hoàng, lại là vật đại bổ!

Hai con ngươi của Lôi Hoàng lóe ra tia điện, hừng hực chói mắt, chỗ ánh mắt nhìn đến, hư không đều đang run rẩy, vặn vẹo!

Ngọn núi, đại điện trong phủ thành chủ, đều đang sụp đổ, không chịu nổi con mắt sấm sét này!

Trong phủ thành chủ, không có mấy người có thể đối mắt!

Chỉ thấy Lôi Hoàng hít sâu một hơi, thiên địa nguyên khí xung quanh, liên tục không ngừng phun trào về phía trong cơ thể hắn!

Thân thể hắn, cũng đang từng chút một nở lớn, máu thịt khô quắt bắt đầu đầy lên, da thịt đều hiện ra từng tia sáng bóng hồng nhuận phơn phớt!

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc mơ hồ ý thức được, những năm gần đây, Lôi Hoàng dùng pháp lực Vô Thượng, khóa lại tinh khí ở trong cơ thể, để ngăn cản thời gian ăn mòn.

Bây giờ, thoát khốn xong, Lôi Hoàng xông ra ngoài Thập Tuyệt

Ngục, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, phóng thích tinh khí ở trong cơ thể, làm lực lượng và trạng thái của hắn đều đang nhanh chóng khôi phục!

Lôi Hoàng đạp không mà đứng, trên người có lôi quang hồ quang điện thoáng hiện, giống như là muốn giẫm trọn tòa Tuyệt Lôi

Thành dưới chân, tỏa ra uy áp vượt lên thiên hạ!

Thành chủ của Tuyệt Lôi Thành gì đó, tiên môn tông chủ gì đó, vào thời khắc này, đều bị khí thế của Lôi Hoàng dọa sợ, không dám tiến lên.

Bây giờ, có thể ngăn cản được khí tức của Lôi Hoàng, chỉ có một mình Kính Nguyệt Chân Tiên!

"Phong Tàn Thiên, quả nhiên là ngươi!"

Kính Nguyệt Chân Tiên cũng chậm rãi đứng dậy, đi lên trên không trung, giằng co với Lôi Hoàng, hét lớn một tiếng.

"Ngươi là ai?"

Lôi Hoàng liếc mắt nhìn Kính Nguyệt Chân Tiên, giọng điệu tùy ý.

"Ta chính là Thanh Vân Quận Thủ, đạo hiệu Kính Nguyệt!"

Kính Nguyệt Chân Tiên trầm giọng nói.

"A."

Lôi Hoàng lạnh nhạt lên tiếng, nói: "Ta có chút ấn tượng đối với ngươi, năm đó, lúc ta và Tư Mã tương giao, ngươi chỉ là tiểu đồ đệ bên cạnh hắn."

"Tội nhân lớn mật!"

Kính Nguyệt Chân Tiên quát lên một tiếng chói tai: "Hôm nay đã không phải là trước kia, ngươi dám can đảm gọi thẳng tên của Tấn

Vương!"

"Hừ!"

Lôi Hoàng hừ lạnh một tiếng, như sấm nổ vang!

"Hắn được phong làm Tấn Vương sao."

Lôi Hoàng lạnh lùng nhìn Kính Nguyệt Chân Tiên, cười lạnh nói:

"Ta gọi thẳng hắn tên thì làm sao!"

"Phong Tàn Thiên, đạo quả của ngươi đã bị phế, bây giờ chỉ là miệng cọp gan thỏ, nỏ mạnh hết đà, không cần phô trương thanh thế ở chỗ này!"

Kính Nguyệt Chân Tiên lộ ra vẻ mặt không sợ, khí thế cũng đang không ngừng tăng lên, lớn tiếng nói: "Ngươi gọi thẳng tên của Tấn

Vương, ta sẽ trấn áp ngươi!"

"Ồ? Ngươi cũng có thể thử một chút."

Vẻ mặt của Lôi Hoàng, không có một chút khiếp ý nào.

"Giết!"

Kính Nguyệt Chân Tiên trực tiếp ra tay, hai tay bắt pháp quyết, trong mi tâm, bắn ra một luồng sáng thần thánh, chui vào giữa hai lòng bàn tay, lấy Chân nguyên ngưng tụ ra một thanh trường đao to lớn, chém về phía Lôi Hoàng!

Hắn biết rõ, Lôi Hoàng mới thoát khốn, bây giờ đang khôi phục nguyên khí.

Thời gian kéo ra càng lâu, lại càng có lợi đối với Lôi Hoàng.

Lôi Hoàng không tránh không né, xòe bàn tay ra, trong hư không chụp một cái,

Trong lòng bàn tay, lôi điện phun trào, trong nháy mắt, đã ngưng tụ ra một cây trường mâu lấp lóe tia điện, tỏa ra khí tức khủng bố, ném tới phía Kính Nguyệt Chân Tiên!

Ầm!

Đao mâu chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!