Chương 2779: Nguyên nhân diệt giới

Đại quân Thiên Nhãn tộc mặc dù đã rời đi, nhưng Thất Tinh Kiếm giới đã không cứu lại được.

Thất Tinh Kiếm giới chỉ còn lại mấy ngàn tu sĩ này, trong đó không có Tiên Vương cường giả, Chân Tiên cũng chỉ còn bảy người còn sống.

Được Tô Tử Mặc cứu chữa dưới, vị Mạnh Hạo kia đã tỉnh táo lại, thương thế trong cơ thể cũng dần dần chuyển biến tốt, trên mặt đã dần hồng nhuận phơn phớt.

"Đa tạ các vị tiền bối Kiếm giới trượng nghĩa cứu giúp!"

Đám người Mạnh Hạo tỉnh táo lại, lập tức bái lạy cảm tạ đám người Tô Tử Mặc.

Chỉ là tuyệt đại đa số tu sĩ may mắn còn sống sót vẫn chưa tỉnh táo lại, nhìn qua thi hài bốn phía, hai mắt không có thần, thần sắc trở nên hoảng hốt.

Lần này đối bọn họ đả kích quá lớn rồi!

Tô Tử Mặc hỏi Mạnh Hạo: "Đã xảy ra chuyện gì, làm sao lại dẫn đến Thiên Nhãn tộc ?"

Trước đó, Hàn Mục vương từng nhắc tới vài câu, nhưng nói không tỉ mỉ, vì sao tai hoạ ngập đầu này lại xảy ra, tất cả mọi người

Kiếm giới đều không được biết.

Mạnh Hạo trầm mặc một chút, mới chậm rãi nói rằng: "Lý Huyền sư huynh ở bên trong Tà Ma Chiến Trường Phụng Thiên giới, bị một vị Chân Linh Thiên Nhãn tộc đuổi giết, Lý Huyền sư huynh bị ép đánh lại, chọc mù thiên nhãn của Chân Linh Thiên Nhãn tộc này."

Bình thường, tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới, đừng nói là mù mắt, dù thân thể vỡ nát, đều có thể dùng Vô Thượng Pháp Lực chữa trị.

Nhưng thiên nhãn lại khác.

Thiên nhãn thuộc về thiên nhãn nhất tộc, là bộ phận mạnh mẽ nhất, rất nhiều lực lượng thần thông giao hội ở đây, một khi bị thương, thì rất khó khôi phục.

"Hừ!"

Công Tôn Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Đuổi giết người ngoài không thành, còn mù mất thiên nhãn, chỉ có thể trách hắn tài nghệ không bằng người! Đổi lại là ta, không chỉ chọc mù thiên nhãn của hắn, còn muốn lấy tính mạng hắn!"

Mạnh Hạo nhìn Công Tôn Vũ một cái, hơi hơi há miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ than nhẹ một tiếng.

Công Tôn Vũ thân là Chân Tiên ở Kiếm giới, tự nhiên có lực lượng này.

Mà Lý Huyền sư huynh chỉ là Chân Tiên ở Thất Tinh Kiếm giới, nào dám đắc tội với sinh linh Thiên Nhãn tộc, chọc mù thiên nhãn của sinh linh Thiên Nhãn tộc kia, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Lục Vân nhíu mày nói: "Trong Tà Ma Chiến Trường, là tranh đấu cùng cấp giữa Chân Linh, đừng nói chỉ là bị thương, chính là ở bên trong bị mất mạng, cũng trách không được người ngoài."

"Lẽ nào chỉ bởi vì một Chân Linh Thiên Nhãn tộc bị mù thiên nhãn, mà Thiên Nhãn giới lại dẫn đại quân q tới đồ sát sinh linh một giới?"

Mạnh Hạo nói: " Chân Linh Thiên Nhãn tộc kia, là ấu tử của Hàn

Mục vương."

"Khó trách."

Mấy người Du Lan đưa mắt nhìn nhau, lẩm bẩm một tiếng.

Mạnh Hạo tiếp tục nói: "Lý Huyền sư huynh tự biết đã gây ra họa lớn, lập tức trở về Thất Tinh Kiếm giới, bẩm báo việc này cho sư tôn."

"Đồng thời, Hàn Mục vương cũng đưa tin đến sư tôn, để người giao ra Lý Huyền sư huynh."

Sư tôn trong miệng Mạnh Hạo chính là giới chủ Thất Tinh Kiếm giới-Nam Cốc vương.

"Sư tôn biết rõ này việc không trách Lý Huyền sư huynh, nhưng sư tôn cũng biết rõ, Hàn Mục vương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nên để Lý Huyền sư huynh vụng trộm chạy trốn, sau đó truyền tin cho mấy đại giới diện cầu cứu."

Đám người Lục Vân, Du Lan đưa mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Nam Cốc vương không thẹn là kiếm tiên, cũng xác thực có tư cách trở thành chủ một giới, hắn cố gắng bảo hộ đệ tử, mà không phải bán đứng đệ tử.

Nếu bọn họ, cũng không nghĩ ra kế sách ứng đối càng tốt hơn.

Nói tới chỗ này, Mạnh Hạo lại ngừng lại, dường như nghĩ đến cái gì, thân thể hơi hơi run rẩy, thở hổn hển từng ngụm, giống như sắp ngạt thở.

Tô Tử Mặc ngâm khẽ vài tiếng phật hiệu, để Mạnh Hạo đang hoảng sợ dần dần bình tĩnh trở lại.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Không ngờ Hàn Mục vương sớm đã đến nơi này, phong tỏa Thất Tinh Kiếm giới, không chỉ Lý Huyền sư huynh bỏ mình, tin tức của sư tôn cũng không thể truyền ra ngoài."

"Hành động này đã chọc giận Hàn Mục vương, hắn phong tỏa ngăn cản Thất Tinh Kiếm giới, muốn giết chóc một nửa sinh linh Thất

Tinh Kiếm giới để trừng phạt..."

Nói đến đây, Mạnh Hạo đã không nói được nữa.

Hốc mắt một đám kiếm tu Thất Tinh Kiếm giới còn lại cũng đều ướt át, lặng lẽ rơi nước mắt.

Ánh mắt mấy người Lục Vân phức tạp, than nhẹ một tiếng.

Nam Cốc vương không nguyện giao ra chỉ một vị đệ tử, huống chi là giết chóc một nửa sinh linh của Thất Tinh Kiếm giới.

Tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới tu luyện kiếm đạo, thà bị gãy chứ không chịu cong, tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết!

Nam Cốc vương nhất định sẽ dẫn kiếm tu dưới trướng phản kháng, liều chết chiến một trận!

Dù cuối cùng chỉ còn mấy ngàn người, bọn người Mạnh Hạo vẫn cứ không có khuất phục, dùng một chút sức lực sau cùng, chém giết cùng sinh linh Thiên Nhãn tộc!

Ở trong mắt Hàn Mục vương, sinh linh ở hạ đẳng giới diện như

Thất Tinh Kiếm giới chính là sâu kiến, lại dám lừa gạt hắn, phản kháng hắn ?

Hắn giận dữ nên hạ lệnh diệt một giới!

Dù là hủy diệt một giới, tàn sát hơn trăm triệu sinh linh, ở trong mắt bọn người Hàn Mục vương, cũng chỉ là giết chết con kiến, căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Du Lan than nhẹ nói: "Nam Cốc vương có hiệp danh, thiện chí giúp người, không ngờ lại gặp kiếp nạn này, a."

Lục Vân lạnh lùng nói: "Hàn Mục vương quá mức hung tàn, chỉ bởi vì ấu tử tài nghệ không bằng người, bị đánh mù thiên nhãn, mà tàn sát một giới sinh linh!"

Tất Thiên Hành nói: "Hàn Mục vương hành động như thế, cũng là đang tỏ thái độ cứng rắn với các giới diện khác, để giới diện khác cảm thấy sợ hãi Thiên Nhãn giới, có chỗ kiêng kị, không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn."

Du Lan nói: "Theo ta được biết, Thiên Nhãn giới có vị Chân Linh, trời sinh có mắt âm dươn, còn lĩnh ngộ một đạo vô thượng thần thông, lực chiến đấu khủng bố, ở tất cả vạn tộc Chân Linh thượng giới, chỉ sợ có thể xếp vào năm vị trí đầu!"

"Hàn Mục vương đã đoán ra chúng ta muốn tiến về Phụng Thiên giới, nếu ở Phụng Thiên giới gặp được Thiên Nhãn tộc, chỉ sợ sẽ có chuyện."

Vẻ mặt Lục Vân nghiêm túc, nói: " Chân Linh thể hệ này ở Thiên

Nhãn giới cũng không chỉ có một vị lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông."

Tất Thiên Hành nói: "Thiên nhãn Thiên Nhãn tộc giúp bọn hắn cảm ngộ đối với thần thông, vượt xa chủng tộc khác, mỗi một thế,

Thiên Nhãn giới ít nhất đều sẽ sinh ra một Chân Linh lĩnh ngộ vô thượng thần thông."

"Ý của mấy vị là hiện tại dẹp đường về phủ ?"

Phùng Hư nhíu mày nói: "Chúng ta đã đi tới nơi này, khoảng cách tới Phụng Thiên giới không đến ba ngày lộ trình."

Lục Vân, Du Lan, Tất Thiên Hành cân nhắc không nói, có chút do dự.

Phùng Hư nói: "Vả lại lần này chúng ta tiến về Phụng Thiên giới là vìThái Bạch Huyền Kim thạch, nếu là bỏ qua, lần sau gặp được cũng không biết lúc nào rồi."

Du Lan nói: "Ở Phụng Thiên giới, không cho phép tranh đấu chém giết, ngược lại cũng không cần lo lắng. Nhưng muốn đổi lấy Thái

Bạch Huyền Kim thạch, đám Tầm Chân nhất định phải tiến Tà Ma

Chiến Trường..."

Du Lan nhìn về phía bọn người Lâm Tầm Chân, Vương Động, mặt lộ lo lắng.

Lâm Tầm Chân lạnh nhạt mở miệng nói: "Sư tôn không cần phải lo lắng, nếu ở Tà Ma Chiến Trường gặp được nguy hiểm, chúng ta lập tức rời khỏi là được."

"Chính là như vậy, có Phụng Thiên lệnh bài, bất cứ lúc nào đều có thể bứt ra rời khỏi, sẽ không có nguy hiểm gì." Vương Động cũng nói.

Du Lan suy nghĩ một chút, mới gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, chạy tới nơi này, hẳn là đi Phụng Thiên giới nhìn xem."

"Nếu đổi lấy được Thái Bạch Huyền Kim thạch thì không còn gì tốt hơn, nếu đổi không được cũng không nên cưỡng cầu."