Chương 2095: Thủ đoạn lôi đình

Lúc Tô Tử Mặc đụng bay hai tên Hình Lục Vệ, hai tay cũng vươn qua, cướp lấy Hình Lục Đao trong tay hai Hình Lục Vệ này!

Sau khi cướp được đao, động tác của Tô Tử Mặc cũng không dừng lại mộng chút nào, tay phải quăng ra.

Một thanh Hình Lục Đao hóa thành một vệt sáng lạnh lẽo, phá không lao đi, phát sau mà đến trước, bay tới trước mặt hai tên

Hình Lục Vệ!

Phốc phốc!

Thanh trường đao này, trực tiếp xuyên qua đầu lâu hai tên Hình

Lục Vệ này, ngay lập tức chém giết nguyên thần của hai người!

Tay phải ném đao xong, thân hình Tô Tử Mặc lướt ngang, đi tới trước mặt một vị Hình Lục Vệ khác, vung thanh Hình Lục Đao còn lại lên, hung hãng chém xuống đầu người này!

Mặc dù Tô Tử Mặc không thúc giục khí huyết, nhưng xương cốt sấm sét trong cơ thể Thanh Liên Chân Thân, cũng đang không ngừng chấn động, tràn ngập ra từng luồng lôi điện hừng hực!

Một đao này chém xuống, tia điện sáng chói, hồ quang lượn lờ, khí thế kinh người!

"A!"

Tên Hình Lục Vệ này nổi giận gầm lên một tiếng, thúc giục khí huyết, cũng vung Hình Lục Đao lên, bổ về phía Hình Lục Đao của

Tô Tử Mặc!

Coong!

Hai thanh đao va chạm vào nhau, tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên!

Ngay sau đó, mặt ngoài hai thanh Hình Lục Đao, đều hiện ra từng vết rách!

Áo giáp trên hai tay vị Hình Lục Vệ này trong nháy mắt cũng nổ tung, máu thịt trên hai cánh tay bị xé rách, tuôn ra một màn sương máu!

Lực lượng một đao này của Tô Tử Mặc vô cùng khổng lồ, chẳng những đã phá hủy hai thanh Hình Lục Đao, còn phế bỏ cả hai tay của tên Hình Lục Vệ này!

Lực lượng hủy diệt của sấm sét, mãnh liệt tràn vào cơ thể, bay thẳng lên trên linh đài!

Tên Hình Lục Vệ này duy trì tư thế hai tay cầm đao, không hề nhúc nhích, nhưng tia sáng ở trong đôi mắt, lại đã dần dần ảm đạm xuống.

Ngay lúc hai thanh Hình Lục Đao nổ tung, mảnh vụn vẩy ra, tên

Hình Lục Vệ này cũng mềm nhũn đổ gục xuống.

Đại chiến vừa mới bắt đầu, trong nháy mắt, mười tên Hình Lục

Vệ, đã bị Tô Tử Mặc chém giết hai người, đánh ngã một người!

Tô Tử Mặc không ra tay thì thôi, vừa ra tay, chính là thủ đoạn như sấm sét, không để lại người sống!

Ba người bọn Tả Trúc Hiên, Thượng Quan Thiên, Lâm Minh đều trợn mắt há miệng nhìn.

Ngay cả Cổ Thông U và Thu Tư Lạc cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nếu như nói lúc vừa rồi vị Địa Tiên cấp năm này chém giết ba người bọn Lưu thống lĩnh, là bởi vì đánh bất ngờ, vậy lần ra tay này, lại đã hiển lộ ra thủ đoạn khủng bố của hắn!

Giết chết ba tên Hình Lục Vệ vừa rồi, lại không có chỗ nào mưu lợi, hoàn toàn là dùng lực lượng tuyệt đối để chọi cứng, thậm chí là nghiền ép!

"Địa Tiên cấp năm, vậy mà có thể có bộc phát ghê gớm như thế?"

Tinh thần của Cổ Thông U chấn động, có chút khó có thể tin nói.

Thu Tư Lạc cũng gật đầu, nói: "Xác thực là rất lợi hại, nhưng mà, người này có thể bộc phát ra chiến lực đáng sợ như vậy, cũng là bởi vì toà Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận này."

"Lực lượng thân thể của người này cực mạnh, ở bên trong tòa đại trận này, có thể phát huy ra ưu thế của hắn đến cực hạn."

Cổ Thông U nói: "Dù vậy, có thể ở bên dưới sự vây công của mười vị Hình Lục Vệ, vượt qua ba cảnh giới nhỏ, liên tiếp chém giết ba

Địa Tiên cấp tám, cũng thực sự là khủng bố."

Trong lúc hai người nói chuyện, trên chiến trường, hai bên đã lại một lần nữa giao đấu.

Mặc dù Tô Tử Mặc đã chém giết ba vị Hình Lục Vệ, nhưng bảy

Hình Lục Vệ còn lại, cũng đã giết tới gần!

Bảy thanh Hình Lục Đao chém xuống, hình thành một lưới đao kín không lọt gió, phong kín toàn bộ đường lui của Tô Tử Mặc!

"Xong rồi."

Cổ Thông U lắc đầu nói: "Người này đã bị vây khốn, không có chỗ nào để trốn, thân thể có mạnh hơn nữa cũng không có cách nào chọi cứng với bảy vị Hình Lục Vệ."

Vẻ mặt của Thu Tư Lạc cũng lộ ra khẩn trương.

Giống như là ngay sau đó, Tô Tử Mặc sẽ lập tức bị loạn đao phân thây!

"Rống!"

Bỗng nhiên!

Tô Tử Mặc đột nhiên hít sâu vào một hơi, há miệng bộc phát ra một tiếng rống!

Trong chốc lát, đất trời như đứng im!

Nói đúng ra, đây đã không thể xem như là tiếng rống, mà là một tiếng gào thét đinh tai nhức óc, chấn động đất trời, ẩn chứa uy nghiêm vô tận!

Ở bên dưới tiếng gầm gừ này, làm cho ở sâu trong lòng tu sĩ, không bị khống chế cảm nhận được một loại sợ hãi.

Lâm Minh và Tả Trúc Hiên đứng ở đằng xa xem cuộc chiến bị dọa cho nhảy dựng lên, chỉ cảm thấy hai tai vang lên ong ong, ánh mắt mơ hồ, hai chân giống như nhũn ra, dường như là không thể đứng thẳng được nữa.

Thân hình của Thượng Quan Thiên cũng hơi lay động, mặt đã tái mét.

Xem như là người tinh thông âm luật, âm vực như Cổ Thông U và

Thu Tư Lạc, vẻ mặt đều biến đổi!

Loại bí thuật âm vực này thật sự là đáng sợ!

Tiếng gầm gừnày, đối tượng nhằm vào rõ ràng không phải là bọn họ, nhưng dù rằng như thế, hai người vẫn có thể cảm nhận được lực lượng kinh khủng tích chứa trong tiếng gào thét này.

Tiếng gào thét này, giống như tiếng rồng gầm, giống như tiếng phượng gáy, lại như sấm sét nổ vang, lại như là vạn tượng cùng gào thét!

Đây căn bản không giống như là tiếng của Nhân tộc.

Sau khi Tô Tử Mặc tu luyện « Thần Tượng Thôn Tức Công », lại dung nhập Vạn Tượng Tề Minh vào bên trong bí thuật Thanh Long

Ngâm.

Uy lực của Thanh Long Ngâm, đã trở nên cực kỳ đáng sợ.

Nếu như không có Huyền Quang Tuyệt Nguyên Trận, có thể dung nhập thiên địa nguyên khí, bí thuật Thanh Long Ngâm này bộc phát ra, nếu như tu vi cảnh giới, cường độ thân thể của bảy tên

Hình Lục Vệ ở xung quanh đây không đủ, sẽ bị đánh chết tại chỗ!

Bây giờ, cho dù là không có thiên địa nguyên khí trợ giúp, tiếng

Thanh Long Ngâm này vẫn sinh ra lực trùng kích cực kỳ rõ ràng.

Bảy tên Hình Lục Vệ ở bên dưới tiếng thét này, toàn thân đều bị chấn động mạnh, động tác cứng ngắc, tạm dừng ở trên không trung.

Có bốn người trừng to mắt, hai lỗ tai bị tiếng gầm này xuyên qua, phun ra hai vòi máu.

Trong bốn người, đoi mắt của hai người nổ tung tại chỗ!

"A a a!"

Đám người đã bị làm cho rối loạn, bốn người phát ra một tràng tiếng kêu thảm thiết thê lương, thất tha thất thểu lui lại.

Ba người còn lại, đều là Địa Tiên cấp chín, trong đó có Lý thống lĩnh và Hùng thống lĩnh.

Thân thể khí huyết, cảnh giới của ba người này cũng không giống nhau.

Hùng thống lĩnh đã tu luyện tới cảnh giới máu như thủy triều, khí huyết mạnh mẽ nhất, phải chịu trùng kích và tổn thương nhẹ nhất.

Mà Lý thống lĩnh và tên Địa Tiên cấp chín còn lại kia, mặc dù không bị thương, nhưng vẻ mặt cũng lộ ra đau đứn, ngũ quan đều nhíu lại ở cùng một chỗ, xuất hiện tình huống ý thức bị trống rỗng trong thời gian ngắn.

Cục diện loạn đao vây công, trong nháy mắt đã tan rã!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, không lựa chọn đuổi giết bốn tên Hình Lục Vệ đã bị thương, mà lại cất bước tiến lên, tay phải vỗ một chưởng lên trên đỉnh đầu Lý thống lĩnh.

Tay phải đánh ra một chỉ, xuyên thủng thức hải trong mi tâm của một Địa Tiên cấp chín khác.

Nguyên thần của hai người, bị tiêu diệt tại chỗ!

Phân tích nắm chắc của Tô Tử Mặc đối với thế cục, chiến trường, không ai sánh bằng.

Lúc hắn còn ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, một đường chém giết, tung hoành chinh chiến, rơi vào bên trong vòng vây, có thể ngay lập tức đánh giá ra nhược điểm và sơ hở của đối phương.

Cơ hội ngàn năm một thuở như thế này, hắn sẽ giải quyết người có uy hiếp lớn nhất đối với hắn.

Cũng chính là những Địa Tiên cấp chín ở đây!

Chỉ tiếc là khí huyết của Hùng thống lĩnh cực kỳ mạnh mẽ, phải chịu ảnh hưởng cũng không lớn, ngay lập tức đã lùi về phía sau, trốn được một kiếp.

Nếu không, Tô Tử Mặc ngay cả tên Hùng thống lĩnh này cũng có thể tiện tay giết chết!

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Vừa rồi, Tô Tử Mặc vẫn còn bị bảy người vây công, tình thế hung hiểm, nhưng trong nháy mắt hắn đã liên tiếp giết chết hai người, chiếm cứ lợi thế!

Hình Lục Vệ ở trên chiến trường, chỉ còn lại năm người.

Bốn người trong đó đã bị thương, người duy nhất còn duy trì được chiến lực đỉnh phong là Địa Tiên cấp chín Hùng thống lĩnh.

Ngay lúc này, thân hình của Tô Tử Mặc lắc lư một cái, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

Đạo tâm của hắn bị hao tổn, vẫn chưa chữa trị, bây giờ lại bộc phát đại chiến, bị tác động tới nội thương.