Chương 2802: Toàn quân bị diệt

Tám vị Chân Linh còn lại của Thiên Nhãn Tộc, há to miệng, mặt đầy vẻ hoảng sợ, tất cả đều ngơ ngác nhìn cảnh diễn ra trước mắt!

Tương Mông chết quá nhanh, cũng quá mức đột ngột.

Bởi vậy trong lúc nhất thời bọn họ không có cách nào tiếp nhận, cũng không dám tin tưởng.

Làm sao có có thể có chuyện này?

Tương Mông, Vô Thượng Chân Linh.

Bên trong toàn bộ ba ngàn giới, chiến lực đều có thể xếp vào trong danh sách một trăm cường giả Chân Linh mạnh nhất, giờ lại bị người chém một kiếm thành hai nửa!

Ở trong mắt bọn họ, Tương Mông bị một kiếm của Tô Tử Mặc chém trúng, chết quá mức nhẹ nhõm.

Nhưng trên thực tế, Tô Tử Mặc liên tục bộc phát ra hai loại Vô

Thượng Thần Thông, phối hợp với Thanh Bình Kiếm, mới có thể một kiếm chém chết Tương Mông.

Nhìn giống như là giao đấu chỉ diễn ra trong thời gian ngắn ngủi, nhưng chỉ sợ là chỉ có Tương Mông đã chết, mới biết rõ sự khủng bố trong đó.

Tám vị Chân Linh còn lại của Thiên Nhãn Tộc vẫn đang sững sờ, nhưng động tác của Tô Tử Mặc lại không hề dừng lại.

Thanh Bình Kiếm xẻ đôi thân thể của Tương Mông, thân hình của

Tô Tử Mặc đi theo kiếm, xuyên qua màn sương máu, tay cầm

Thanh Bình Kiếm, trong chớp mắt đã tới trước mặt hai vị Chân

Linh của Thiên Nhãn Tộc.

Ông!

Thanh Bình Kiếm xẹt qua trước mắt hai người, thân kiếm rung động, nở rộ ra một chùm ánh sáng màu xanh rực rỡ lóa mắt.

Đầu của hai vị Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc, bị chỉnh chỉnh tề tề cắt xuống, cao cao bay lên, kiếm khí sắc bén tràn vào bên trong thức hải, xoắn nát nguyên thần của hai vị Chân Linh của Thiên

Nhãn Tộc này!

Sáu vị Chân Linh còn lại của Thiên Nhãn Tộc, cuối cùng cũng đã kịp phản ứng lại.

Có hai vị Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc trợn mở Thiên Nhãn, định phản kháng lại.

"Thạch Hóa Chi Nhãn!"

"Phong Bạo Chi Nhãn!"

Một loại sức mạnh kỳ dị, tác dụng lên trên người Tô Tử Mặc, tràn vào trong cơ thể.

Trên thực tế, nếu như Thạch Hóa Chi Nhãn tiếp tục tiến hóa, sẽ có khả năng lĩnh ngộ ra Vô Thượng Thần Thông Thời Không Giam

Cầm.

Chỉ là lực lượng hóa đá, căn bản là không hạn chế được Tô Tử

Mặc!

Thân thể của Tô Tử Mặc chính là Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, loại lực lượng hóa đá này bao phủ xuống, không có chút ảnh hưởng nào đối với hắn.

Thân hình của hắn không ngừng, xách Thanh Bình Kiếm, chém nát trận gió bão vừa mới ngưng tụ ra, đi đến trước mặt hai sinh linh của Thiên Nhãn Tộc này, một kiếm xuyên thủng mi tâm một người trong đó.

Xoay tay lại chém ra một kiếm, chém một người khác thành hai nữa!

Bốn vị Thiên Nhãn Tộc còn lại thấy thế, nào còn dám phản kháng, đồng loạt sờ về phía Lệnh Bài Phụng Thiên treo bên hông, chuẩn bị trốn khỏi Tà Ma Chiến Trường.

Thanh Bình Kiếm trong tay Tô Tử Mặc chuyển động, hướng về phía bốn người kia chém ra một kiếm.

Trong chốc lát, Thanh Bình Kiếm giống như là đã hóa thành vô số bóng kiếm, từ trên trời rơi xuống, hư không xung quanh bốn vị sinh linh của Thiên Nhãn Tộc vặn vẹo sụp đổ, hình thành một phần mộ to lớn.

Vô số bóng kiếm màu xanh giao thoa rơi xuống, rơi vào bên trong phần mộ, hình thành một tòa mộ kiếm âm u đầy tử khí, chặt đứt sự sống.

Mà bốn vị Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc kia còn chưa kịp trốn ra xa khỏi nơi này, đã rơi vào bên trong mộ kiếm, bị vô số bóng kiếm màu xanh xuyên thủng, người đầy lỗ kiếm, máu tươi chảy ra ồ ạt, người chết đạo tiêu tan!

Táng Kiếm Chi Đạo, lần đầu tiên xuất hiện ở trước mặt người đời, trong nháy mắt đã chôn cất bốn vị Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc!

Đại chiến xảy ra đột ngột, lại đột nhiên kết thúc.

Chỉ trong nháy mắt, một nhóm mười người của Thiên Nhãn Giới bọn Tương Mông, đã bị diệt toàn bộ, không ai còn sống sót!

Trên Quảng Trường Phụng Thiên, đột nhiên trở nên lặng ngắt không có một tiếng động nào, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Sinh linh vạn tộc đến từ các giới, tận mắt nhìn thấy một màn vừa mới xảy ra bên trong Tà Ma Chiến Trường, tâm thần đều bị chấn động, mặt đầy vẻ hoảng sợ!

Tình cảnh vừa nãy, đã vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.

Tương Mông bị một kiếm của vị Phong chủ của Kiếm Phong Thứ

Chín này chém giết, những Chân Linh còn lại của Thiên Nhãn Tộc, cũng bị hắn như chém dưa thái rau tàn sát toàn bộ!

Toàn bộ quá trình, chỉ diễn ra trong vòng mấy lần hít thở, bọn

Tương Mông đều đã bỏ mình!

Mặc dù có Lệnh Bài Phụng Thiên ở trên người, nhưng vẫn không thể trốn thoát khỏi số kiếp.

Đây không phải là một trận đại chiến, càng giống như là một trận đồ sát đơn phương hơn!

Nhìn nam tử mặc áo xanh đang thanh lý chiến trường ở trong Tà

Ma Chiến Trường kia, lại nhìn khuôn mặt thanh tú kia, trong lòng rất nhiều Chân Linh, đột nhiên dâng lên một luồng ý lạnh!

Từ lúc nào mà Kiếm Giới lại có một kẻ ghê gớm như thế này?

Trách không được người này lại là chủ nhân của một phong...

Bên trong trạch viện nơi Kiếm Giới ở, trong sự chờ đợi lo lắng của rất nhiều kiếm tu, Lâm Tầm Chân đã dần dần tỉnh lại, chậm rãi khôi phục ý thức.

Phản ứng đầu tiên sau khi Lâm Tầm Chân tỉnh lại, chính là sờ xuống eo tìm Lệnh Bài Phụng Thiên.

Sau khi không sờ được gì, bên trong con ngươi của nàng hiện lên một tia mất mát.

Du Lan nhìn ra ý nghĩ của Lâm Tầm Chân, trấn an nói: "Tầm Chân, không sao hết, chỉ cần người không có việc gì, sau này vẫn còn cơ hội kiếm lấy chiến công."

Dường như là Lâm Tầm Chân nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên hỏi:

"Con vượn mẹ kia đâu, nó sao rồi?"

"Nó chết rồi."

Du Lan than nhẹ một tiếng, cũng không giấu diếm.

Lâm Tầm Chân cúi đầu, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại mơ hồ buồn bã.

Nghĩ lại lúc trước ở bên trong hang động, những lời nàng từng nói với Tô Tử Mặc, trong lòng càng cảm thấy hổ thẹn, hối tiếc không thôi.

"Tầm Chân, ngươi cảm giác thế nào, thân thể có chỗ nào khó chịu hay không?"

Du Lan thấy Lâm Tầm Chân im lặng không lên tiếng, trong lòng lo lắng, lại một lần nữa hỏi một câu.

Lâm Tầm Chân lấy lại tinh thần, kiểm tra tình huống thân thể của mình một chút.

Mặc dù thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, nhưng đã không còn gì đáng ngại nữa, hơn nữa, nguyên thần bị đốt cháy cũng không để lại một chút dấu vết nào, giống như là chưa bao giờ xảy ra vậy!

"Tại sao lại như vậy?"

Lâm Tầm Chân rất rõ ràng hậu quả của việc đốt cháy nguyên thần, càng huống chi, nàng còn bị Tương Mông đuổi giết đánh trọng thương, khẳng định là không sống được.

"Sư tôn, là các ngài ra tay cứu ta à?"

Lâm Tầm Chân hỏi.

"Là Tô Trúc Phong chủ."

Du Lan nói: "Tô huynh hao phí một ngày rưỡi, mới kéo ngươi từ trước Quỷ Môn Quan trở về, cũng chỉ có hắn mới có thể cứu được ngươi."

Lâm Tầm Chân mơ hồ nhớ lại, lúc nàng ở dưới trạng thái hỗn loạn, dường như có người nào đó một mực thi pháp ở trên người nàng, rót sức sống vào, không nghĩ tới vậy mà lại là Tô Trúc.

"Tô Phong chủ ở đâu?"

Lâm Tầm Chân từ trên giường giãy dụa ngồi dậy, chuẩn bị đi tới chỗ Tô Tử Mặc nói lời cám ơn.

"Tô huynh..."

"Mới vừa nãy còn ở đây mà."

Bọn Du Lan, Lục Vân nhìn khắp bốn phía, tìm kiếm tung tích của

Tô Tử Mặc.

Bắc Minh Tuyết đang định mở miệng, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tràng cười phách lối đến mức càn rỡ.

"Ha ha ha ha!"

"Lục huynh, không nghĩ đến hả, chúng ta lại gặp mặt nhau nhanh như vậy, vị Lâm Tầm Chân của Kiếm Giới các ngươi còn sống hay không?"

Bên trong lời nói của người tới, tràn đầy vẻ châm biếm và cười trên nỗi đau của người khác, chính là Hàn Mục Vương của Thiên

Nhãn Giới!

Sắc mặt của bọn Lục Vân, Du Lan trầm xuống, quay người đi ra ngoài cửa phòng, lạnh lùng nhìn bọn Hàn Mục Vương đang đứng ngoài cửa.

Hàn Mục Vương nhìn thấy Lục Vân xuất hiện, ý cười trong mắt càng sâu, tiếp tục cười nói: "Lục Vân, vì sao ngươi lại nhìn ta tức giận như thế?"

"Lâm Tầm Chân cũng không phải là ta giết, ai bảo đạo hạnh của nàng ta không đủ, không địch lại Tương Mông của Thiên Nhãn

Giới chúng ta? Tranh đấu cùng cấp bậc, bị thua bỏ mình, chỉ có thể trách khả năng của nàng không bằng người khác."

Lục Vân cười lạnh, nói: "Hàn Mục Vương, ngươi có thể yên tâm, ta không hung tàn khốn kiếp giống như ngươi. Bởi vì khả năng của con trai mình không bằng người, bị người chọc mù Thiên Nhãn ở trong Tà Ma Chiến Trường, lại sử dụng lực lượng của Thiên Nhãn

Giới đi trả thù, đồ sát ức vạn sinh linh vô tội!"

"Hừ!"

Nhắc tới chuyện này, Hàn Mục Vương thu lại nụ cười, chậm rãi nói: "Lục Vân, ta từng đã nói với ngươi, ta Thiên Nhãn Tộc người máu tuyệt sẽ không trắng chảy!"

"Lâm Tầm Chân chết, chỉ là cho Kiếm Giới các ngươi một bài học, không cần xen vào chuyện bao đồng, càng đừng nên dính vào việc của Thiên Nhãn Giới chúng ta!"

Ngay lúc này, bên trong trạch viện truyền ra một giọng nói hơi lộ ra vẻ yếu ớt.

"Hàn Mục Vương, để cho ngươi thất vọng rồi."

Chỉ thấy Lâm Tầm Chân chậm rãi từ trong phòng đi ra, lạnh nhạt nói: "Lâm Tầm Chân ta mạng lớn, còn không chết được."