Chương 2650: Chiếu thư của Ngục chủ

Lại có người đến rồi!

Mà khi nghe thấy giọng nói của người này, vẻ mặt của thập đại lĩnh chủ ngục lĩnh, rõ ràng nhẹ nhõm hơn nhiều.

Khi nãy đối mặt với Bắc Lĩnh Vương đang nổi giận, thập đại lĩnh chủ ngục lĩnh đều cảm nhận được áp lực to lớn.

Cho dù mười người bọn hắn liên thủ, có thể trấn áp Bắc Lĩnh

Vương, mười người bọn hắn cũng chắc chắn phải trả giá lớn, thậm chí có khả năng có một nửa người đều bỏ mình tại chỗ!

Thập đại lĩnh chủ ngục lĩnh không ai muốn chết trước.

Giọng nói này truyền vào đại điện, mấy ngàn vị Ngục Vương cường giả của thập đại ngục lĩnh rất tự giác cùng né ra, mở ra một con đường.

Một đội tu sĩ chậm rãi đi vào đại điện.

So sánh cùng thế trận của thập đại ngục lĩnh, khí thế của những tu sĩ này dường như đã yếu đi rất nhiều, dù sao chỉ có mười mấy người.

Nhưng các phương thế lực Bắc Lĩnh nhìn thấy mười mấy vị tu sĩ này, sắc mặt đều đại biến, vẻ mặt kinh sợ.

Ở ấn đường mười mấy vị tu sĩ này đều có một đạo phù văn kỳ dị!

Cổ Minh nhất tộc!

Mười mấy vị Minh vương đến Bắc Lĩnh đại điện!

Ngục Vương, Minh vương mặc dù có cảnh giới giống nhau, nhưng ở cùng cấp thì thực lực của cả hai chênh lệch khác xa nhau.

Ở nhục thân, huyết mạch, Cổ Minh nhất tộc vượt xa sinh linh phổ thông Địa Ngục!

Nhìn thấy mười mấy vị Minh vương này, đồng tử Bắc Lĩnh Vương cũng hơi co vào, tâm thần run lên.

Trong mắt Nam Lâm thiếu chủ, lướt qua một tia giật mình.

Hắn cuối cùng đã hiểu được, khó trách thập đại lĩnh chủ ngục lĩnh sẽ liên thủ mà không có sợ hãi, thậm chí còn muốn Bắc Lĩnh

Đường gia diệt tộc.

Hóa ra sau lưng thập đại lĩnh chủ ngục lĩnh là Cổ Minh nhất tộc!

Bình thường, Cổ Minh nhất tộc phần lớn đều ở trung đô tu hành, sẽ không cách Hàn Tuyền quá xa.

Những Cổ Minh tộc này, rõ ràng cũng tới từ trung đô!

Mà tọa trấn ở trung đô chính là Hàn Tuyền Ngục chủ!

Cổ Minh tộc từ trung đô đến, liên hợp với thập đại lĩnh chủ ngục lĩnh, muốn Bắc Lĩnh Đường gia diệt tộc, đây có phải là ý tứ của

Hàn Tuyền Ngục chủ hay không ?

Nếu thật sự là như thế, hắn không thể dính vào, nên đúng lúc bứt ra rời khỏi, để tránh tai họa Nam Lâm, mang đến tai hoạ ngập đầu cho phụ vương hắn!

Nghĩ đến đây, Nam Lâm thiếu chủ vội vàng đứng lên, khom mình hành lễ với mười mấy vị Minh vương, nói: "Kỳ thực, chỉ là tại hạ có ý thông gia cùng Bắc Lĩnh, việc này còn chưa chưa định xuống."

"Nếu Bắc Lĩnh gặp biến cố như vậy, ta thấy chuyện thông gia cũng chỉ có thể tạm thời gác lại."

Vừa nói, Nam Lâm thiếu chủ vừa liếc mắt ra hiệu cho Nam Nguyên

Ngục Vương.

Một đám sứ giả Nam Lâm vội rời khỏi ghế, phân rõ giới hạn cùng thế lực Bắc Lĩnh bên này.

"Ngươi!"

Đường Thanh Nhi khó có thể tin nhìn Nam Lâm thiếu chủ, vừa sợ vừa giận.

Nam Lâm thiếu chủ chỉ lạnh lùng nhìn nàng một cái, từ đầu đến cuối đều không nói thêm một câu với nàng.

Hắn thông gia cùng Đường Thanh Nhi, cũng chỉ là nhìn trúng thế lực của Bắc Lĩnh Vương.

Mà bây giờ, Bắc Lĩnh Đường gia sắp bị diệt tộc, hắn lại nhảy vào, không phải là tự tìm đường chết ?

"Tốt, tốt, tốt!"

Bắc Lĩnh Vương giận quá mà cười, nhìn Nam Lâm thiếu chủ rồi nhếch miệng cười cười, nói: "Tiểu súc sinh phản ứng rất nhanh!"

"Kẻ thức thời mới là người tài giỏi."

Minh vương dẫn đầu tuổi tác không lớn, vẻ mặt hờ hững, mỉm cười nói rằng: "Giới thiệu một chút, bản vương là Minh Phong, sẽ trở thành Bắc Lĩnh Vương mới."

"Dựa vào mấy người Cổ Minh tộc các ngươi, lại thêm thập đại ngục lĩnh, mà muốn thay vị trí của ta ?"

Bắc Lĩnh Vương hồn nhiên không sợ, trong con ngươi lộ ra hung quang, chậm rãi nói: "Nếu ta liều chết chiến một trận, dù ta có bỏ mình, cũng sẽ không để các ngươi dễ chịu!"

"Ta quản lý Bắc Lĩnh mười vạn năm, Ngục Vương cường giả dưới trướng có mấy ngàn, các ngươi có khả năng tuỳ tiện lay động sao?

"Quên nói mất rồi."

Minh Phong lấy từ túi trữ vật ra một tấm vải, nói: "Trước khi ta tới, cũng mang đến chiếu thư của Hàn Tuyền Ngục chủ, người phản kháng chính là đối địch cùng Hàn Tuyền Ngục chủ, tru diệt mười tộc, giết không tha!"

Câu nói này vừa ra, trong nháy mắt đã chấn nhiếp một đám cường giả dưới trướng Bắc Lĩnh Vương.

Những Ngục Vương cường giả này đi theo Bắc Lĩnh Vương nhiều năm, nếu chỉ đối mặt với thập đại ngục lĩnh, được Bắc Lĩnh Vương dẫn dắt, bọn hắn sẽ không sợ hãi cùng lui bước.

Nhưng nếu đối mặt với Hàn Tuyền Ngục chủ, rất nhiều Ngục

Vương cường giả, đều không có tâm tư phản kháng.

Hàn Tuyền Ngục chủ là người thống lĩnh toàn bộ Hàn Tuyền Ngục.

Mặc dù bởi vì Địa Ngục giới rơi vào kỷ nguyên mạt pháp, thiên địa vỡ nát, đại đạo không trọn vẹn, Hàn Tuyền Ngục chủ cũng chỉ là

Minh vương, nhưng vẫn không có ai có thể khiêu chiến địa vị của hắn.

Võ Đạo bản tôn từ đầu đến cuối đều không nói gì, chỉ tự mình thưởng thức rượu ngon do Địa Ngục sản xuất, dường nhưkhông có quan hệ gì với tất cả mọi chuyện chung quanh.

Tình huống lúc này đã dần dần sáng tỏ.

Ở phe Bắc Lĩnh Vương, khi Minh Phong cầm ra chiếu thư của Hàn

Tuyền Ngục chủ, sĩ khí đã suy bại, không có người nào dám sinh ra lòng phản kháng.

Dù trong lòng Bắc Lĩnh Vương không cam, cũng chỉ là ngoan cố chống cự, không có cách nào thay đổi kết cục.

Lúc này Bắc Lĩnh Vương đứng trên đất đầy hài cốt, dường như trong nháy mắt đã già đi rất nhiều.

"Thôi, thôi."

Bắc Lĩnh Vương trầm mặc rất lâu, mới lắc đầu nói: "Đã là ý chỉ của

Hàn Tuyền Ngục chủ, bản vương... Ta nguyện ý tiếp nhận, từ nay về sau, rời khỏi Bắc Lĩnh."

"Không, không, không."

Minh Phong đột nhiên cười nói: "Ngươi lầm một việc rồi, trong ý chỉ của Hàn Tuyền Ngục chủ chỉ là cho người khác một lựa chọn."

"Mà Bắc Lĩnh Đường gia các ngươi chỉ có một loại kết cục, chính là diệt tộc!"

Nghe đến đó, một đám hoàng tộc như Đường Thanh Nhi đều có vẻ mặt tuyệt vọng.

Trong lòng Bắc Lĩnh Vương cũng giận dữ, song quyền nắm chặt, dùng hết khả năng áp chế lửa giận trong lòng, cắn răng nói: "Ta cam nguyện rời khỏi, các ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt ?"

" Bắc Lĩnh Đường gia ta nếu liều chết chiến một trận, các ngươi cũng chưa chắc dễ chịu!"

"Bắc Lĩnh Đường gia ?"

Minh Phong cười rồi cười, nói: "Kể từ hôm nay, Bắc Lĩnh không có

Đường gia nữa rồi."

"Ha, đúng rồi, ngươi đang chờ hắn sao?"

Vừa nói, Minh Phong vừa lấy từ bên trong túi trữ vật ra một cái đầu lâu đẫm máu, ném ở trước mặt Bắc Lĩnh Vương.

Đầu lâu này, chính là Đường Hạo chết không nhắm mắt!

Thân là Ngục Vương cường giả, Đường Hạo ở bên trong Bắc Lĩnh

Vương cung, lặng yên không có một tiếng động bị chém giết!

Nhìn thấy Đường Hạo bỏ mình, lửa giận trong lòng Bắc Lĩnh

Vương rốt cuộc không áp chế nổi nữa.

Ông ta cũng rõ ràng chính mình đã không có đường lui!

"Ta khiến các ngươi đền mạng cho con ta!"

Bắc Lĩnh Vương nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bay lên, xách ra một chuôi trường đao to lớn đen kịt, chém tới thiên linh cái của Minh Phong!

Soạt!

Bắc Lĩnh Vương không hề giữ lại, bùng nổ ra khí huyết mạnh mẽ, đồng thời chống lên đại Động Thiên, muốn chém giết Minh Phong tại chỗ!

"Hắc..."

Vẻ mặt Minh Phong mỉa mai, khẽ cười một tiếng: "Không biết tự lượng sức."

Ở sau lưng Minh Phong, một vị Minh vương khác lách mình đi ra, chống lên đại Động Thiên, đồng thời còn tế ra huyết mạch dị tượng của chính mình!

Động Thiên của vị Minh vương này, u ám sâu xa, âm trầm khủng bố.

Ở trong Động Thiên còn xen lẫn dị tượng!

Một dòng suối lạnh to lớn phun ra, như dòng lũ vậy, toả ra hàn ý thấu xương, bắn về phía Bắc Lĩnh Vương!

Cổ Minh nhất tộc trời sinh có huyết mạch dị tượng, Địa Ngục Hàn

Tuyền!

Tạch tạch tạch!

Đại Động Thiên của Bắc Lĩnh Vương bị Địa Ngục Hàn Tuyền bắn tơi, trong nháy mắt hiện ra một tầng sương lạnh, trong ngoài Động

Thiên đều ngưng kết ra vô số vụn băng.