Chương 2648: Bầy lĩnh chúc thọ

Những ngày này, Võ Đạo bản tôn không ngừng tiêu hóa rất nhiều tin tức về Địa Ngục giới.

Mặc dù đã có đại khái hiểu rõ về Địa Ngục, nhưng trong lòng hắn vẫn có rất nhiều mê hoặc.

Sách cổ ghi chép lại chuyện Địa Ngục giới bị trọng thương, hẳn chính là từ kỷ nguyên Vô Gian.

Chẳng lẽ là Vô Gian Đại Đế làm ra?

Lẽ nào năm đó Đại Đế nắm trong tay lực lượng có thể đánh trọng thương toàn bộ Địa Ngục giới, khiến đại đạo vỡ nát, thiên địa không trọn vẹn?

Võ Đạo bản tôn vẫn luôn hoài nghi về điểm này.

Nhưng nếu không phải là Vô Gian Đại Đế, như vậy hạo kiếp lớn kia vì sao mà có, từ đâu mà tới ?

Chủ Địa Ngục cùng Ma Chủ trong truyền thuyết đã náo loạn ba ngàn giới kia, có phải chính là một người ?

Địa Ngục giới, ngoại trừ vẻ âm trầm khủng bố ra, còn có quá nhiều điều không biết, lộ ra vẻ thần bí khó lường.

Những chuyện không biết này, trong sách cổ ở Bắc Lĩnh vương cung cũng không thể cho Võ Đạo bản tôn một đáp án, có lẽ chỉ có cường giả Ngục Vương ở nơi này mới có thể biết được.

Võ Đạo bản tôn từng xem hết những sách cổ mà Đường Thanh Nhi đưa tới, đều không tìm kiếm được cách để rời khỏi Địa Ngục giới, trở về trung thiên thế giới.

Địa Ngục giới đã cùng tồn tại với trung thiên thế giới, đạo pháp truyền thừa nơi này, tất nhiên cũng có rất nhiều khác biệt cùng trung thiên thế giới.

Võ Đạo bản tôn dự định ở Địa Ngục, tìm kiếm truyền thừa đạo pháp thượng thừa, tiếp tục thôi diễn hoàn thiện võ đạo, đồng thời tìm kiếm biện pháp rời khỏi.

Năm ngày sau đó, thọ yến của Bắc Lĩnh Vương chính thức bắt đầu.

Khi Đường Thanh Nhi dẫn Võ Đạo bản tôn đến đại điện, ở trên đại điện đã có không ít người ngồi lấy, mấy thị nữ mặc lụa mỏng bưng các loại linh quả trong Địa Ngục tới tới đi đi, thân thể mỹ diệu như ẩn như hiện.

Đường Thanh Nhi mặc dù là hậu bối, nhưng dù sao cũng là công chúa Bắc Lĩnh, vị trí ngồi tương đối gần phía trước, ở hai bên chỗ ngồi Bắc Lĩnh Vương.

Bên dưới hoàng tộc Bắc Lĩnh, hai bên đều có năm ghế, xếp cùng một chỗ vừa vặn có mười khu vực rộng rãi, lưu cho thập đại ngục lĩnh.

"Ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này ?"

Nam Lâm thiếu chủ ở trên ghế nhìn đến Võ Đạo bản tôn, sắc mặt không khỏi trầm xuống, nhíu mày hỏi.

Võ Đạo bản tôn phảng phất giống như không nghe thấy, chẳng thèm liếc mắt nhìn hắn một cái.

Lúc này chính là thọ yến của Bắc Lĩnh Vương, Nam Lâm thiếu chủ cũng không tiện nổi giận, làm to chuyện.

Nam Lâm thiếu chủ đảo mắt, đột nhiên nói: "Hoang Võ, hôm nay chính là thọ yến Bắc Lĩnh Vương, nhưng là người tham gia thọ yến, đều dâng lên hạ lễ, ngươi mang đến cái gì, lấy ra cho mọi người cùng xem xem!"

Những ngày này, Đường Thanh Nhi ở chỗ Võ Đạo bản tôn đã được biết không ít tin tức có quan hệ tới Thiên Giới, cảm thấy vô cùng mới lạ.

Lúc này, nàng thấy Võ Đạo bản tôn bị làm khó dễ, trong lòng không vui, liền kéo tay Nam Lâm thiếu chủ một chút, thấp giọng nói: "Được rồi, Hoang Võ đạo hữu mới tới Bắc Lĩnh, làm sao có thời giờ chuẩn bị hạ lễ, không cần làm khó hắn."

"Không có hạ lễ, còn ngồi lại chỗ này thản nhiên như vậy ?"

Nam Lâm thiếu chủ cười lạnh một tiếng.

Võ Đạo bản tôn nhìn qua đám người trong đại điện, đột nhiên mở miệng, ý vị sâu xa nói rằng: "Ta đúng là đã chuẩn bị rồi một phần hạ lễ, nhưng hi vọng Bắc Lĩnh Vương không dùng được."

"Thiên Long Lĩnh đến!"

Đúng lúc này, một vị Bắc Lĩnh thủ vệ ở cửa ra vào đại điện cất giọng hô: "Thiên Long Lĩnh lĩnh chủ, đưa tặng Bắc Lĩnh Vương một khối ngục đáy hàn thiết mười vạn năm!"

Võ Đạo bản tôn từng đọc được trong sách cổ ở Bắc Lĩnh vương cung, biết được loại ngục đáy hàn thiết này là bảo vật đặc sản ở

Hàn Tuyền Ngục.

Chính là tinh kim hàn thiết ở sâu dưới đáy Địa Ngục, quanh năm bị nước trong Hàn Tuyền thấm vào, hơn mười vạn năm mới hình thành lên thiên tài địa bảo, chính là vật liệu cực phẩm để rèn đúc ra linh bảo.

"Phá Nguyên Lĩnh đến!"

Bắc Lĩnh thủ vệ ở bên khác cũng cất giọng hô: "Phá Nguyên Lĩnh lĩnh chủ, đưa tặng Bắc Lĩnh Vương một khối xương sống lưng của

Cổ Minh Long vương!"

Trong Cổ Minh nhất tộc, cũng có Long tộc hoá sinh ra, sau khi tu luyện tới Minh vương, rồi vẫn lạc mới có thể lưu lại xương sống lưng của Long vương.

Chỉ là xương sống lưng của Long vương đã đủ trân quý, huống chi còn là xương cốt của Cổ Minh Long vương!

"Tốt, tốt, tốt!"

Bắc Lĩnh Vương bệ vệ ngồi chính giữa đại điện, từ trên cao nhìn xuống, nghe từng tiếng hô từ ngoài cửa truyền đến, vẻ mặt vô cùng hài lòng, liên tục gật đầu.

Đây là một quá trình tương đối dài.

Nên biết rõ, trong cương vực Bắc Lĩnh, có tới mười vạn núi thây xương cốt.

Mặc dù không phải là thế lực ở dãy núi nào cũng có tư cách tới chúc thọ Bắc Lĩnh Vương, nhưng lần này trên thọ yến cũng là quần hùng tề tụ.

Ở giữa đại điện, trừ Ngục Tướng cùng Ngục Vương, căn bản không có chỗ đặt chân của ngục tốt!

Người của thập đại ngục lĩnh còn chưa tới, chỉ là các Ngục Vương của ngục lĩnh khác đã có hơn ngàn vị, mà lại số lượng còn đang tăng lên!

Chiến trận lớn như vậy, cho dù là ở Thiên Giới, Võ Đạo bản tôn cũng chưa từng thấy qua.

Lúc trước Cửu Tiêu đại hội đã xem như một lần hội có thanh thế to lớn.

Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ tụ lại cùng một chỗ, cũng mới có hơn một trăm vị Tiên Vương cường giả mà thôi.

Đương nhiên, Bắc Lĩnh không giống Thiên Giới.

Số lượng Đế Quân cường giả ở Thiên Giới, ít nhất cũng có vài chục vị, mà ở Bắc Lĩnh thậm chí toàn bộ Hàn Tuyền Ngục, đều không có

Đế Quân cường giả.

"Ha ha ha ha!"

Buổi thọ yến vô cùng náo nhiệt, biển người tấp nập, Bắc Lĩnh

Vương cũng cực kỳ vui mừng, không ngừng cười to vài tiếng, uống rượu mạnh thả cửa.

Những ngục lĩnh này cũng đều chỉ là món khai vị thôi.

Bữa tiệc chân chính còn phải đợi đến khi thập đại ngục lĩnh tề tụ!

Đúng lúc này, thủ vệ cửa đại điện lại cất giọng: "Nam Lâm phái sứ giả tới trước, chúc mừng Bắc Lĩnh Vương đại thọ tám mươi vạn tuổi."

"Cách xa nhau như vậy, Nam Lâm cũng phái người đến ?"

"Ngươi còn không biết rõ sao? Nghe nói Bắc Lĩnh tiểu công chúa cùng Nam Lâm thiếu chủ sắp đính hôn, kết làm đạo lữ, thân càng thêm thân."

"Hai thế lực lớn liên thủ, như thế Bắc Lĩnh Vương ít nhất còn có thể tiếp tục quản lý Bắc Lĩnh thêm mười vạn năm."

Nam Lâm phái sứ giả đến, người cầm đầu tên là Nam Nguyên

Ngục Vương, mang theo rất nhiều hậu lễ tới trước, chỉ là danh sách hạ lễ đã có trên trăm loại!

Một màn này khiến đám người ở đại điện xao động, đám người kinh sợ.

Nam Lâm bên này có thể nói là cho Bắc Lĩnh Vương đủ thể diện.

Bắc Lĩnh Vương cũng hiểu rõ hạ lễ nhiều như thế, tuyệt đối không đơn thuần là vì rồi chúc thọ cho ông ta, mà còn có hàm nghĩa sính lễ.

Bắc Lĩnh Vương tâm tình thật tốt, cất giọng nói: "Nam Lâm vương có tâm rồi, không bằng để tiểu nữ cùng hiền chất định xuống hôn sự ngay hôm nay, tùy ý thành hôn!"

Đường Thanh Nhi nhìn về phía Nam Lâm thiếu chủ, sau dưới đáy mắt lướt qua một tia ngượng ngùng.

Nàng vừa mới cảm nhận được vô số ánh mắt hâm mộ đang nhìn về phía nàng bên này, sâu trong nội tâm của nàng cũng đầy vui sướng.

"Bắc Lĩnh Vương anh minh, chủ nhân nhà ta cũng là ý này!"

Nam Nguyên Ngục Vương vội vàng chắp tay nói.

"Ha ha ha ha!"

Bắc Lĩnh Vương cười to, chỉ vào vị trí giành cho hoàng thất Bắc

Lĩnh, nói: "Đến bên này ngồi đi!"

Hành động chẳng khác gì là đã chấp nhận Nam Lâm thiếu chủ.

Một đám sứ giả Nam Lâm vội vàng tiến lên, đi đến bên cạnh Nam

Lâm thiếu chủ.

"Thi Sơn Lĩnh đến!"

Đúng lúc này, thủ vệ ở cửa đại điện lại lần nữa cất giọng.

Một trong thập đại ngục lĩnh-Thi Sơn Lĩnh!

Tên thủ vệ Bắc Lĩnh kia hô xong câu này lại ngừng lại, cũng không tiếp tục nói gì nữa.

Bình thường, tiếp theo hẳn nên là công bố hạ lễ mà Thi Sơn Lĩnh mang đến.

Nhưng một đoàn người Thi Sơn Lĩnh căn bản cũng không có bất kỳ hạ lễ gì!

Lĩnh chủ Thi Sơn Lĩnh tay không mà tới!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com