Chương 2176: Bàng Vũ bỏ mình

Tô Tử Mặc thấy đã không thể trốn tránh được, trong đôi mắt cũng phun trào ra tia sáng hung hãn.

Hắn chuẩn bị đi một nước cờ hiểm!

Một chỉ này của Bàng Vũ, quá mức kinh khủng, muốn toàn thân trở ra thì căn bản là cũng không có khả năng.

Đến mà không trả lễ thì cũng không hay!

Tô Tử Mặc điên cuồng thúc giục nguyên thần, hai mắt hung tợn nhìn chằm chằm vào Bàng Vũ ở đối diện, từ trong mi tâm rỉ máu, mơ hồ hiện ra một cái đỉnh đồng xanh hình vuông.

Hắn định dùng Trấn Ngục Đỉnh ngăn cản đợt công kích thứ nhất của kiếm chỉ của Bàng Vũ.

Trấn Ngục Đỉnh vô cùng cứng rắn, nhưng cũng rất khó có thể hoàn toàn hóa giải lực lượng của Thiên Tiên cấp chín.

Bên trên nguyên thần Thanh Liên, còn nắm một món chí bảo khác là Tam Bảo Ngọc Như Ý.

Món chí bảo này, những năm gần đây không ngừng hấp thu tinh hoa của trời, trăng, sao, vô cùng cứng rắn, còn có thể ngăn cản công kích lần thứ hai.

Nếu vẫn không có cách nào hoàn toàn hóa giải mũi nhọn, hắn còn có Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Cho dù là bị trọng thương, Tô Tử Mặc cũng phải liều với Bàng Vũ!

Nguyên thần của hắn, từ sau khi tu luyện tới Thiên Tiên, đã có thể phóng thích Tuyệt Thế Thần Thông.

Mà bên trong các loại Tuyệt Thế Thần Thông hắn lĩnh ngộ ra, có một loại Tuyệt Thế Thần Thông, có thể không cần nhìn tu vi cảnh giới của Thiên Tiên, có thể tiêu diệt cả Thiên Tiên cấp chín!

Loại hành động này, cực kỳ mạo hiểm.

Tô Tử Mặc không rõ ràng, Trấn Ngục Đỉnh, Tam Bảo Ngọc Như Ý,

Cửu Thiên Tức Nhưỡng có thể chống chọi được thế công của Bàng

Vũ hay không.

Nhưng hắn rõ ràng một điều, hắn nhất định phải để cho Bàng Vũ trả giá đắt!

Cảm giác được sự điên cuồng và sát cơ trong mắt Tô Tử Mặc, trong mắt của Bàng Vũ, hiện lên một tia châm biếm, hơi hơi cười lạnh.

"Định phản kháng sao?"

Bàng Vũ nhẹ giọng nói: "Lực lượng của ngươi ở trong mắt ta, chỉ giống như là sâu kiến, không biết tự lượng sức mình!

Bạch!

Kiếm chỉ đâm tới, đâm thẳng đến mi tâm của Tô Tử Mặc, cực kỳ sắc bén!

Đột nhiên!

Trước mặt Tô Tử Mặc, hiện ra một bóng người cao lớn, trên người có chính khí tỏa ra cuồn cuộn, khí thế cuồn cuộn ngất trời, không kém Thiên Tiên cấp chín Bàng Vũ một chút nào.

Dương Nhược Hư đã thuấn di đuổi tới!

Bàng Vũ thuấn di rời đi, lần ra tay đầu tiên, lúc đó hắn không thể đuổi kịp.

Mà lần này, Dương Nhược Hư đã đúng lúc chạy đến!

Chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng, chính khí quanh quẩn ở trong lồng ngực, giơ cánh tay lên, nắm chắc thành quyền, đánh về phía kiếm chỉ của Bàng Vũ đang đâm đến!

Ngay lúc Dương Nhược Hư xuất hiện, hét lớn một tiếng, Tô Tử

Mặc cũng gầm nhẹ một tiếng: "Sát Na Phương Hoa!"

Một luồng lực lượng Tuyệt Thế Thần Thông bắn ra, trong nháy mắt đã bao phủ ở trên người Bàng Vũ.

Sau khi Dương Nhược Hư xuất hiện, sự chú ý của Bàng Vũ, căn bản là không còn đặt ở trên người Tô Tử Mặc.

Mắt hắn lộ ra tia sáng hung hãn, nhìn chằm chằm vào Dương

Nhược Hư, cười lạnh nói: "Dương sư đệ, nắm đấm của ngươi vẫn còn kém một chút, không ngăn được kiếm chỉ của ta đâu!"

Ầm!

Kiếm chỉ của Bàng Vũ, đụng vào nắm đấm của Dương Nhược Hư, khí kình bắn ra, khuấy động ra một luồng sóng khí, tràn rả cả tòa

Đài luận kiếm!

Tu sĩ xem cuộc chiến ở xung quanh, đều bị luồng sóng khi này thổi cho đồng loạt lui lại, thân hình lay động.

Dương Nhược Hư cũng rõ ràng, chiến lực của hắn bây giờ, còn không phải là đối thủ của Bàng Vũ.

Nhưng Tô Tử Mặc đang ở ngay sau lưng hắn, hắn tuyệt đối không thể để cho Tô Tử Mặc bị thương!

Hắn không thể lui lại!

Quyền chỉ chạm nhau, thân hình của hai người đứng lặng đối mặt nhau, không nhúc nhích.

Bàng Vũ khẽ nhíu mày.

Hắn cảm giác có gì đó không đúng.

Lực lượng một kiếm này của hắn, hẳn là có thể xuyên thủng qua nắm đấm của Dương Nhược Hư mới đúng, như thế nào lại xuất hiện một màn cân sức ngang tài như lúc này?

Dương Nhược Hư cũng có chút không hiểu.

Chẳng lẽ là Bàng Vũ lại nương tay?

Nhưng ngay lúc này, vẻ mặt của hai người đều thay đổi!

Trong đôi mắt của Bàng Vũ, đầu tiên là hiện lên một tia kinh ngạc, chợt trở nên mê mang, hoảng sợ, cuối cùng là ngạc nhiên!

Mà Dương Nhược Hư nhìn về phía Bàng Vũ ở trước mặt, sắc mặt cũng biến đổi mạnh, hiện ra vẻ khó có thể tin.

Ở trong ánh mắt cyar Dương Nhược Hư, dung mạo của Bàng Vũ, vậy mà lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy già yếu đi.

Vốn trên đầu đầy tóc đen, nhưng trong chớp mắt, đã trở nên trắng như tuyết, hơi hơi bay lên.

Trên mặt Bàng Vũ xuất hiện đầy nếp nhãn, giống như là một ông lão gần đất xa trời bất cứ lúc nào cũng sẽ rời bỏ thế gian, đôi mắt trong suốt lạnh thấu xương kia, đều đã trở nên đục ngầu khô héo.

Thời gian dần trôi qua.

Tu sĩ xung quanh, cũng đã phát hiện ra hiện tượng lạ trên người

Bàng Vũ.

"Mau nhìn, Bàng sư huynh làm sao thế?"

"Trời ạ, làm sao chỉ trong nháy mắt, Bàng sư huynh lại đã biến thành bộ dáng như thế?"

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, thân thể vốn thẳng tắp như kiếm kia của Bàng Vũ, đều đã còng xuống, toàn bộ thân thể đã thu nhỏ xuống một vòng.

Tiếng ồn ào trong đám người, càng lúc càng lớn!

Ánh mắt của tất cả mọi người nhìn về phía Bàng Vũ, đều lộ ra vẻ kinh hãi!

"Ta, ta, ta làm sao thế này?"

Giọng của Bàng Vũ, đang run lên nhè nhẹ.

Hắn mở miệng mới phát hiện ra, giọng nói của hắn đã trở nên vô cùng già nua.

Bàng Vũ căn bản là không tin tưởng, loại giọng nói này, lại phát ra từ trong miệng của hắn!

"Bàng sư huynh, làm sao tuổi thọ của ngươi..."

Dương Nhược Hư cũng trừng to hai mắt, không biết rõ một màn đang xảy ra trước mắt này đến tột cùng là có chuyện gì.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tuổi thọ ở trong cơ thể của

Bàng Vũ, đã không còn thừa lại bao nhiêu.

Tuổi thọ của Thiên Tiên dài tới ba mươi vạn năm!

Bàng Vũ mới mấy trăm ngàn tuổi, còn đang ở vào thời kỳ đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, tuổi thọ của Bàng Vũ, đã không còn thừa lại bao nhiêu, bất cứ lúc nào cũng sẽ dầu hết đèn tắt!

Mà tất cả những chuyện này, chỉ diễn ra trong chốc lát.

"Tuổi, tuổi, tuổi thọ của ta..."

Bờ môi tràn đầy nếp nhãn, khô quắt của Bàng Vũ giật giật.

Hắn cũng ý thức được, trên người mình đang xảy ra chuyện gì.

Tuổi thọ bị hao hết, hắn sắp vẫn lạc!

Chuyện này còn đáng sợ hơn cả thân thể bị trọng thương, nguyên thần bị hao tổn!

Cho dù nguyên thần bị hao tổn, cũng có một tia hi vọng có thể chữa trị.

Nhưng tuổi thọ bị hao hết, sẽ chân chính là người chết đạo tiêu tan!

"Ngươi..."

Bàng Vũ cuối cùng trừng đôi mắt đục ngầu, nhìn chằm chằm vào

Dương Nhược Hư, thở từng ngụm hổn hển, trong đôi mắt tràn đầy sự oán hận.

Nhưng hắn nhìn thấy mặt Dương Nhược Hư cũng lộ vẻ mê mang, hắn cũng hơi sửng sốt một chút.

Vừa rồi, Dương Nhược Hư chỉ ra tay, chọi cứng với hắn một chiêu, căn bản là không có khả năng bộc phát ra loại lực lượng này.

Hơn nữa nhìn vẻ mặt của Dương Nhược Hư, giống như là cũng không rõ ràng là có chuyện gì xảy ra.

Nhưng nếu không phải là Dương Nhược Hư thì là ai?

Ai ở trong bóng tối ra tay với hắn...

Trước khi Bàng Vũ chết, trong đầu hiện lên một tia linh quang, ánh mắt của hắn chuyển động, rơi lên trên người tu sĩ mặc áo xanh đứng sau lưng Dương Nhược Hư kia!

Dường như là hắn đã sơ sót không để ý tới con sâu kiến kia!

Lúc này, tu sĩ mặc áo xanh kia lộ ra vẻ mặt bình tĩnh, đang lạnh lùng nhìn hắn, đối với cảnh tượng này, không ngạc nhiên một chút nào.

Bàng Vũ bỗng nhiên nhớ lại, vừa rồi ở bên trong chiến trường, giống như là có người nói một câu 'Sát Na Phương Hoa' gì đó!

"Đúng, đúng, đúng là ngươi..."

Bàng Vũ chật vật giơ cánh tay lên, xa xa chỉ vào Tô Tử Mặc.

Vị trí của Tô Tử Mặc, chính là vị trí của Dương Nhược Hư.

Ở trong mắt mọi người, người mà Bàng Vũ chỉ tới, tự nhiên là

Dương Nhược Hư.

Vừa rồi đại chiến kịch liệt, Dương Nhược Hư hét lớn một tiếng, Tô

Tử Mặc gầm nhẹ, dường như là bị tiếng hét lớn này che giấu đi, không có người nào phát giác được.

Ai có thể nghĩ ra, một Địa Tiên cấp tám, có thể phóng thích ra

Tuyệt Thế Thần Thông?

Ai có thể nghĩ ra, Tuyệt Thế Thần Thông do một Địa Tiên phóng thích, có thể lập tức tiêu diệt một Thiên Tiên cấp chín đứng trong năm vị trí đầu ở Nội môn!

Khóe miệng của Bàng Vũ giật giật, giống như là còn muốn nói lời gì đó.

Nhưng trong khoảng thời gian này, tuổi thọ của hắn đã hoàn toàn hao hết.

Bịch!

Bàng Vũ giơ cánh tay lên, ngửa mặt lên trời ngã xuống, trừng to con mắt đục ngầu, nhìn lên bầu trời xanh lam, chết không nhắm mắt.