Chương 2752: Muôn người chú ý

Ngũ Hành Kiếm phong.

"Ồ ?"

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong đột nhiên duỗi tay, lấy ra một điểm sáng từ trong hư, thần thức khẽ đụng vào, nhận được tin tức bên trong.

"Bắc Minh Tuyết đột phá rồi, dẫn tới Chân Nhất thiên kiếp ?"

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nếu không phải tin tức này được truyền từ phong chủ Lục Kiếm phong thì hắn đã không tin rồi.

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong cân nhắc một chút, sau đó tiếp tục công bố tin tức này ra.

Có tu sĩ muốn quan sát Bắc Minh Tuyết độ kiếp, có khả năng sẽ tiến về Lục Kiếm phong.

Cùng lúc đó, phong chủ sáu đại kiếm phong còn lại cũng đều thu được tin tức từ phong chủ Lục Kiếm phong truyền đến.

"Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo gì đó kia, cũng có thể dẫn tới

Chân Nhất thiên kiếp ?"

"Theo ta được biết, Bắc Minh Tuyết tu luyện ra chín đạo Mệnh

Luân, dường như không thể ngưng tụ ra đạo quả mà? Nếu không có đạo quả, thì sao có tể bước vào Chân Nhất cảnh ?"

"Không rõ, nhưng đã là tin tức do Lục huynh truyền tới, hẳn là sẽ không sai, chúng ta cũng đi qua xem xem."

Bảy phong chủ đại kiếm phong còn lại đều ôm thái đó hoài nghi, không tin tưởng lắm.

Nhưng bảy người vẫn chọn tiếp tục công bố việc này, còn tu sĩ ở các đại kiếm phong, có ai muốn tiến đến quan sát thì phải do chính bọn hắn chọn rồi.

Bình thường, Kiếm giới kiếm tu độ Chân Nhất thiên kiếp thời điểm, cái khác kiếm tu đều có thể ở bên cạnh quan sát.

Chỉ là nếu Chân Nhất thiên kiếp chỉ là Ngũ Cửu, Lục Cửu thì không có lực hấp dẫn gì đối với tuyệt đại đa số kiếm tu.

Nếu có thể đạt tới Thất Cửu thiên kiếp, mới có thể thu hút không ít tu sĩ.

Giống như năm đó Vân Đình độ kiếp, thanh thế to lớn, kiếm tu

Chân Tiên ở tám đại kiếm phong đã đến hơn một nửa, có không ít kiếm tu đang bế quan đều lâm thời xuất quan.

"Nghe nói sao, Bắc Minh Tuyết ở Lục Kiếm phong muốn độ kiếp rồi."

"Thật á? Nàng tu luyện hoàn toàn khác chúng ta, không biết có thể dẫn tới mấy tầng thiên kiếp."

"Nàng có thiên phú kiếm đạo tốt như thế, chắc thiên kiếp sẽ không quá yếu."

"Vậy thì chưa hẳn, nàng tu luyện võ đạo chỉ là do tu sĩ ở hạ giới sáng tạo ra, có thể nào đánh đồng cùng đạo pháp tiên phật ma ba môn đã truyền thế vạn cổ chứ. Theo ta thấy, Chân Nhất thiên kiếp của nàng có khả năng ngay cả Ngũ Cửu thiên kiếp đều không đạt được!"

Sau khi tin tức này truyền ra, đã gây nên sóng gió lớn ở tám đại kiếm phong.

Thứ nhất là vì Bắc Minh Tuyết tính là một danh nhân ở tám đại kiếm phong, không ít kiếm tu thầm ngưỡng mộ.

Thứ hai là vì Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo.

Trong lòng rất nhiều kiếm tu đều có chút hiếu kỳ, Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo, cuối cùng có thể dẫn tới mấy tầng Chân Nhất thiên kiếp.

Không ít tu sĩ vội động thân, thông qua truyền tống trận ở kiếm phong của mình để tiến về Lục Kiếm phong quan sát.

Vân Đình cũng lập tức phá quan đi ra, nhìn về phía Lục Kiếm, nghĩ đến ước chiến ba năm trước cùng Tô Tử Mặc, hừ nhẹ một tiếng:

"Cũng may là không bắt ta chờ lâu, ta cũng muốn xem xem, Tô Tử

Mặc ngươi dạy dỗ ra đệ tử có thể đạt tới cấp độ gì!"

"Chờ Bắc Minh sư muội độ kiếp kết thúc, ta sẽ đánh với nàng một trận, ta sẽ đánh nàng đến tâm phục khẩu phục. Hừ hừ, ngươi lừa đi tỷ của ta, ta sẽ lửa đi đệ tử của ngươi, hai ta hòa nhau!"

Vừa nói, Vân Đình cũng bắt đầu tiến về truyền tống trận Cực Kiếm phong.

Cùng lúc đó, bảy người Công Tôn Vũ, Thái Lai Kiếm Tiên, Dạ Vô

Trần, Trầm Việt, Lệ Huyết, Tần Chung, Giác Kiến Tăng cũng lần lượt đến Lục Kiếm phong.

Lúc này, trong phạm vi ngàn dặm chung quanh động phủ Bắc Minh

Tuyết đều bị coi là cấm địa.

Lục Kiếm phong có mười vị Tiên Vương cường giả rời núi, bảo vệ ở mười tiết điểm chung quanh, cấm người kỳ người nào đến gần, phòng ngừa xảy ra chuyện ngoài ý muốn, quấy nhiễu Bắc Minh

Tuyết độ kiếp.

Ở ngoài ngàn dặm, trên trời dưới đất đã đứng đầy người.

Chân Nhất thiên kiếp sớm đã bắt đầu!

"Sao rồi ?"

Tần Chung tới trễ nhất, nhìn về phía đám người Vương Động rồi hỏi: "Tầng thiên kiếp thứ mấy rồi ?"

"Hiện tại là tầng thứ ba."

Vương Động trầm giọng trả lời, ánh mắt nhìn qua bóng người đang độ kiếp kia, vẻ mặt nghiêm túc.

Tần Chung lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Không ngờ Bắc Minh muội tử không ngưng tụ đạo quả, cũng có thể dẫn tới Chân Nhất thiên kiếp, còn thật sự để vị sư tôn kia của nàng nói trúng rồi!"

Đám người Vương Động không có nói chuyện, nhìn qua Bắc Minh

Tuyết đang độ kiếp, vẻ mặt có chút cổ quái.

Tần Chung nhìn theo ánh mắt của đám người, nhìn về phía trung tâm độ kiếp, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Lúc này, lượt thiên kiếp thứ ba đã đánh tới đạo thứ chín.

Chung quanh Bắc Minh Tuyết đã hình thành một mảnh biển cả sấm sét màu xanh, hừng hực chói mắt, từng đợt sóng lớn ngập trời cuốn lên, thanh thế doạ người!

Mà Bắc Minh Tuyết từ đầu đến cuối vẫn đứng ở nguyên nơi, không động đậy, thậm chí ngay cả binh khí đều không tế ra.

"Chuyện này..."

Tần Chung âm thầm líu lưỡi, không nhịn được hỏi: "Bắc Minh muội tử lại có thể độ kiếp như thế?"

Vương Động nói: "Bắc Minh sư muội tu luyện võ đạo, nhục thân đúng là mạnh mẽ, theo ta được biết, từ trước tới nay, thiên kiêu ở tám đại kiếm phong có thể dùng nhục thân chống lại lượt thứ ba trong Chân Nhất thiên kiếp cũng lác đác không có mấy."

"Gần đây nhất, chính là Vân sư đệ của Cực Kiếm phong."

Trong khi đám người nghị luận, lượt thiên kiếp thứ ba đã kết thúc, lượt thiên kiếp thứ tư giáng lâm.

Bắc Minh Tuyết vẫn không có phòng ngự, dùng thân độ kiếp!

Đây là yêu cầu của Tô Tử Mặc đối với nàng.

Võ đạo dùng tự thân là thiên địa, không ngừng tu luyện tự thân, quá trình độ kiếp, cũng là một loại tu luyện, mà lại là cơ hội khó được!

Chỉ có như vậy, mới khả năng phát huy ra tiềm lực của nhục thân huyết mạch ở trình độ lớn nhất!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong tiếng thổn thức của đá người, Bắc Minh Tuyết chính diện chống lại bốn lượt thiên kiếp!

Đương nhiên, Bắc Minh Tuyết chống lại cũng không dễ dàng.

Trên người nàng đã hiện ra một chút vết thương, toàn thân bị thiên kiếp đánh cháy đen, nhìn qua có chút chật vật.

Trong nháy mắt, lượt thiên kiếp thứ năm đã giáng lâm.

Bắc Minh Tuyết vẫn không thả ra thần thông bí pháp, không xuất kiếm chống cự!

"Bắc Minh sư muội điên rồi sao!"

Tần Chung không nhịn được nói: " Nếu cứ tiếp tục như thế, nàng sẽ bị trọng thương, sau đó còn có mấy đợt thiên kiếp nữa thì ngăn cản như thế nào?"

Thái Lai Kiếm Tiên cũng than thở một tiếng, nói: "Lần trước Vân

Đình sư đệ dùng nhục thân chống lại lượt thiên kiếp thứ năm, đều suýt nữa đã mất mạng."

Đám người Vương Động đều lộ ra vẻ mặt khẩn trương, nhìn không chuyển mắt, không nói một lời.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lượt thiên kiếp thứ năm thay nhau đánh xuống, Bắc Minh Tuyết dần dần không chống đỡ nổi, bị lực thiên kiếp đánh cho da chóc thịt bong, máu me đầm đìa.

Mỗi một lần nàng bị đánh ngã, lại một lần lần cố giãy dụa đứng dậy.

Đạo thiên kiếp thứ chín, thậm chí đã xuyên thủng bộ ngực của nàng, lộ ra lỗ thủng bằng cái bát lớn, nhìn thấy mà giật mình!

Lượt thiên kiếp thứ năm cuối cùng đã tán đi.

Mà Bắc Minh Tuyết vẫn nằm sấp trong hố to cháy đen, không hề động đậy.

Ở một khắc này, tất cả kiếm tu đều đang vô cùng cãng thẳng.

Ngay cả bát đại phong chủ đứng trên đỉnh núi Lục Kiếm phong, cũng không nhịn được đứng dậy, nhìn qua bên này, vẻ mặt khẩn trương.

"Bắc Minh sư muội cũng quá liều mạng rồi!"

Vân Đình nhìn mà âm thầm líu lưỡi.

Lúc trước khi hắn độ lượt thiên kiếp thứ năm, cũng dùng nhục thân chống lại nhưng suýt đã mất mạng.

Đây là bởi vì nhục thân huyết mạch của bản thân hắn mạnh mẽ, trong huyết mạch tràn ngập lực kiếm huyết, lức sấm sét.

Cho nên, một phần lực lượng trong lượt thiên kiếp thứ năm bị nhục thân huyết mạch của hắn hấp thu, mới may mắn chống đỡ được.

Bắc Minh sư muội dựa vào cái gì ?

Võ đạo rác rưởi kia ?

Đúng lúc này, thân thể Bắc Minh Tuyết khẽ động, từ bên trong hố to chậm rãi bò lên, sắc mặt có chút trắng xanh, nhưng mặt không biểu tình, ánh mắt kiên định, dường như không cảm thụ được đau đớn.

Miệng vết thương của Nàng tràn ngập sinh cơ nồng đậm, lỗ máu trên lồng ngực, cũng đang nhanh chóng chữa trị khép lại!