Chương 2027: Hình Lục Thiên Vệ

Trước khi Tô Tử Mặc đi, đã thiêu thi thể của phân thân Nguyên Tá

Quận Vương không còn một mảnh.

Trong đại điện, ngoại trừ một đống bừa bộn sau đại chiến thì không còn gì.

Mọi người nhìn đại điện không có một bóng người, nhìn Nguyên

Tá Quận Vương bên cạnh có sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm, đều có thể đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra.

Có người phế bỏ phân thân của Nguyên Tá Quận Vương, lại còn ở ngay dưới mí mắt của mọi người, quang minh chính đại chạy thoát khỏi Thanh Vân Thành đề phòng sâm nghiêm!

Lần này Nguyên Tá Quận Vương đã thiệt lớn rồi.

Chung quanh vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người đều cúi thấp đầu, không dám nhìn Nguyên Tá Quận Vương, ngay cả thở mạnh cũng không dám, sợ dẫn lửa thiêu thân.

Nguyên Tá Quận Vương chậm rãi quay người, nhìn xem mấy thị nữ đang quỳ trước người hắn, cắn răng hỏi: "Nói! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

Mấy thị nữ kia sợ tới mức toàn thân run lên, trong đó có một nàng to gan hơn, kể lại chuyện lúc trước một lần.

"Giống ta như đúc?"

Nguyên Tá Quận Vương hơi nhướn mi, trong mắt toát ra sát ý lạnh lẽo.

"Chẳng lẽ là Thiên Biến Vạn Hóa?" Một vị thống lĩnh thấp giọng hỏi.

Kính Nguyệt Chân Tiên lắc đầu, nói: "Chuyện này không có khả năng. Tô Tử Mặc kia chỉ là Địa Tiên nhất giai, làm sao có thể dùng tới tuyệt thế thần thông."

Viên thống lĩnh ho nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng nếu không phải

Thiên Biến Vạn Hóa, thì sao hắn có thể giấu diếm được nhiều thủ vệ trong Quận Vương phủ và Thanh Vân Thành, còn nghênh ngang rời đi? Huống chi..."

Phốc phốc!

Viên thống lĩnh còn chưa dứt lời, trước mắt đã lóe lên huyết quang, trên mặt bị máu tươi phun tung toé!

Mấy thị nữ đã bị Nguyên Tá Quận Vương chặt đứt đầu lâu, máu từ cổ phun ra như suối, bốn phía đều bị nhiễm máu.

"Điện hạ tha mạng, điện hạ tha mạng!"

Nguyên thần của những thị nữ này bay ra, không ngừng dập đầu cầu xin.

Ánh mắt Nguyên Tá Quận Vương lạnh như băng, lạnh giọng nói:

"Ở bên cạnh ta lâu như vậy, ngay cả ta đều nhận không ra, giữ các ngươi lại có tác dụng gì!"

Nguyên Tá Quận Vương xòe bàn tay ra, cách hư không, chém mạnh về phía trước.

Một tia sáng lạnh lẽo hiện lên.

Nguyên thần của mấy thị nữ kia đã bị Nguyên Tá Quận Vương chém giết tại chỗ!

Nguyên Tá Quận Vương xoay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng rơi vào trên người Viên thống lĩnh cách đó không xa, không nói một lời.

Viên thống lĩnh run lên, không chịu nổi ánh mắt của Nguyên Tá

Quận Vương, vội vàng quỳ rạp xuống đất.

"Dù tên Tô Tử Mặc kia có thể phóng xuất ra Thiên Biến Vạn Hóa, cũng có sơ hở."

Nguyên Tá Quận Vương sâu kín nói: "Tu vi cảnh giới của chúng ta khác nhau, Viên thống lĩnh ngươi không phải rất thông minh ư, sao lại không nhìn ra?"

"Ta, ta, không phải..."

Viên thống lĩnh lạnh run, muốn giải thích, nhưng tất cả lời nói đều ngắc ngứ ở trong cổ họng, mãi mà vẫn nói không nên lời.

Kính Nguyệt Chân Tiên liếc nhìn Viên thống lĩnh, khẽ lắc đầu, trong lòng thở dài.

Chuyện hôm nay, nếu như Nguyên Tá Quận Vương bắt được Tô

Tử Mặc cùng Phong Tử Y thì có lẽ người này còn có thể giữ được một mạng.

Hôm nay, Nguyên Tá Quận Vương chịu thiệt lớn, lửa giận trong lòng không có chỗ phát tiết, kết cục của người này đã định sẵn rồi.

Nguyên Tá Quận Vương nở nụ cười, nói: "Viên thống lĩnh đúng là lợi hại, giả thì không ngăn, ngược lại dám chặn đứng chân thân của bổn vương, còn muốn trấn áp bổn vương, sưu hồn bổn vương..."

"Điện hạ tha tội!"

Viên thống lĩnh không ngừng dập đầu, không được mấy cái, trên trán đã tóe máu.

"Chó chết có mắt không tròng, kiếp sau nhớ trọn to mắt chó cho bổn vương!"

Nguyên Tá Quận Vương hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vung tay, cách hư không, vỗ một chưởng lên đỉnh đầu Viên thống lĩnh!

Phanh!

Đầu óc vỡ toang, máu tươi vãng khắp nơi!

Viên thống lĩnh còn không thốt được một tiếng đã phơi thây tại chỗ, nguyên thần tịch diệt!

Đám tu sĩ còn lại ở đây đều câm như hến.

Lúc này Nguyên Tá Quận Vương đang nổi nóng, chỉ không cẩn thận một chút là sẽ lập tức dẫn tới họa sát thân!

Ngay cả Kính Nguyệt Chân Tiên đều lựa chọn ngậm miệng không nói.

Nguyên Tá Quận Vương liên tục giết mấy người, vẫn chưa hết giận.

Hắn thân là một quận vương, thống lĩnh cương vực bao la, hơn

100 tòa thành trì, chưa từng chịu thiệt lớn như vậy?

Lần này chân thân của hắn bế quan, vốn định thử đột phá Chân

Nhất cảnh.

Mà hôm nay, phân thân bị hủy, khiến hắn phải sớm xuất quan.

Bản Mệnh Pháp Bảo bị phế, bản tôn của hắn cũng vị ảnh hưởng.

Phải biết rằng, muốn đột phá đến Chân Nhất cảnh, thật sự vô cùng nguy hiểm, cần phải chịu đựng thiên kiếp, không thể có một chút sai lầm nào.

Cho dù không có người gây ảnh hưởng, đều chưa hẳn có thể thành công, huống chi khi hắn đang trùng kích vào cửa ải quan trọng lại gặp phải tổn thất như vậy.

Đạo tâm của hắn đều bị ảnh hưởng!

Một khoảng thời gian rất dài trong tương lai, hắn đều không thể thử trùng kích cửa ải đột phá lên Chân Nhất cảnh nữa.

Phân thân bị hủy, pháp bảo bị phế, đều là thứ yếu.

Tổn thất của bản tôn Nguyên Tá Quận Vương mới càng khó có thể dự đoán!

Quan trọng hơn là Tô Tử Mặc- Đầu sỏ gây nên lại tại chạy thoát khỏi địa bàn của hắn!

Có thể nghĩ ra lúc này trong lòng Nguyên Tá Quận Vương giận dữ như thế nào.

"Còn có ai thấy được Tô Tử Mặc rời đi?"

Nguyên Tá Quận Vương đảo mắt nhìn mấy tên thống lĩnh còn lại.

Vừa rồi, trong những người này đã có một người từng nói tận mắt thấy Tô Tử Mặc mang theo Phong Tử Y rời thành!

Người này nghe Nguyên Tá Quận Vương hỏi thế, thân hình run lên.

"Ngươi cũng chết đi."

Giọng nói của Nguyên Tá Quận Vương đột nhiên vang lên bên tai của hắn, không có một chút cảm tình.

Không đợi hắn phản ứng lại kịp, hắn đã cảm thấy mi tâm đau đớn.

Sau một khắc, hắn không có tri giác, ngửa mặt té xuống, thân tử đạo tiêu!

Những thống lĩnh trong Thanh Vân thành cấp bậc Thiên Tiên này, ở trong mắt Nguyên Tá Quận Vương cũng chỉ là cọng rơm cái rác, nói giết là giết, không có một chút do dự!

Nguyên Tá Quận Vương âm trầm nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, ở trong Thanh Vân thành, tất cả những kẻ đã chứng kiến Tô Tử Mặc cùng Phong Tử Y, bất luận là thủ vệ hay tu sĩ, dù thân phận xuất thân là gì, mặc kệ là nam hay là nữ, đều giết cho ta!"

Chỉ có máu tươi, mới có thể khiến lửa giận trong lòng hắn giảm đi một ít.

Mấy vị thống lĩnh khác chấn động tâm thần.

Mệnh lệnh này truyền đạt xuống, thì không biết bao nhiêu người trong Thanh Vân thành này phải chết!

Mấy vị thống lĩnh liếc nhau, đều không do dự, quát lớn: "Tuân mệnh!"

Sau đó, mấy người quay người rời đi.

Trong bọn hắn, nếu như kẻ nào có chút do dự thì đều có thể bị

Nguyên Tá Quận Vương chém giết tại chỗ!

Trong nháy mắt, trong đại điện này cũng chỉ còn lại Nguyên Tá

Quận Vương cùng Kính Nguyệt Chân Tiên.

Nguyên Tá Quận Vương chắp tay sau lưng, chậm rãi đi vào trong đại điện, nhìn qua chiến trường bừa bộn, thần sắc lạnh như băng!

Kính Nguyệt Chân Tiên đứng nguyên tại chỗ, nhắm mắt thật lâu, mới mở hai mắt ra, bước nhanh đuổi kịp.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Điện hạ không cần tức giận, tu vi cảnh giới của hai người Tô Tử Mặc có hạn, dù có toàn lực bay nhanh, một đêm này cũng trốn không được xa."

"Vừa rồi ta đã truyền lệnh xuống, điều động hơn một nửa binh lực trong Thanh Vân thành, toàn lực sưu tầm, chỉ cần hai người này lộ diện, nhất định có thể trấn áp!"

Nguyên Tá Quận Vương không nói một lời, bàn tay vỗ vào túi trữ vật lấy ra một tấm phù lục, lạnh lùng mở miệng: "Cô Tinh, nhanh chóng đến Thanh Vân Thành gặp ta!"

Trên tấm phù lục này có thêm hàng chữ này.

Nguyên Tá Quận Vương khẽ niết bàn tay, tấm phù lục này vỡ vụn, hóa thành một tia sáng, chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Một trong thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ- Cô Tinh cí tu vi Thiên

Tiên cửu giai!

Hình Lục vệ, chia làm Địa Vệ và Thiên Vệ.

Người trong Thiên Vệ, đều là Thiên Tiên thất giai, bát giai, cửu giai, đỉnh cấp cường giả trong Thiên Nguyên cảnh, chỉ nghe theo người trong vương tộc Đại Tấn điều động chỉ huy!

Mà ngay cả Kính Nguyệt Chân Tiên đều không có tư cách này!

Kính Nguyệt Chân Tiên nghe được cái tên này, có chút gật đầu, nói: "Có thiên vệ thống lĩnh ra mặt, hai người này khẳng định không trốn thoát."