Chương 2123: Lại làn nữa ra tay

Giữa không trung.

Bạch Hải Thiên Tiên thấy một màn như vậy, đột nhiên nói ràng:

"Biện pháp này cũng không tệ, có khả năng phá cục."

Mấy người Thiên Uyên, Dương Nhược Hư hơi hơi gật đầu.

Bây giờ Tô Tử Mặc lại lần nữa thay đổi bộ dáng, Hình Lục Vệ trong sơn cốc chưa hẳn có thể nhận ra hắn.

Thanh Phong Thiên Tiên nói: "Nhưng tu vi cảnh giới của người này vẫn là Địa Nguyên cảnh tầng sáu, đây là một sơ hở."

Dương Nhược Hư nói: "Chỉ cần hắn cẩn thận một chút, cố gắng tránh tiếp xúc gần gũi cùng Hình Lục Vệ, những Hình Lục Vệ này nhìn thấy hắn, có lẽ cũng sẽ không có ý phóng thích ra thần thức dò xét."

Khi đám người bên ngoài đang ồn ào nghị luận, đột nhiên có người nói: "Mau nhìn, Tô Tử Mặc sắp gặp phải một đội Hình Lục Vệ rồi!"

Đám người chấn động tinh thần, vội vàng tạp trung nhìn lại.

Chỉ thấy ở trong sơn cốc, Tô Tử Mặc biến thành một tráng hán trung niên cách đội ngũ mười một Hình Lục Vệ kia rất xa.

Mười một Hình Lục Vệ đứng từ xa nhìn thấy Tô Tử Mặc, thấy đây là một tráng hán trung niên, thì lập tức dời ánh mắt, không thèm chú ý tới hắn nữa.

Mấy người Thiên Uyên, Dương Nhược Hư thở phào một hơi.

Chỉ cần Tô Tử Mặc im lặng rời đi, thì sẽ không bị phát hiện.

Nhưng đúng lúc này, chỉ thấy ở trong sơn cốc sau khi Tô Tử Mặc nhìn thấy những Hình Lục Vệ kia, lại bắt đầu xông về phía đội

Hình Lục Vệ kia!

Hả?

Hắn muốn làm gì ?

Tứ đại Thiên Tiên đồng thời nhíu mày, trong đầu hiện lên một suy nghĩ khó hiểu.

Muốn thăm dò đối phương sao?

Nhưng hành động thăm dò này thực sự quá mạo hiểm, hoàn toàn không cần thiết.

Hay là...

Tứ đại Thiên Tiên nghĩ đến một khả năng, nhưng lại cảm thấy không ổn, trừ phi Tô Tử Mặc điên rồi.

"Quận chúa mau nhìn kìa, Tô Tử Mặc lại chủ động đi về phía Hình

Lục Vệ!"

Trong xe ngựa, thiếu nữ trừng lớn hai mắt, kinh ngạc mà hỏi: "Hắn đi làm gì thế? Chủ động chịu chết sao?"

"Hắn đi giết người."

Đôi mắt đẹp của nữ tử mặc áo tơ trắng đầy thâm thúy, dường như nàng đã nhận ra ý đồ của Tô Tử Mặc, lẩm bẩm một tiếng.

Trong sơn cốc.

Sau khi Tô Tử Mặc chém giết hai tên Hình Lục Vệ xong, lập tức nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Là ai để lộ bí mật thì hắn không rõ.

Trong thời gian ngắn hắn cũng không nghĩ ra vì sao những tên

Hình Lục Vệ này có thể nhận ra thân phận của hắn.

Nhưng hắn có thể xác định mấy chuyện.

Thứ nhất là ở trong sơn cốc này, tuyệt đối không chỉ có hai tên

Hình Lục Vệ vừa rồi!

Nguyên Tá quận vương đã đích thân đến đây, vậy khẳng định là mang theo đủ nhân thủ, có thể chắc chắn trấn áp được hắn.

Thứ hai, thái độ của tứ đại Tiên tông cũng không lắm rõ ràng, nhưng ít ra không đứng về phía Nguyên Tá quận vương.

Nếu không phải như thế, với thân phận địa vị của Nguyên Tá quận vương, tứ đại Tiên tông hoàn toàn có thể giao hắn ra, căn bản không cần tốn công tốn sức, còn phái Hình Lục Vệ tiến vào sơn cốc.

Hơn nữa trên người những Hình Lục Vệ này cũng không có Bàn

Long lệnh.

Thứ ba, nếu muốn triệt để thoát khỏi Nguyên Tá quận vương, hoặc là sự uy hiếp từ Đại Tấn tiên quốc, thì cũng chỉ có một con đường là bái vào tứ đại Tiên tông tìm kiếm che chở.

Nếu là trước đó, hắn chỉ cần hiển lộ ra một chút thủ đoạn, chiếm lấy đủ số lượng Bàn Long lệnh là được rồi.

Nhưng bây giờ, Nguyên Tá quận vương tự mình dẫn người tới đây, hắn không thể lại giấu dốt.

Hắn nhất định phải lộ ra thiên phú cường đại, lực chiến đấu khủng bố, tiềm lực vô hạn, để tứ đại Tiên tông coi trọng!

Đương nhiên, bí mật giống như Thanh Liên chân thân thì vẫn không thể bại lộ.

Nếu không dù hắn bái vào tông môn nào, đều sẽ đưa tới họa sát thân.

Cho nên, khi Tô Tử Mặc khởi hành rời đi, hắn đã chuẩn bị đại khai sát giới ở trong sơn cốc!

Hắn và Nguyên Tá quận vương như nước với lửa.

Nếu Nguyên Tá quận vương đã mang theo Hình Lục Vệ đuổi theo đến Bàn Long dãy núi, muốn đuổi tận giết tuyệt hắn, vậy thì hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay!

Tô Tử Mặc vốn định biến thành bộ dáng Hình Lục Vệ đã chết đi.

Nhưng hắn không biết chút gì về hai Hình Lục Vệ kia, nếu tùy tiện biến ảo, chỉ có thể biến ảo ra bộ dáng bên ngoài, nhưng âm thanh, cử chỉ lại dễ dàng lộ ra sơ hở.

Tam Bảo Ngọc Như Ý có thể giúp hắn biến hóa, nhưng vẫn tồn tại sơ hở.

Đó chính là tu vi cảnh giới.

Tô Tử Mặc không cần giấu diếm tất cả mọi người, nhưng chỉ cần hắn đến gần đối phương, là có thể dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết hết những người này trong thời gian ngắn nhất!

Bảy Địa Tiên cửu giai, bốn Địa Tiên bát giai.

Tô Tử Mặc đi tới bên này, thần thức quét qua, nhanh chóng dò xét ra tu vi cảnh giới của mười một tên Hình Lục Vệ.

"Ừm ?"

Đội ngũ Hình Lục Vệ kia vốn không chú ý tới Tô Tử Mặc, nhưng thấy tráng hán trung niên kia lại đi thẳng về phía này thì không khỏi khẽ nhíu mày.

"Các vị đạo hữu muốn tìm một tu sĩ thân hình gầy yếu, sắc mặt khô héo sao?"

Không chờ Hình Lục Vệ đặt câu hỏi, Tô Tử Mặc đã lên tiếng trước, cất giọng hỏi thăm.

"Ngươi thấy hắn à?"

Trong mắt một tên Hình Lục Vệ sáng lên, vội hỏi lại.

"Ở bên kia kìa."

Tô Tử Mặc chỉ sang hướng bên cạnh, bước chân không ngừng, cách những Hình Lục Vệ này càng ngày càng gần, trong miệng nói:

"Bên kia còn có hai vị Hình Lục Vệ, đang đại chiến cùng tu sĩ kia."

Nghe đến đó, đông đảo Hình Lục Vệ không còn hoài nghi nữa.

"Hừ!"

Một người trong đội ngũ lạnh lùng nói: "Hai người Lý Huyền,

Trịnh Mậu kia, nhất định là muốn tranh công, thậm chí ngay cả phù truyền tin đều không phóng thích ra!"

Một hồi thời gian này, Tô Tử Mặc đã đi tới vị trí cách đông đảo

Hình Lục Vệ không đến mười trượng.

Thống lĩnh của đội ngũ Hình Lục Vệ này lại nhíu chặt lông mày, từ đầu đến cuối đều không nói chuyện.

Không biết tại sao, hắn luôn có cảm giác hãi hùng khiếp vía, giống như sắp có đại họa ập lên đầu!

Ánh mắt nhìn tới trên người đại hán trung niên đang đi tới gần kia, thần thức quét qua.

Địa Nguyên cảnh tầng sáu.

Tu vi cảnh giới này tới tham gia tiên tông đại tuyển đúng là có chút thấp.

Nhưng người này sống đến bây giờ cũng có chút bản lãnh.

"Không đúng!"

Đột nhiên, tên thống lĩnh đội Hình Lục Vệ này dường như đã nghĩ đến điều gì, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ vào tráng hán trung niên, mở miệng nói: "Ngươi là..."

Hắn còn chưa dứt lời, thân hình Tô Tử Mặc lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hai người gần trong gang tấc!

Phốc!

Tô Tử Mặc duỗi ra ngón tay, khẽ đâm một nhát lên mi tâm của tên thống lĩnh Hình Lục Vệ này.

Một chỉ đã xuyên thủng thức hải của người này!

Dù tu vi cảnh giới của hắn có cao hơn, nhưng nguyên thần bị xuyên thủng thì cũng mất mạng tại chỗ!

Trong ngoài sơn cốc đều ồ lên xôn xao!

Không chỉ mười tên Hình Lục Vệ còn lại, ngay cả mấy trăm vạn tu sĩ đang xem cuộc chiến đều chấn kinh.

Trước đó, không có ai nghĩ đến Địa Tiên lục giai tên là Tô Tử Mặc kia lại không hề tránh né Hình Lục Vệ truy giết vây quét, còn lựa chọn chủ động ra tay!

Hắn muốn làm gì ?

Lẽ nào hắn muốn dùng tu vi Địa Tiên lục giai, khiêu chiến mười một Hình Lục Vệ?

Trên chiến trường.

Tô Tử Mặc vừa ra tay đã thể hiện ra thế sét đánh lôi đình!

Mượn nhờ thân pháp Chân Long Cửu Thiểm, nhanh chóng tiếp cận, một chỉ đánh chết tên thống lĩnh đội ngũ Hình Lục Vệ này.

Sau đó, thân hình lại lần nữa dịch chuyển.

Mà lúc này, mười Hình Lục Vệ còn lại mới kịp phản ứng, vội vàng rút ra Hình Lục đao muốn ra tay, nhưng lại phát hiện Tô Tử Mặc đã biến mất!

Phốc!

Ở sau lưng một tên Địa Tiên cửu giai khác, thân hình Tô Tử Mặc xuất hiện, lại là một chỉ xuyên thủng xương sọ của hắn, nguyên thần vỡ vụn!

Chân Long Cửu Thiểm, lại giết một người!

Nhanh, quá nhanh rồi!

Đột nhiên xuất hiện biến cố khiến mấy tên Hình Lục Vệ đại loạn trận cước, ánh mắt hoàn toàn không theo kịp thân pháp của Tô Tử

Mặc!

Chỉ trong chớp mắt đ có hai tên Địa Tiên cửu giai thân tử đạo tiêu!

Vù vù!

Mấy tên Hình Lục Vệ đứng bên người vừa chết đi kia đều có vẻ mặt kinh hãi, nhưng phản ứng cực nhanh, mấy người trở tay chém ra một đao về phía Tô Tử Mặc.

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, lại biến mất!

Tu luyện tới Địa Nguyên cảnh tầng sáu, nguyên thần Địa Nguyên cảnh tầng tám, hắn đã có thể liên tục dịch chuyển năm lần.

Tính cả hai lần giết Lý Huyền, Trịnh Mậu lúc trước, đến lần này đã là lần thứ năm.