Chương 2199: Trời đất thay đổi

"Ta..."

Tiết Nguyên bị Tạ Linh nhìn chằm chằm như thế, trực tiếp ngơ ngẩn.

Bề ngoài là hắn đang chất vấn Tô Tử Mặc, nhưng kỳ thật, là đang chất vấn quy tắc bên trong Cửu Trọng Thiên đã lập ra nhiều năm của Viêm Dương Tiên Quốc!

Hắn đang hoài nghi ánh mắt của Chân Tiên Tạ Linh!

Hắn đang chất vấn phán đoán của đông đảo cường giả ở đây!

Tiết Nguyên ở phía dưới uy áp của Tạ Linh Chân Tiên, đứng sững tại chỗ, trong đầu đã hỗn loạn tưng bừng, sắc mặt đỏ bừng, nói không ra lời.

"Ngươi ngồi xuống cho ta!"

Tiết Tiềm xem như người cầm đầu Tiết gia lần này, cũng là trưởng bối của Tiết Nguyên, thực sự là không nhìn được nữa rồi, đứng dậy, quát lên một tiếng chói tai.

"Thúc..."

Tiết Nguyên lộ ra vẻ mặt oan ức.

"Im miệng, đừng làm ta phải mất mặt!"

Vẻ mặt của Tiết Tiềm trầm xuống, lại mắng một tiếng.

Tiết Nguyên không dám lên tiếng, chỉ có thể ngồi đàng hoàng trở lại chỗ cũ.

Từ Tiểu Thiên đứng ở bên cạnh Tạ Khuynh Thành thấy một màn như vậy, tâm trạng vô cùng tốt, âm thầm cười trộm.

"Tạ Linh điện hạ bớt giận."

Tiết Tiềm chắp tay xin lỗi, vẻ mặt hổ thẹn nói: "Tên hậu bối này của Tiết gia không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, cũng không hiểu quy củ, chỉ biết nói bậy lung tung, để điện hạ và chư vị phải chê cười."

"Không sao, ngồi xuống đi."

Vẻ mặt của Tạ Linh hơi hòa hoãn, gật đầu nói: "Chỉ là, Tiết đạo hữu nhớ là lúc trở về phải quản giáo hậu bối trong tộc cho thật tốt."

Tiết Tiềm vội vàng đồng ý.

"Cũng không cần phải ngạc nhiên."

Quận vương Nguyên Tá cũng không muốn thấy Tô Tử Mặc ra vẻ như vậy, lạnh lùng nói: "Thử thách bên trong tầng trời thứ nhất vẫn còn chưa bắt đầu, chờ sau đó hắn mới biết!"

"Ta cũng không tin, chờ lúc đất trời biến đổi, kiếp nạn hạ xuống, hắn vẫn còn có thể bình tình như vậy."

Cửu Trọng Thiên giống như là có cảm ứng vậy, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, trên trời cao, đột nhiên hiện ra một vầng mặt trời chói chang, giống như là một quả cầu lửa khổng lồ tỏa ra ánh lửa bừng bừng!

Vần mặt trời chói chang này treo ở trên đỉnh đầu đông đảo tu sĩ, khoảng cách rất gần, giống như chỉ cần giơ tay là có thể đụng tới.

Nhiệt độ bên trong tầng trời thứ nhất, mau chóng tăng lên, xung quanh có ngọn lửa thiêu đốt, lại đang nhanh chóng bốc cao, càng ngày có càng nhiều ngọn lửa sinh ra!

Ở phía dưới hoàn cảnh như vậy, đối với rất nhiều tu sĩ đang tế ra tiên thuật thần thông, nguyên khí bị tiêu hao rất nhiều.

Có tu sĩ không chống đỡ nổi, không kịp lui lại, lập tức bị ngọn lửa nuốt hết.

Biến cố này, làm cho hoàn cảnh ở bên trong tầng trời thứ nhất càng thêm gian nan.

Tốc độ của rất nhiều tu sĩ, đều đã chậm lại.

Nhưng đối với những người cấp cao nhất, như là bọn Phong Ẩn,

Thái Hoa, Thiết Hàn, Nhạc Phong, tốc độ lại không giảm xuống một chút nào, vẫn còn đang không ngừng tiến lên.

Vầng mặt trời chói chang kia, không có bất kỳ ảnh hưởng gì đối với bọn họ!

Cũng không lâu lắm, ở trên trời cao, ở bên cạnh vầng mặt trời chói chang thứ nhất, vậy mà lại một lần nữa hiện ra một vầng mặt trời chói chang nữa!

Hai quả cầu lửa thật lớn, treo cao ở trên bầu trời!

Nhiệt độ bên trong tầng trời thứ nhất, lại một lần nữa tăng lên!

Một lát sau, vầng mặt trời chói chang thứ ba hiện ra...

Không đến nửa canh giờ, trên trời cao bên trong tầng trời thứ nhất, đã có chín vầng mặt trời chói chang treo cao, thiêu đốt đất trời.

Mặt đất bên trong đã sớm bị rạn nứt, lộ ra từng khe hở thật lớn, bên trong bốc lên từng ngọn lửa màu đỏ, giống như là có thể cắn nuốt tất cả!

Ngọn lửa ở đây dường như là đã nối liền đất trời.

Lúc này, ngay cả tốc độ của hai vị tiên nhân chuyển thế là Phong

Ẩn và Thái Hoa, đều đã giảm xuống rất nhiều.

Cũng không biết là Phong Ẩn vận dụng loại bí pháp nào, bên cạnh hắn, lại ngưng tụ ra một cơn lốc tối đen như mực, dắt hắn bay nhanh tiến lên.

Nơi cơn lốc màu đen lướt qua, ngọn lửa đều bị dập tắt, tại chỗ chỉ còn lại từng vết cháy.

Hoán Vũ Thuật của Thái Hoa, giống như là cũng sắp không chống đỡ nổi.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu, há mồm phun ra một luồng ánh sáng rực rỡ, chui vào bên trong đám mây đen trên đỉnh đầu.

Đám mây đen sắp sửa tán loạn này, lại hiện ra từng tia sét dọc ngang, lại một lần nữa ngưng tụ đám mây đen này lại, mưa to không hề dừng lại!

Thủ đoạn của Thiết Hàn, cũng có chút kinh người.

Chỉ thấy mặt hắn lạnh như sương, trên người hắn còn có từng luồng khí lạnh bao quanh, áo giáp trên người, đều phủ kín một tầng sương lạnh, lửa nóng không thể tới gần!

Không ít tu sĩ nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Lại phát hiện ra, ở phía dưới sự thiêu đốt của chín vầng mặt trời chói chang, hắn vẫn không phóng thích ra bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ nhẩn nha đi lại ở bên trong tầng trời thứ nhất, giống như là đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Thể phách của người này lại mạnh mẽ như thế, không sợ lửa lớn hay sao?"

"Đoán chừng là loại thể chất đặc thù nào đó, ngươi nhìn hắn ngay cả mồ hôi đều không chảy ra một giọt, giống như chơi đùa..."

"Hắn cũng không sốt ruột à, đây là muốn tìm kiếm bảo vật hay sao?"

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Chín vầng mặt trời chói chang treo cao, Tô Tử Mặc cũng cảm thấy hơi khô nóng, nhưng huyết mạch Thanh Liên trong cơ thể hắn hơi lưu động một chút, loại cảm giác khô nóng này đã lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

Hắn đi lòng vòng ở nơi này, cũng không phải là tìm kiếm bảo vật giống như người bên ngoài đang phỏng đoán.

Thật ra là hắn đang tìm kiếm người của Đại Tấn Tiên Quốc và Phi

Tiên Môn!

Đã đối phương muốn hợp lực đối phó với hắn, Tô Tử Mặc cũng không ngại chủ động đi tìm những người này để giải quyết từng người một!

Chỉ là, hắn đã vòng quanh hồi lâu ở nơi này, mặc dù trên đường cũng gặp được không ít tu sĩ, nhưng không gặp được tu sĩ của Đại

Tấn Tiên Quốc và Phi Tiên Môn.

Tầng trời thứ nhất, mặc dù chỉ là một không gian, nhưng bên trong lại cực kỳ bao la.

Số lượng tu sĩ đi vào đều lên tới con số trăm vạn, tu sĩ của Đại Tấn

Tiên Quốc và Phi Tiên Môn, cũng chỉ có mấy chục người, muốn ở bên trong thế giới rộng lớn như vậy gặp được những người này, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Tô Tử Mặc tìm kiếm hồi lâu, không có thu hoạch gì, lập tức tạm thời từ bỏ việc này, dùng tốc độ cao nhất tiến lên!

Hắn lấy lệnh bài ra nhìn thoáng qua.

Con số phía trên, biểu hiện thứ hạng của mình, đang ở hơn 90 vạn.

Trong khoảng thời gian này, hắn đi lòng vòng các nơi, thứ tự cũng đã bị hạ xuống không ít.

Tô Tử Mặc cất lệnh bài trở về, triển khai thân pháp, thân hình hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng lao về phía trước, tốc độ cực nhanh!

Đối với người khác mà nói, nếu muốn xuyên qua tầng trời thứ nhất này, khó khăn tầng tầng, nguyên khí sẽ bị tiêu hao rất nhiều, còn có thể sẽ bị chôn thân trong này.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc mà nói, dựa vào Thanh Liên Chân Thân, lại có thể tung hoành ngang dọc ở bên trong, không kiêng kỵ gì cả!

Lửa lớn nhiệt độ cao gì đó, đối với Thanh Liên Chân Thân thì căn bản là không có một chút ảnh hưởng nào.

Sau khi Tô Tử Mặc quyết định tăng tốc, thứ tự của hắn, đang lấy tốc độ vô cùng kinh khủng, tiến về phía trước!

Tám mươi vạn...

Sáu mươi vạn...

Ba mươi vạn...

Chỉ trong thời gian nửa canh giờ, Tô Tử Mặc đã vượt qua hơn phân nửa tu sĩ!

Ngay lúc này, ở trong đất trời, lại một lần nữa xảy ra chấn động to lớn!

Mặt đất không ngừng lắc lư, bên trong các khe hở trên mặt đất, vốn chỉ có từng ngọn lửa bốc lên.

Mà bây giờ, bên trong kẽ đất bắt đầu có từng luồng nham tương đỏ bừng nóng hổi chảy ra, giống như là mãnh thú ăn người, không ngừng lan tràn chảy xuôi.

Nhiệt độ của những dòng nham tương này, so với lửa lớn lúc trước còn đáng sợ hơn nhiều!

Có tu sĩ không né tránh kịp, trực tiếp bị nham tương bao phủ.

Trong nháy mắt, hài cốt không còn, lặng yên chết đi không một tiếng động!

Đối mặt với biến cố như vậy, đông đảo tu sĩ cùng thi triển thần thông, đồng loạt tự vệ.

Tuyệt đại đa số tu sĩ đều tung người bay lên trên không trung.

Mặc dù bay ở trên không trung, tiêu hao với nguyên khí sẽ lớn hơn một chút, nhưng cũng còn tốt hơn bị nham tương trào ra từ trong lòng đất bao phủ.

Ngay lúc này, trên bầu trời cũng đang không ngừng chấn động, từng mảnh từng mảnh ánh lửa trút xuống, dày đặc như mưa!

Thiên hỏa hạ xuống!