Chương 1969: Đồ ăn

Lão giả gầy thấy một màn như vậy, cười nhạo một tiếng, nói:

"Người bên trong Ma vực, tâm tính tà ác, hung tàn tàn nhẫn, đây cũng là thủ đoạn của bọn họ."

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh.

Mặc dù lão giả mập gầy tự xưng là người bên trong Tiên vực, nhưng hai người biết rõ Phong Huyền Vương thiết lập bẫy rập, còn mê hoặc người khác chủ động bước vào, loại tâm tư này, chỉ sợ là còn ác độc hơn cả Phong Huyền Vương của Ma vực!

Phong Huyền Vương lưu lại chuẩn bị ở đằng sau, nhiều nhất chỉ có thể xem như là một thanh đao.

Chân chính chém giết hai vị Huyền Tiên hạ giới kia, thật ra chính là hai vị lão giả mập gầy này mê hoặc!

"Tiền bối, bây giờ hẳn là không còn nguy hiểm gì đi?"

Một vị Huyền Tiên hạ giới cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Chuyện này thì ta cũng không biết rõ."

Lão giả béo cười híp mắt nói.

Mặc kệ là như thế nào, đây dù sao cũng là thi thể của một vị

Vương hầu, túi trữ vật đang ở trước mắt, bên trong có thể là một bảo tàng to lớn khó có thể tưởng tượng.

Đám người không cam lòng, không muốn cứ thế mà đi.

Một lát sau, lại một lần nữa có người từ trong túi trữ vật lấy pháp bảo ra, đứng ở đằng xa, thao túng pháp bảo đụng tới phía túi trữ vật của Phong Huyền Vương.

Pháp bảo của người này, vừa mới bay ra, còn chưa kịp chạm đến thi thể của Phong Huyền Vương, đã mất đi linh khí, toàn thân che kín vết lốm đốm, rơi xuống.

"A!"

Người này hô nhỏ một tiếng.

Hắn đã hoàn toàn mất đi khống chế đối với món pháp bảo này!

Đối với một màn này, lúc Tô Tử Mặc mới vừa tiến vào Đế mộ, đã biết được, tự nhiên là không hề ngạc nhiên một chút nào.

Tu sĩ còn lại đều lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Lão giả gầy sâu kín nói: "Quên nhắc nhở các ngươi, ở cái bên trong

Đế mộ này, tốt nhất là đừng sử dụng pháp bảo. Bất kỳ loại pháp bảo nào lộ ra, đều sẽ bị nguyền rủa trong Đế mộ ăn mòn, biến thành một đống đồng nát sắt vụn!"

Một người nhíu mày nói: "Nói cách khác, chúng ta chỉ có thể dựa vào thân thể, huyết mạch, hoặc là thần thông bí thuật?"

"Ha ha!"

Lệ Thiên cười lớn một tiếng: "Như thế cũng vừa vặn, ta vượt qua

Tam Cửu Thiên Kiếp mà phi thăng, hôm nay cũng muốn xem xem, ở bên trong Đế mộ này, thân thể huyết mạch của ai, có thể so sánh với ta!"

Kiếm Vũ lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, không nói câu nào.

Đều là kiếm tu, nhất định là có sở trường thuật luyện thể, nếu không sẽ khó có thể phát huy sự sát phạt của kiếm đạo đến cực hạn.

Ngay lúc đang nghị luận, có một người lặng lẽ đi tới sau lưng

Phong Huyền Vương, dần dần tới gần.

Trong nháy mắt, khoảng cách giữa người này và Phong Huyền

Vương, đã gần trong gang tấc!

Ánh mắt của người này cực nóng, giống như sét đánh xòe bàn tay ra, chộp về phía túi trữ vật bên hông Phong Huyền Vương.

"Bắt được rồi!"

Mặt người này lộ ra vẻ mừng như điên, đang muốn mở túi trữ vật ra, điều tra bên trong xem có bảo vật gì không, từ trong thi thể của

Phong Huyền Vương, đột nhiên có một ngọn lửa quỷ lớn bằng đầu ngón tay bay ra.

Ngọn lửa quỷ này rơi lên trên người vị Huyền Tiên hạ giới kia, giống như là gặp phải rượu mạnh vậy, nhanh chóng lan ra toàn thân!

Trong nháy mắt, trên người vị Huyền Tiên hạ giới này, đã bốc lên ngọn lửa màu u lục, biến thành rồi một quả cầu lửa hình người khổng lồ!

Đông đảo tu sĩ vội vàng lui lại, kéo dài khoảng cách.

"A a a!"

Bên trong quả cầu lửa, truyền ra một tràng tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Chỉ trong hai ba lần hít thở, tiếng kêu thảm thiết đã biến mất, máu thịt trên người vị Huyền Tiên hạ giới này, đều đã bị ngọn lửa đốt thành hư vô, chỉ còn lại một bộ hài cốt phủ kín vết lốm đốm, rơi ở trên mặt đất.

Lần này, ngay cả Tô Tử Mặc đều âm thầm cảm thấy kinh hãi.

Mặc dù hắn sở trường sử dụng lửa, nhưng lực lượng tích chứa bên trong ngọn lửa u lục kia, ngay cả hắn đều cảm giác được một trận tim đập nhanh, tê cả da đầu.

Nếu như hắn dính phải loại ngọn lửa này, chỉ sợ là cũng rất khó may mắn thoát khỏi.

"Hừ, đây chính là Nguyền Rủa Quỷ Hỏa!"

Lão giả gầy lạnh lùng nói: "Ở bên trong Đế mộ này, bên trong thi hài của một ít cường giả, cũng có thể sinh ra Nguyền Rủa Quỷ

Hỏa, đốt cháy máu thịt, luyện hóa nguyên thần!"

"Đây chỉ là cho các ngươi một bài học nho nhỏ, bên trong Đế mộ này, thứ có thể giết chết các ngươi có nhiều lắm!"

Kiếm Vũ khép hai ngón lại, bắt kiếm quyết, cách hư không, hướng về phía túi trữ vật đang rơi ở trên mặt đất, chém ra một ánh kiếm.

Có lẽ là do năm tháng xa xưa, hay là bị nguyền rủa trong Đế mộ ăn mòn, chính là túi trữ vật của Vương hầu, cũng không chịu nổi ánh kiếm này, trong nháy mắt đã vỡ vụn.

Rầm rầm!

Đồ vật ở trong túi trữ vật, rơi ra khắp nơi.

Đám người tập trung nhìn lại.

Không thể không nói, bảo vật ở trong túi trữ vật của Vương hầu, xác thực là có không ít, chỉ là các loại pháp bảo, Linh Bảo, đã có tới hơn vạn món!

Toàn bộ chồng chất vào một chỗ, dường như có thể hình thành một ngọn núi nhỏ.

Nhưng đáng tiếc là, phía trên những món pháp bảo, Linh Bảo này, phủ kín vết đốm, đều đã mất đi linh tính, đã triệt để bị phế đi.

Một ít tài nguyên tu luyện trong túi trữ vật này, giống như là linh thạch, cũng đều đã mất hết nguyên khí.

Giống như là phía trên một ít linh đan diệu dược, phủ kín nguyền rủa, coi như dược lực vẫn còn, nhưng có ai dám phục dụng.

Không ít tu sĩ lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Vẫn lạc ba người mới mở được túi trữ vật ra, nhưng bên trong cũng không có bảo vật gì có thể dùng.

"Đi thôi."

Lão giả gầy trầm giọng nói.

Đám người đi theo sau lưng hai vị lão giả mập gầy, tiếp tục tiến lên.

Tô Tử Mặc không đi theo, mà lại đứng ở nơi không xa, nhìn chằm chằm vào toà 'Núi nhỏ ' do pháp bảo, Linh Bảo đắp thành kia, ánh mắt lấp lóe.

"Ngươi sững ở đó làm gì thế?"

Lão giả gầy sau khi phát hiện ra Tô Tử Mặc không đi theo, nhíu mày hỏi.

Tô Tử Mặc không thèm nhìn lão giả gầy, tùy ý đáp: "Các ngươi đi trước đi, ta nhìn thêm một lát, rất nhanh sẽ đuổi theo."

"Hừ!"

Vẻ mặt của lão giả gầy trầm xuống, "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, nếu như lạc với chúng ta, vậy ngươi đợi chôn thân ở bên trong Đế mộ này đi!"

Nói xong câu đó, lão giả gầy dẫn theo đám người tiếp tục tiến lên, không tiếp tục để ý tới Tô Tử Mặc nữa.

Tiếng của Đường Tử Y, đột nhiên vang lên trong đầu Tô Tử Mặc.

"Có phải là ngươi cảm thấy, bảo vật trong túi trữ vật của một đời

Ma Hoàng, lại có chút hơi ít phải không?"

"Không sai."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu.

Đường Tử Y truyền âm nói: "Cường giả Phong vương, đều có thể ngưng tụ động thiên, bảo vật chân chính của bọn họ, đều thai nghén ở bên trong động thiên, ngày đêm rèn luyện, căn bản là sẽ không đặt ở trong túi trữ vật."

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên một tia bừng tỉnh.

Trách không được, hắn không phát hiện ra Động Thiên Linh Bảo nào cả.

Dựa theo lời Đường Tử Y nói, bảo vật như Động Thiên Linh Bảo, có lẽ giấu ở bên trong động thiên của Phong Huyền Vương!

Đường Tử Y nói tiếp: "Coi như Phong Huyền Vương đã bỏ mình, bằng vào thủ đoạn của chúng ta, cũng không có khả năng mở ra động thiên của hắn, ngươi mau mau theo kịp thôi."

"Ừm, các ngươi đi trước đi, ta rất nhanh sẽ đuổi theo."

Tô Tử Mặc cũng không giải thích nhiều hơn.

Hắn ở lại, trừ hiếu kỳ với việc bảo vật trong túi trữ vật của Phong

Huyền Vương có chút thưa thớt ra, còn có một nguyên nhân quan trọng khác.

Chính là những món pháp bảo, Linh Bảo chồng chất thành núi nhỏ trước mắt này!

Những món pháp bảo, Linh Bảo này đối với người khác mà nói, chỉ là một đống đồng nát sắt vụn.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, lại chưa hẳn!

Nói đúng ra, là có tác dụng lớn đối với Trấn Ngục Đỉnh!

Bởi vì, sau khi túi trữ vật mở ra, Trấn Ngục Đỉnh phát ra một trận rung động đã lâu không thấy, đây là dấu hiệu nó khát vọng cắn nuốt luyện hóa binh khí!

Nguyền rủa bên trên binh khí, mặc dù đã nhiễm phải nguyền rủa, nhưng hình như là Trấn Ngục Đỉnh cũng không thèm để ý.

Những binh khí này đối với nó mà nói, chính là đồ ăn!

Chỉ là hơi bẩn một chút mà thôi.

Tô Tử Mặc chờ hai vị lão giả mập gầy dẫn theo đám người rời đi, biến mất ở trong tầm mắt, hắn mới lấy Trấn Ngục Đỉnh ra.

Quả nhiên!

Trấn Ngục Đỉnh bại lộ ở bên trong Đế mộ, phía trên thân đỉnh, không có vết đốm nào cả!

Cho dù là nguyền rủa trong Đế mộ, cũng khó có thể nhiễm lên thân

Trấn Ngục Đỉnh!