Chương 1947: Ngũ Độc tề tụ

Nhìn tư thế của ba người này, hẳn là cùng một nhóm,

Ba người chia thành ba hướng, xông thẳng đến Đường Tử Y, thân pháp linh động, tốc độ cực nhanh!

Đường Tử Y mới vừa từ bên trong Hồng Thủy Trận lui ra ngoài, vẫn chưa kịp thở phào một hơi, sát chiêu của ba người kia đã giáng xuống!

"Ba người này thủ đoạn không tệ."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nói.

Ba người này chọn thời cơ ra tay rất khéo léo.

Đường Tử Y đã bị trọng thương, lúc này lại vừa mới thoát khỏi hiểm cảnh, ngũ giác bị Hồng Thủy Trận ảnh hưởng, còn chưa hoàn toàn khôi phục, là thời điểm suy yếu nhất.

Hơn nữa trên thân ba người này đều tản ra mùi tanh hôi làm người ta buồn nôn, rõ ràng là có mang theo vật kịch độc.

Ba thanh phi kiếm lóe ra ánh sáng xanh âm u, gần như là không phân trước sau, từ đỉnh đầu, hai bên trái phải đồng thời đánh tới đây!

"Định!"

Cùng lúc đó, ba Huyền Tiên kia còn thôi động nguyên thần, cùng nhau phóng thích ra tiểu thần thông- Định Thân thuật.

Ba đạo Định Thân thuật rơi xuống trên người Đường Tử Y!

Một trận vây giết này, nếu đổi lại là các Huyền Tiên cửu giai khác thì hẳn là phải chết chắc rồi.

Đường Tử Y cũng rất thông minh.

Nàng tu luyện đạo ám sát lâu dài, mặc dù ngũ giác còn chưa khôi phục, nhưng bản năng tránh né nguy hiểm vẫn còn!

Đường Tử Y không chút do dự, hơi hơi há miệng, bộc phát ra Tiên

Kình m!

"Phốc!"

Tiên Kình m mới vừa phóng thích ra một nửa, thương thế trong cơ thể nàng lại nặng thêm khiến nàng phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng dù là như thế, Tiên Kình m bộc phát ra cũng đánh nát lực thần thông từ Định Thân.

Khi Đường Tử Y bộc phát ra Tiên Kình m, cả người nàng còn đột nhiên ngã xuống, gần như nằm ngang trên mặt đất rồi vọt ra ngoài!

Keng!

Có hai thanh phi kiếm đụng vào nhau, bắn ra tia lửa.

Nhưng chuôi phi kiếm từ trên trời giáng xuống thì Đường Tử Y lại không thể tránh thoát.

Nàng cũng ý thức được một điểm này nên trực tiếp xòe bàn tay ra, tay không tấc sắt đi bắt tới phi kiếm đã đâm đến kia!

Trên thân kiếm lấp lóe ánh sáng!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Thanh phi kiếm này đúng là một thanh pháp bảo hoàn mỹ!

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Thân kiếm đâm rách bàn tay của Đường Tử Y, nhưng lại không thể chém rụng bàn tay này được.

Phi kiếm cắt đứt máu thịt, đâm đến xương cốt thì không thể chém vào nữa.

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn từng giao thủ cùng Đường Tử Y, nhục thân huyết mạch của

Đường Tử Y có chút cường đại, rõ ràng là đã từng tu luyện một loại bí pháp luyện thể nào đó.

Hơn nữa Tô Tử Mặc còn mơ hồ cảm nhận được trong xương cốt

Đường Tử Y, dường như có ẩn chứa một loại lực lượng cường đại nào đó.

Nhưng lực lượng này bị áp chế lấy nên khó mà phóng thích ra.

Bây giờ cảnh tượng này cũng chứng minh suy đoán của hắn.

Một thanh phi kiếm hoàn mỹ đâm rách máu thịt của Đường Tử Y, lại khó có thể làm bị thương tới xương cốt của nàng.

Đương nhiên, trên thanh phi kiếm này có dính kịch độc.

Chỉ cần đâm rách máu thịt Đường Tử Y thì xem như đã thành công.

Cho dù đối mặt với hiểm cảnh như thế này, Đường Tử Y vẫn bình tĩnh như thường, giống như không cảm giác được đau đớn, cũng không cảm giác được kịch độc trên thân kiếm!

Ba người đã giết tới gần.

Trong đó, một người cầm một cây đại thương, bắt đầu vung lên, đại thương giống như một linh xà sống, quấn quanh tới Đường Tử

Y.

Hai người khác cũng dần tạo thành hình tam giác, cùng giết đến.

"Hạt Vĩ quyền!"

"Thiên Chu Thủ!"

Hai người khẽ quát một tiếng.

Nam tử dùng thương kia cũng hét lớn một tiếng: "Người này khó giải quyết, mau tới hỗ trợ!"

Lời còn chưa dứt, trong rừng cách đó không xa lại truyền đến một hồi dị động.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Ba người này còn có giúp đỡ khác!

Trong rừng xa xa, một con rết dài vài chục trượng, toàn thân đen kịt to lớn xông tới, trăm chân cùng di chuyện, phát ra tiếng vang

'Bang bang' chói tai, vọt đến phía này, tốc độ nhanh đến kinh người!

Ở trên người con rết đen kịt còn có một người đang ngồi!

Ở một hướng khác đột nhiên truyền đến một tiếng ếch kêu.

Ngay sau đó, một bóng người hiện thân.

Người này dùng một tu thế quỷ dị giống như một con cóc, nhảy tới nhảy lui trên cành lá trong rừng rậm, nhanh chóng nhảy tới chiến trường.

"Rắn độc, nhện, bọ cạp, con cóc, con rết... Đây là ngũ độc tề tụ rồi."

Tô Tử Mặc cười lạnh.

Năm người trước mắt này đều ở trên Thú Liệp Bảng, bọn hắn liên thủ lại, thì dù là một số đội ngũ hơn mười người cũng chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi từ trong tay năm người này.

Mà bây giờ, ngũ độc ra tay cùng vây giết một người, có thể nói là trước đó chưa từng có.

Đường Tử Y bình tĩnh, duỗi tay phải, trong nháy mắt đã trực tiếp bắt lấy cán đại thương như linh xà kia rồi dùng sức bóp!

Phốc phốc!

Trên trường thương bắn ra máu loãng!

Ngay khi tên Huyền Tiên kia vung trường thương, từn ống tay áo của hắn đã có một con rắn độc lặng yên không tiếng động vọt ra, quấn quanh ở trường thương, chuẩn bị phát động một kích trí mạng.

Chỉ tiếc là chiêu này bị Đường Tử Y liếc mắt đã khám phá ra!

Đường Tử Y nắm trường thương rồi bóp chết rắn độc, đồng thời trở tay quăng ra, ném độc kiếm trong tay về phía trước mặt người này!

Hai động tác gần như đồng thời hoàn thành.

Hơn nữa lực lượng cùng tốc độ vung kiếm mà Đường Tử Y bộc phát ra thực sự quá nhanh.

Khoảng cách hai bên vốn rất gần, tên Huyền Tiên kia căn bản không trốn kịp!

Phốc phốc!

Độc kiếm đâm vào mặt của tên Huyền Tiên kia, trực tiếp đâm xuyên thức hải hắn, nguyên thần tịch diệt!

Cùng lúc đó, Hạt Vĩ quyền tràn ngập sương mù đen kịt và Thiên

Chu Thủ tản ra hào quang màu tím đã đánh xuống.

Đột nhiên!

Thân hình Đường Tử Y lại biến mất tại chỗ không thấy gì nữa.

Thay vào đó là tên Huyền Tiên vừa rồi bị nàng đâm xuyên kiếm vào mặt kia!

Di Hình Hoán Vị!

Sau khi Đường Tử Y chém giết người này lại không hề dừng lại, trực tiếp phóng thích ra tiểu thần thông, để thi thể người này thay thế vị trí.

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc cũng không nhịn được mà tán thưởng một tiếng.

Loại thiên phú chiến đấu này giống như từ lúc sinh ra đã có, tất cả kỹ xảo đều hòa làm một thể cùng Đường Tử Y, tự nhiên mà thành.

Vừa rồi nếu Đường Tử Y chậm một chút thì đã thân tử đạo tiêu!

Ầm!

Thiên Chu Thủ, Hạt Vĩ quyền đánh tới, lại đánh vào trên người

Huyền Tiên đã vẫn lạc.

Huyền Tiên kia đã bỏ mình, bị một quyền một tay này đánh trúng, cả thân thể trong nháy mắt hư thối, sinh mủ, rồi hóa thành một bãi máu loãng màu vàng.

Hai người ra tay thất bại, trong lòng giật mình.

Mà thân hình Đường Tử Y lấp lóe, đã vòng trở lại, xông thẳng tới hai người.

Nhất định phải mau chóng giải quyết hai người này, nếu không, chờ 'Con rết ' và ' con cóc' kia đuổi tới, nàng sẽ gặp phải tình huống càng thêm hung hiểm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba người cùng chọn kiểu giao đấu lấy nhanh đánh nhanh, trong chớp mắt đã giao thủ mấy chục lần, bóng dáng liên tục lấp lóe, làm người ta hoa mắt.

Đột nhiên!

Ba bóng dáng tĩnh lại.

Sau đó, hai người ngã xuống, sinh mệnh khí tức trong cơ thể nhanh trôi qua, đã không sống nổi.

Chỉ có Đường Tử Y đứng nguyên tại chỗ, vẻ mặt không biểu tình, hơi thở hổn hển.

Nếu nàng không bị thương, ở trạng thái đỉnh phong thì hai người kia đã sớm mất mạng rồi.

Phen tranh đấu này lại lần nữa ảnh hưởng tới thương thế trong cơ thể nàng.

"Bọ cạp, Thiên Chu!"

"Yêu nữ, ta muốn ngươi đền mạng!"

Bên cạnh một bên truyền đến hai tiếng gầm thét.

Hai người còn lại đã đi tới gần phụ cận!

Một người trong đó khống chế con rết đen kịt, lại đằng không mà lên, đánh tới Đường Tử Y, độc khí tràn ngập, yêu khí cuồn cuộn ngất trời.

Một người khác, tứ chi chạm đất, đôi môi đóng chặt, ngửa mặt lên, giống như một con cóc lớn.

Phốc!

Người này mở miệng, phun ra một ngụm nọc độc sền sệt tanh hôi.

Đường Tử Y trấn định, tập trung tinh thần, chuẩn bị lại lần nữa ra tay, chém giết hai người còn lại này.

Nhưng nàng đột nhiên cảm thấy đầu váng mắt hoa, tay chân bất lực, thân hình lắc lư, ý thức dần mơ hồ.

"Muốn chết rồi sao..."

Đường Tử Y thở dài.