Chương 2616: Đêm dài đằng đẵng

Võ Đạo bản tôn nói ra lời này khiến quần tiên chúng tăng trên dưới đỉnh núi Kiến Mộc hiện lên vẻ kinh sợ!

Ma Vực Hoang Võ mới quật khởi bao nhiêu năm ?

Hoang Võ vừa mới được phong là vô thượng Chân Ma không bao lâu, hôm nay lại muốn chiến một trận cùng tuyệt thế Tiên Vương của hai vực!

Đến tận lúc này, mọi người mới dần dần hiểu được, danh hiệu vô thượng Chân Tiên, vô thượng La Hán gì đó, căn bản không phải là mục tiêu của Hoang Võ.

Hai bảng danh sách kia, ở trong mắt Hoang Võ cũng chỉ là một chuyện cười!

Mục đích của Hoang Võ chính là vì Tiên Vương của Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ!

Hơn nữa, còn là tuyệt thế Tiên Vương!

Từ khi Cửu Tiêu đại hội cử hành đến nay, chưa bao giờ có người nào ở Ma Vực dám gây sự ở chỗ này.

Càng huống chi, lần Cửu Tiêu đại hội này không giống trước kia, hai vực có hơn một trăm vị Tiên Vương phổ thông, hơn hai mươi vị tuyệt thế Tiên Vương, thanh thế to lớn!

Đến khi tranh đấu Chân Tiên bảng, La Hán bảng kết thúc, tất cả đều thuận lợi, gió êm sóng lặng.

Ai ngờ ở hôm nay chỉ một Hoang Võ ở Ma Vực đã khiến Cửu Tiêu đại hội nổi lên gió tanh mưa máu, sóng to gió lớn!

"Ta cũng muốn xem xem ngươi còn có thủ đoạn gì!"

Trường Dạ Tiên Vương của Thái Tiêu tiên vực ra tay, trong chớp mắt đã đi đến trước người Võ Đạo bản tôn, nhấc tay đánh ra một chưởng, đạp xuống thiên linh cái của Võ Đạo bản tôn.

Từ sau khi bước vào Động Thiên cảnh, thành tựu Tiên Vương, rất nhiều thần thông bí pháp đều được cô đọng trong Động Thiên.

Mà Động Thiên lại thường xuyên tẩm bổ nhục thân huyết mạch, cho nên nhục thân huyết mạch của Tiên Vương đều ẩn chứa lực

Động Thiên, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể bùng nổ ra lực lượng kinh thiên!

Động Thiên cảnh cường giả tranh đấu, có ý cảnh phản phác quy chân, hóa phức tạp thành đơn giản.

Trường Dạ Tiên Vương nhìn giống như chỉ tiện tay đánh một chưởng, nhưng lại ngưng tụ ra lực Động Thiên, có xu thế phong tỏa hư không chung quanh Võ Đạo bản tôn, khiến hắn không thể tránh né, chỉ có thể trực diện chống lại!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không biểu tình, khí huyết trong cơ thể vận chuyển, truyền ra từng tiếng sóng to gió lớn đinh tai nhức óc.

"Khí huyết thật mạnh!"

Một đám Tiên Vương đứng chung quanh nghe được tiếng khí huyết bốc lên này, đều âm thầm kinh hãi.

Hoang Võ này còn chưa bước vào Động Thiên, sao có thể tu luyện đến nước này ?

Chẳng lẽ người này đã ngưng tụ ra Động Thiên, chỉ là ẩn giấu khí tức Động Thiên đi chứ không lộ ra ?

Ầm!

Võ Đạo bản tôn nhấc tay đánh một quyền, va chạm với một quyền của Trường Dạ Tiên Vương.

Hai bên đều là chấn động toàn thân!

"Tốt!"

Ánh mắt Trường Dạ Tiên Vương đại thịnh, liên tục ra tay.

Võ Đạo bản tôn không chút sợ hãi, đạp không mà đứng, cũng phản kích lại.

Hai bên liên tục đối kháng ở giữa không trung, quyền chưởng va chạm, bùng nổ ra tiếng vang long trời lở đất, đánh đến mức hư không hiện ra rất nhiều vết rách, thiên địa run rẩy!

Đây cũng là cường giả cấp bậc Tiên Vương va chạm, cho dù không sử dụng Động Thiên, vẫn có thể lay động hư không.

Hai bên va chạm mười mấy chiêu mà vẫn cân sức ngang tài, thế lực ngang nhau!

Trường Dạ Tiên Vương hơi híp mắt lại.

Hắn thân là tuyệt thế Tiên Vương, có đại Động Thiên tẩm bổ nhục thân huyết mạch mấy chục vạn năm, hôm nay liên tục phát động thế công, mà vẫn không thể chiếm được chút tiện nghi nào trong tay Hoang Võ!

Đương nhiên, hắn chỉ cảm thấy kinh ngạc chứ không khẩn trương.

Thứ nhất là vì lực lượng của Hoang Võ còn không uy hiếp được hắn!

Mà hắn căn bản không dùng toàn lực.

Đối với Tiên Vương cường giả, thủ đoạn mạnh nhất chính là Động

Thiên!

Những Tiên Vương cường giả khác như đám người Thanh Dương

Tiên Vương đều liếc nhìn nhau, trên mặt đều mang theo mỉm cười, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Nhìn thế cục bây giờ, không cần bọn họ phải ra tay, chỉ cần một mình Trường Dạ Tiên Vương cũng đủ để trấn áp Hoang Võ.

"Trường Dạ, không cần dây dưa với hắn, mau chóng trấn áp hắn đi, để tránh sinh ra biến số khác!"

Thanh Dương Tiên Vương trầm giọng nói.

"Được!"

Trường Dạ Tiên Vương khẽ quát một tiếng, thôi động nguyên thần, trực tiếp chống lên đại Động Thiên.

Chỉ thấy hư không sau lưng hắn đột nhiên sụp đổ vào, hiện ra một mảnh hư không tối tăm không ánh mặt trời, bên trong không có một chút ánh sáng.

Đây cũng là Động Thiên của Trường Dạ hắn!

Thân ở trong Động Thiên này, sẽ rơi vào đêm tối dài dằng dặc, rất khó nhìn thấy ánh sáng.

Đại Động Thiên hiện lên, khí tức của Trường Dạ Tiên Vương tăng vọt, lực chiến đấu cũng tăng lên!

"Nên kết thúc rồi!"

Trường Dạ Tiên Vương lạnh nhạt nói, trở tay thò vào Động Thiên sau lưng, lấy từ bên trong ra một cây trường thương đen kịt.

Động Thiên Linh Bảo!

Tu sĩ trở thành Tiên Vương, cũng có thể để Thông Linh Pháp Bảo của bản thân vào Động Thiên, để Động Thiên tẩm bổ rèn đúc.

Theo thời gian trôi qua, Thông Linh Pháp Bảo sẽ triệt để hòa làm một thể cùng Động Thiên, sau đó lột xác thành Động Thiên Linh

Bảo.

Trong bất kỳ một Động Thiên Linh Bảo nào, đều ẩn chứa đạo pháp trong Động Thiên của tu sĩ, uy lực mạnh mẽ.

Bạch!

Trường Dạ Tiên Vương chống lên Động Thiên, cất bước tiến lên, vung đại thương đen kịt trong tay, dùng thế hủy thiên diệt địa đâm tới Võ Đạo bản tôn!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn bình tĩnh, nơi ấn đường lóe ra tia sáng xanh, Trấn Ngục đỉnh hiện ra, toàn thân tràn ngập khí tức cổ xưa, lôi điện quấn quanh, khí thế bất phàm.

Một đám Tiên Vương nhìn thấy Trấn Ngục đỉnh, hai mắt sáng ngời!

Đây là binh khí của Vô Gian Đại Đế năm đó!

Càng quan trọng hơn là Trấn Ngục đỉnh là mấu chốt để khống chế

Vô Gian Địa Ngục!

Trên người Trấn Ngục đỉnh không có chút khí tức Động Thiên nào, điều này cũng chứng minh phỏng đoán của đám người, Ma Vực

Hoang Võ căn bản chưa bước vào Động Thiên cảnh.

"A ?"

Không ít Tiên Vương nhìn chằm chằm vào Trấn Ngục đỉnh, vẻ mặt mê hoặc, dường như phát hiện ra cái gì.

Cảnh giới của Trấn Ngục đỉnh rơi xuống, vượt qua Chân Nhất thiên kiếp, bây giờ chỉ là Thông Linh Pháp Bảo.

Mà bây giờ, trên thân Trấn Ngục đỉnh có thể nhìn đến vết sém của mười lượt thiên kiếp lưu lại!

Lẽ nào truyền thuyết là thật ?

Hoang Võ thật sự dẫn tới tầng thiên kiếp thứ mười ?

Khi tin tức truyền ra, đừng nói là một đám Chân Tiên như Nguyệt

Hoa, ngay cả rất nhiều Tiên Vương ở đây, cũng là khịt mũi coi thường, căn bản không tin tưởng.

Dù sao từ xưa đến nay, từ khi thượng giới sinh ra sinh mệnh đến nay, chưa bao giờ xuất hiện kiếp thứ mười.

Lúc này, một đám Tiên Vương tận mắt thấy trên thân Trấn Ngục đỉnh có mười vết cháy, mới mơ hồ ý thức được, lời đồn năm đó rất có thể là thật!

Chân Nhất thiên kiếp, vậy mà thật sự có kiếp thứ mười tồn tại ?

Vì sao từ xưa đến nay, đều chưa từng có ghi chép về kiếp thứ mười?

Cho dù kinh tài tuyệt diễm như các vị Đại Đế cổ đại, tối đa cũng chỉ là vượt qua Cửu Cửu thiên kiếp mà thôi.

Coong!

Khi đám người ở đây đang nghĩ ngợi lung tung lúc, thì cán trường thương đen kịt kia vàTrấn Ngục đỉnh đã ầm ầm đụng vào cùng một chỗ, tia lửa vãng khắp nơi, hồ quang điện chạy loạn.

Một lần này, Võ Đạo bản tôn liên tục lùi lại mấy bước.

Nhưng dựa vào Trấn Ngục đỉnh vượt qua mười kiếp, Võ Đạo bản tôn vẫn ngăn cản hóa giải được một đòn của Trường Dạ Tiên

Vương.

Mặc dù cảnh giới Trấn Ngục đỉnh rơi xuống, nhưng năm đó dù sao cũng là đế binh.

Hơn nữa, còn là mấu chốt để trấn áp Vô Gian Địa Ngục, cho dù là

Động Thiên linh bảo, cũng không thể tuỳ tiện đánh nát phá huỷ!

"Hừ!"

Trường Dạ Tiên Vương thấy tế ra đại Động Thiên cùng Động Thiên

Linh Bảo, đều không thể trấn áp Võ Đạo bản tôn, sắc mặt có chút khó coi, không khỏi hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Một lần này, khí huyết của Trường Dạ Tiên Vương bốc lên, tay cầm trường thương phát động thế công, đại Động Thiên mang theo uy áp khổng lồ, trấn áp tới Võ Đạo bản tôn.

Hắn muốn dùng Trường Dạ Động Thiên để trực tiếp cắn nuốt

Hoang Võ, triệt để luyện hóa, trở thành chất dinh dưỡng cho Động

Thiên!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com