Chương 1932: Thu hút sự chu ý "Ồ?"

Nguyên Tá quận vương hơi hơi nhíu mày, cảm thấy kinh ngạc.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, cho dù chỉ đơn thuần là may mắn,

Huyền Tiên có thể sống sót trong linh quáng huyết kiếp, quả thật là hiếm có, trong hàng tỷ người cũng không được một.

Ở tu chân giới, thiên phú, tư chất đương nhiên quan trọng, mệnh số, cơ duyên, vận khí cũng không thể thiếu.

Không có thiên kiêu yêu nghiệt nào chỉ dựa vào thiên phú tư chất của mình, không có bất kỳ cơ duyên nào mà có thể tu luyện tới đỉnh phong, trở thành chúa tể một phương.

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Dựa theo lời kẻ này nói, hắn có thể còn sống sót, chỉ là may mắn. Ta mang hắn đến Tuyệt Lôi Thành, để hắn tới tham gia trò chơi đi săn này, cũng là muốn nhìn xem, sự may mắn của hắn có thể để cho hắn sống đến cuối cùng hay không."

Dừng lại một chút, Kính Nguyệt Chân Tiên thấp giọng nói: "Nếu kẻ này thật sự may mắn, khác hẳn với người thường, có lẽ thật sự có thể giúp được quận vương, lập xuống kỳ công."

"Ngươi nói người kia là ai ?"

Nguyên Tá quận vương hỏi.

"Là tu sĩ mặc áo xanh kia."

Kính Nguyệt Chân Tiên chỉ vào một bóng người trong Thận Ảnh

Chi Kính.

Lúc này, Thập Tuyệt Ngục đã bắt đầu xảy ra chiến đấu chém giết, trên chiến trường vô cùng thảm liệt, mà tu sĩ mặc áo xanh kia đã sớm rời khỏi chiến trường, không đếm xỉa đến, cực kỳ dễ thấy thông qua Thận Ảnh Chi Kính.

"Ha ha."

Nguyên Tá quận vương khẽ cười một tiếng, nói: "Người này đúng là có chú thông minh, thế mà lại sớm thoát khỏi chiến trường, không bị cuốn vào trong đó."

Kính Nguyệt Chân Tiên chỉ vào một thân ảnh màu tím khác sắp chui vào trong rừng rậm, nói: "Đây chính là Đường Tử Y đã vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp để phi thăng."

Một lúc sau, xuyên thấu qua Thận Ảnh Chi Kính, có thể nhìn thấy tu sĩ mặc áo xanh kia đã bị người khác để mắt tới.

Tu sĩ mặc áo xanh kia dường như có chút kiêng kị, không dám chém giết với người khác, cũng quay người tiến vào trong rừng, rời đi nơi mình vừa đứng.

Nguyên Tá quận vương hơi hơi lắc đầu nói: "Chỉ là may mắn, không có thủ đoạn át chủ bài gì, ở trong trò chơi đi săn này, cũng khó có thể trổ hết tài năng."

Quy tắc của hội đi săn là số lượng đi săn, xếp hạng trong một trăm mới có thể còn sống rời đi Thập Tuyệt Ngục.

Nguyên Tá quận vương nói lời này có ý là dù tu sĩ mặc áo xanh kia có thể may mắn sống đến cuối cùng, không chém giết đủ nhiều tu sĩ, cũng không thể tiến vào Thú Liệp Bảng.

"Đúng như thế, Ồ... Kẻ này có thân pháp cũng không tệ."

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn chằm chằm vào Thận Ảnh Chi Kính, nói một câu.

Lưu Vũ bên cạnh cười nói: "Quận thủ đại nhân, đây chính là Thập

Tuyệt Ngục, bên trong có rất nhiều nguy hiểm mà những người này không tưởng tượng nổi, từng bước kinh tâm, thân pháp cho dù tốt cũng không làm nên chuyện gì."

Cũng không lâu sau, Nguyên Tá quận vương đột nhiên nói: "Người kia sắp chết rồi."

Đám người chuyển động ánh mắt, nhìn về phía một chỗ rừng rậm trong Thập Tuyệt Ngục, chính là bóng người màu xanh đi xuyên kia.

Tuyệt Lôi Thành thành chủ nói: "Phía trước cách đó không xa, chính là địa bàn của Hoang Trạch Cự Ngạc, kẻ này chỉ cần xâm nhập vào nơi đó, chắc chắn sẽ đánh thức con Cự Ngạc kia!"

"Con Hoang Trạch Cự Ngạc là một con Địa Yêu tam giai, kẻ này chắc chắn phải chết rồi." Lưu Vũ khẽ cười một tiếng.

Địa phương nguy hiểm giống như vậy có nhiều vô số kể bên trong

Thập Tuyệt Ngục.

Những yêu thú thượng giới này, đều là do đông đảo thượng tiên cường giả ở đây bắt tới, cố ý giam trong Thập Tuyệt Ngục.

Mười vạn tên Huyền Tiên tiến vào Thập Tuyệt Ngục, bọn hắn không chỉ phải đối mặt với sát phạt đến từ các Huyền Tiên khác, mà còn phải đối mặt với loại nguy hiểm đột nhiên xuất hiện này!

Đây cũng là một trong số những niềm vui thú của đám thượng tiên.

Bọn hắn thích nhất là nhìn thấy khi những cường đại yêu thú này đột nhiên xuất hiện trước mặt, đám Huyền Tiên kia sẽ biểu hiện ra vẻ sợ hãi run rẩy, thất kinh.

Nhìn thấy những Huyền Tiên kia bất lực giãy dụa, cuối cùng vẫn bị yêu thú săn giết, sẽ khiến bọn hắn sinh ra một loại khoái cảm khác.

Lúc này, chiến đấu bên kia càng kịch liệt, máu tanh.

Mỗi giây mỗi phút đều sẽ có Huyền Tiên bỏ mình!

Tên người trên Thú Liệp Bảng đang không ngừng thay đổi, thay thế số lượng phía sau cũng đang không ngừng nhảy vọt, tăng dài.

Nhưng trong phủ thành chủ, lại có một số thượng tiên đều chỉ chú ý tới tu sĩ mặc áo xanh kia.

"Không ngờ nhanh như vậy mà đã có người gặp phải Địa Yêu rồi, ha ha."

"Người này nhìn có vẻ yếu đuối như thư sinh, ta đoán khi Hoang

Trạch Cự Ngạc xuất hiện, hắn sẽ bị dọa ngất tại chỗ!"

Đông đảo thượng tiên cười lớn một tiếng, chờ đợi tu sĩ mặc áo xanh trong Thận Ảnh Chi Kính tự mình bước vào đầm lầy tử vong kia.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Nụ cười trên mặt đám thượng tiên dần dần biến mất.

Bình thường, dựa theo lộ tuyến tu sĩ mặc áo xanh kia tiến lên, rất nhanh là có thể đi đến đầm lầy tử vong.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi sắp đi đến biên giới đầm lầy tử vong, tu sĩ mặc áo xanh kia lại quỷ dị dừng bước chân, không tiếp tục tiến lên.

Dưới sự chú ý của đám thượng tiên, tu sĩ mặc áo xanh kia dừng lại tại chỗ hồi lâu, sau đó bắt đầu chuyển biến phương hướng, đi về một phía khác.

"Kỳ quái, lẽ nào kẻ này đã phát hiện ra đầm lầy tử vong?"

"Không thể nào. Nơi đó mặc dù bị chúng ta gọi là đầm lầy tử vong nhưng Hoang Trạch Cự Ngạc yên tĩnh lại, thì bề ngoài của đầm lầy kia nhìn không khác gì mặt đất bình thường, làm sao kẻ này có thể phát hiện được ?"

"Chắc là trùng hợp."

một màn máu tanh mà đông đảo thượng tiên mong đợi không hề xuất hiện, khiến trong lòng bọn hắn hơi khó chịu.

Kính Nguyệt Chân Tiên mỉm cười, nói: "Xem ra, kẻ này quả thật khá may mắn."

Lưu Vũ ngồi bên cạnh nhếch miệng, có chút không cho là đúng, nói: "Ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, những nơi nguy hiểm như thế có ở khắp mọi nơi, ta cũng không tin mỗi lần kẻ này đều có thể may mắn như vậy."

Sau một canh giờ, bên trong Thập Tuyệt Ngục, huyết chiến bộc phát lúc ban đầu đã dần dần chuẩn bị kết thúc.

Mặc dù có không ít tu sĩ đã thừa dịp loạn rời đi chiến trường, trốn đi thật xa, nhưng trên chiến trường, vẫn đầy thi hài nằm xuống, máu chảy thành sông, vô cùng thảm liệt!

Một trận chiến này, ít nhất đã có hai vạn Huyền Tiên vẫn lạc!

Mà hội đi săn chỉ vừa mới bắt đầu thôi.

Chiến hỏa bên này dần dần kết thúc, sự chú ý của đông đảo thượng tiên cũng dần tan ra, rơi vào một số Huyền Tiên đáng chú ý, giống như đám Lệ Thiên, Kiếm Vũ, đều bị đám người chặt chẽ quan sát.

Khác những người khác, ánh mắt Kính Nguyệt Chân Tiên vẫn đang ngó chừng Tô Tử Mặc.

Nguyên Tá quận vương đột nhiên hỏi: "Lần thứ mấy rồi?"

"Đã là chỗ thứ tư rồi."

Kính Nguyệt Chân Tiên đáp.

Tính cả đầm lầy tử vong lúc ban đầu, tu sĩ mặc áo xanh này một đường tiến lên, đã né qua bốn nơi nguy hiểm rồi!

Tu sĩ mặc áo xanh này từ đầu đến cuối đều không giao thủ cùng người khác, mà chỉ đi loạn trong Thập Tuyệt Ngục.

Nhưng mỗi một lần, khi hắn sắp đặt chân tới một chỗ nguy hiểm, người này đều giống như sớm cảm ứng được gì đó, đột nhiên ngừng bước, sau đó thay đổi phương hướng, tránh thoát khỏi chỗ đó.

Nếu như một lần chỉ là trùng hợp, thế thì bốn lần liên tiếp phải suy nghĩ sâu xa.

"Khá thú vị."

Nguyên Tá quận vương lẩm bẩm một tiếng, trong mắt dần dần hiện ra một tia tinh quang, hơn một nửa sự chú ý đều đặt trên người Tô Tử Mặc.

Lúc này, mấy chục ngàn tên Huyền Tiên đã tách ra, xuất hiện khắp các nơi Thập Tuyệt Ngục.

Xuyên qua Thận Ảnh Chi Kính, mắt thấy hơn mười Huyền Tiên không hề phát hiện ra chút nào, đi vào đầm lầy tử vong kia, kinh động tới Hoang Trạch Cự Ngạc!

Đầm lầy tử vong kia không ngừng xoay chuyển, bắn ra một luồng lực hút cường đại.

Hơn mười Huyền Tiên đi vào trong đó, căn bản không thế tránh thoát ra ngoài.

Ngay sau đó, ở trong trung tâm vòng xoáy này hiện ra một Cự

Ngạc dài đến mấy trăm trượng, trong mắt lộ ra vẻ hung tàn, khóe miệng chảy ra nước miếng, khí tức khủng bố!

Không đến mười hít thở, hơn mười vị Huyền Tiên kia đã bị Hoang

Trạch Cự Ngạc nuốt toàn bộ vào trong bụng!

Tình huống tương tự như vậy, bên trong Thập Tuyệt Ngục đang liên tiếp trình diễn!

Tất cả mọi người bên trong đều là con mồi.