Chương 2276: Võ Đạo chi tâm

Trên thềm đá thứ hai ngưng tụ đạo tâm ý chí của một vị Tiên

Vương khác.

Đạo tâm của Đường Bằng vốn cũng chỉ dừng lại ở thềm đá thứ hai.

Bây giờ, hắn leo lên thềm đá thứ hai mà lai không ổn định tâm thần, cố gắng thủ vững đạo tâm, ngược lại chỉ muốn mỉa mai công kích Tô Tử Mặc, đạo tâm lộ ra sơ hở, trong nháy mắt bị ý chí cường đại trên thềm đá này công phá!

Tầng này là bậc Tiêu Dao, trùng kích vào đạo tâm của tu sĩ cũng không quá mãnh liệt.

Dù vậy, đạo tâm của Đường Bằng cũng đã hiện ra một vết rách, lần này trở về, cũng phải bế quan tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khỏi hẳn.

"Lần này Đường Bằng quá mất mặt rồi, chủ động đi lên khiêu khích, cuối cùng lai ngã nhào."

"Chắc là quá bất cẩn thôi."

" Tô Tử Mặc kia đúng là có chút thủ đoạn, vừa trèo lên Đạo Tâm

Bậc Thang đã có thể thuận lợi leo lên tầng thứ hai."

Đám đệ tử nội môn chung quanh, khe khẽ nói nhỏ.

Xích Hồng quận chúa và Liễu Bình thấy Tô Tử Mặc không việc gì, vẻ mặt cũng thoáng thả lỏng.

Phương Thanh Vân hơi hơi ngẩng đầu, ở phía sau hắn có hai đệ tử nội môn hiểu ý, vội vàng tiến lên đỡ Đường Bằng xuống.

Cho dù đã rơi từ Đạo Tâm Bậc Thang xuống, Đường Bằng dường như vẫn không tỉnh táo lại, thân thể không ngừng run rẩy, ánh mắt vô hồn, sợ đầu sợ đuôi, giống như không nhận ra bất cứ người nào cả.

Đạo tâm ý chí ở thềm đá thứ hai ảnh hưởng tới hắn quá lớn.

Sau khi đạo tâm thất thủ, mặc dù hắn rơi từ Đạo Tâm Bậc Thang xuống dưới, nhưng tâm thần vẫn không thể thoát ra.

Phương Thanh Vân khép hai ngón lại, đầu ngón tay ngưng tụ ra một điểm sáng, nhẹ nhẹ điểm trên mi tâm của Đường Bằng.

Vẻ mặt Đường Bằng cứng đờ, đã rơi vào hôn mê.

Phương Thanh Vân nói: "Để hắn ngủ một giấc đi, sau khi tỉnh lại là có thể khôi phục ý thức."

Trên Đạo Tâm Bậc Thang.

Tô Tử Mặc, Ngọc Thiềm Chân Tiên lại lần nữa sóng vai cùng đứng.

"Không tệ lắm."

Ngọc Thiềm Chân Tiên khẽ cười một tiếng, ung dung nói: "Thế mà nhanh như vậy đã có thể vượt qua đạo tâm thí luyện ở tầng thứ nhất."

Ở trên thềm đá thứ hai, vẻ mặt Ngọc Thiềm Chân Tiên nhẹ nhõm, vừa tiếp nhận đạo tâm thí luyện, đồng thời còn có thể phân tâm nói chuyện.

Tô Tử Mặc không nói lời nào.

"Kỳ thật, tiêu dao ý chí ở thềm đá thứ hai này cũng không có gì, thềm đá thứ ba mới tính là chân chính thí luyện đạo tâm!" Ngọc

Thiềm Chân Tiên lại nói.

Tô Tử Mặc vẫn trầm mặc.

Ngọc Thiềm Chân Tiên nói chuyện kỳ thật chính là muốn Tô Tử

Mặc đáp lời.

Một khi đáp lời, mặc kệ về chuyện gì, tất nhiên sẽ phân tâm.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn luôn không mắc lừa, Ngọc Thiềm Chân Tiên cũng không thăm dò nữa, ngậm miệng không nói, chuyên tâm chống lại đạo tâm thí luyện của thềm đá thứ hai.

"Chính tà thiện ác, thị phi đen trắng là gì, ta hoàn toàn không quan tâm!"

"Ta chỉ cần tự tại, tiêu dao, tùy tâm sở dục, thiên địa, quy củ, thất tình lục dục, tất cả moi thứ đều không thể trói buộc ta!"

Bị đạo tâm này ảnh hưởng, Tô Tử Mặc dường như đã trở lại Thiên

Hoang đại lục, trở lại thời điểm vừa mới bước vào tu hành, bắt đầu đi trên con đường tu chân, chỉ cầu tiêu dao!

Giữ vững tiêu dao đạo tâm, sống sẽ càng thêm tùy ý, càng thêm tự do.

Trên người hắn cũng không có bất kỳ gánh nặng gì, tùy tính mà làm.

Tô Tử Mặc dần dần chìm đắm trong loại trạng thái này, không thể tự kềm chế.

Nhưng khi hắn nhìn thấy vô số dân chúng Yên quốc cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi, khi hắn tận mắt thấy Tô Hồng qua đời, nội tâm hắn vẫn bắn ra ra một luồng cảm xúc mãnh liệt!

Giống như có vật gì đó phá vỡ màn sương dày, tránh thoát tất cả gông xiềng 'Tiêu dao' trên người hắn.

"Ta muốn lập đạo."

Tô Tử Mặc đứng trên thềm đá thứ hai, đột nhiên mở miệng nói một câu nói, âm thanh thấp đến mức không có người nào nghe rõ.

Nhưng bốn chữ này lại như tiếng sấm nổ ầm ầm trong đầu óc hắn!

Đây là bốn chữ năm đó chính miệng hắn nói ra, từ đó đi lên một con đường Đại Đạo không rõ tiền đồ, vạn phần gian nan.

Ở trên con đường đại đạo này, không ai có thể trợ giúp hắn, không ai có thể cho hắn kinh nghiệm, hắn chỉ có thể một mình tiến lên!

Nhưng khi Tô Tử Mặc thanh tỉnh lại, bậc Tiêu Dao đã không thể ảnh hưởng mê hoặc đạo tâm của hắn nữa.

Đó là Võ Đạo chi tâm!

Tiến bộ dũng mãnh, không sợ hãi điều gì!

Đúng lúc này, Ngọc Thiềm Chân Tiên đã đạp vào thềm đá thứ ba, quay đầu nhìn Tô Tử Mặc, cười nhạt nói: "Ta ở phía trước chờ ngươi."

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc cũng đạp vào thềm đá thứ ba!

Đám người chung quanh truyền đến dị động không nhỏ.

Trong số mấy chục ngàn đệ tử nội môn ở đây, có hơn một nửa đều không thể leo lên thềm đá thứ ba.

Mà bây giờ, một Thiên Tiên nhất giai vừa mới bái vào nội môn, vậy mà đã vượt qua phần lớn người trong bọn họ!

"Không tốt."

Chung trưởng lão lại lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, xen lẫn lo lắng, nói:

"Thềm đá thứ ba là bậc Giết Chóc, cực kỳ nguy hiểm, một khi đạo tâm thất thủ, vô cùng có khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma, đạo hạnh bị hủy hết!"

Ngọc Thiềm Chân Tiên thấy Tô Tử Mặc theo sát phía sau, cũng leo lên thềm đá thứ ba, ý cười nơi khóe miệng đã biến mất, sắc mặt dần dần trầm xuống.

Lần này, hắn không tiếp tục nói gì để dò xét kích thích Tô Tử Mặc nữa.

Bởi vì, ở trên thềm đá thứ ba này, ngay cả hắn đều cần hết sức chăm chú, tĩnh tâm ngưng khí, cố gắng giữ vững linh đài để chống cự giết chóc đạo tâm trùng kích!

Hắn mặc dù có thể leo lên thềm đá thứ ba, nhưng chưa bao giờ có thể vượt qua cấp này.

"Giết! Giết! Giết!"

"Đạo giết chóc tồn tại ở một lòng!"

"Bất kỳ lo lắng, ràng buộc, chướng ngại, ngăn cản, nhân quả gì, đều chỉ có một chữ "giết"!"

"Chỉ có giết mới có thể chém hết tất cả, chém chết vạn vật, giết ra một đường Đại Đạo đầm đìa máu me, để con đường phía trước không có gì trở ngại!"

Trong nháy mắt khi đạp vào thềm đá thứ ba, Tô Tử Mặc cảm nhận được một luồng sát ý lạnh thấu xương, nồng đậm đến mức hóa thành thực chất giáng xuống!

Giết chóc đạo, tất cả mọi chuyện đều không hỏi đúng sai thị phi, tất cả chỉ có một chữ "giết"!

Sát ý bao phủ, sát khí công tâm!

Nếu đạo tâm không mạnh, không đủ kiên định, không đủ thuần túy, bị loại sát ý này ảnh hưởng, vô cùng có khả năng sẽ hoàn toàn trầm luân, mất lý trí, tẩu hỏa nhập ma!

Tô Tử Mặc thủ vững đạo tâm, không ngừng thừa nhận giết chóc ý chí trên thềm đá thứ ba.

Giết chóc ý chí còn nguy hiểm hơn trường sinh ý chí, tiêu dao ý chí trước đó nhiều lắm, lực trùng kích cũng càng thêm mãnh liệt!

Chỉ là, giết chóc ý chí cường đại tới đâu cũng không thể rung chuyển võ đạo chi tâm của Tô Tử Mặc!

Hai đại chân thân tâm ý tương thông, thí luyện Đạo Tâm Bậc

Thang không chỉ là đạo tâm của Thanh Liên chân thân, mà còn là đạo tâm của Võ Đạo bản tôn!

Mặc dù là Thanh Liên chân thân đạp vào Đạo Tâm Bậc Thang, nhưng Võ Đạo bản tôn ở Ma Vực phía xa cũng đang chịu đựng loại đạo tâm này ma luyện cùng tẩy lễ.

Giết choc ý chí có mạnh hơn cũng không thể địch nổi khí phách Võ

Đạo Chi Tâm!

"Ta muốn lập đạo!"

"Ta muốn đánh vỡ trói buộc của gông xiềng vận mệnh trên người chúng sinh!"

"Ta muốn cải mệnh cho muôn dân!"

"Ta muốn để chúng sinh trong thiên hạ đều có thể tu hành, đều có thể thành tiên, người người như long!"

Giết chóc ý chí có thể chém tất cả, lại không thể chém được võ đạo chi tâm của Tô Tử Mặc, không chém đứt được chân võ Đại Đạo!

Ầm!

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, ánh mắt như điện, nghịch thế xông lên, đột nhiên cất bước giơ chân, đạp vào thềm đá thứ tư!

Bầy tu chấn động, xôn xao một mảnh!

Ngọc Thiềm Chân Tiên trên thềm đá thứ ba vẫn đang cố gắng chống cự lại giết chóc ý chí trùng kích, thậm chí đã giật gấu vá vai.

Hành động này của Tô Tử Mặc khiến đạo tâm của hắn bị dao động, bị giết chóc ý chí xâm nhập, suýt đã thất thủ!

"Không tốt!"

Ngọc Thiềm Chân Tiên giật mình, vội vàng ngưng tụ tâm thần, muốn ổn định đạo tâm, lại kiên trì một chút.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc hơi hơi liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Ngọc

Thiềm sư huynh, ta ở phía trước chờ ngươi."

Câu nói này vốn là lời Ngọc Thiềm Chân Tiên dùng để kích thích

Tô Tử Mặc, bây giờ lại trở thành cọng rơm đè sập đạo tâm của hắn!

"Ngươi!"

Trong lòng Ngọc Thiềm Chân Tiên giận dữ, nổi lên sát ý.

Một tia sát ý này hiện lên thì đã không thể ngăn cản, như hồng thủy mãnh thú vậy, trong nháy mắt bắn ra!