Chương 2010: Hồn đãng "Hắc hắc."

Lão giả áo bào đen lại cười một tiếng: "Đừng vùng vẫy nữa, dù ta không ra tay, ngươi cũng chết chắc rồi!"

"Một mặt quỷ của ta đều nhiễm lực nguyền rủa trong đế mộ, đã rót vào trong xương tủy tạng phủ của ngươi, ngươi đã là một người chết, cạc cạc cạc cạc!"

Lão giả áo bào đen ý thức được Tô Tử Mặc đã là chim trong lồng, cũng không còn vội vàng, chỉ theo sát ở sau lưng Tô Tử Mặc, ngửi ngửi khí tức của hồn phách mới mẻ, thần sắc say mê.

Tô Tử Mặc khẽ cắn đầu lưỡi, cố gắng để mình giữ vững tỉnh táo.

Bình thường, tu vi cảnh giới của của bọn hắn rất thấp, tiến vào bên trong đế mộ, lực nguyền rủa cũng sẽ không rót vào trong cơ thể, cho nên mới có cơ hội khu trừ, giữ được tính mạng.

Một khi lực nguyền rủa trong đế mộ rót vào máu thịt thì nguy hiểm.

Chớ nói chi là rót vào tạng phủ, trong xương tủy!

Chỉ là lão giả áo bào đen chỉ nói đúng một nửa.

Lực nguyền rủa trong đế mộ đúng là xác thực rót vào trong máu thịt của Tô Tử Mặc, tiêm nhiễm vào tạng phủ xương cốt, nhưng dường như lại bị lực lượng nào đó ngăn cản, cũng không tiếp tục thâm nhập sâu.

Tô Tử Mặc vẫn chưa từ bỏ, cắn chặt hàm răng, tiếp tục tiến lên.

Nhưng lão giả áo bào đen lại bắt đầu không còn kiên nhẫn rồi.

"Hừ hừ, ta lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu!"

Lão giả mặc áo bào đen cười lạnh một tiếng, áo bào đen trên người phất phơ, có mấy trăm mặt quỷ rụng xuống, bay về phía Tô Tử

Mặc, trong nháy mắt đã bao phủ lấy hắn!

Những mặt quỷ này há to miệng rộng, lộ ra bén nhọn hàm răng, cắn lên trên người Tô Tử Mặc.

Mỗi lần cắn xuống, Thanh Liên nguyên thần lại ảm đạm đi một phần!

Không cần chờ lão giả mặc áo bào đen ra tay, chỉ những khuôn mặt như quỷ đói này đã có thể ăn sạch Tô Tử Mặc.

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên nhớ tới một vật.

Hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm ngọc phù, giữ trong lòng bàn tay.

Tấm ngọc phù này tản ra một ánh sáng rực rỡ, bao phủ hắn vào.

"A! A! A!"

Một mặt quỷ vốn đang gặm cắn trên người Tô Tử Mặc, giống như phải chịu một nỗi đau to lớn, nó vội nhả ra, há miệng không ngừng kêu thảm, quay đầu bỏ chạy.

Trong nháy mắt, những mặt quỷ kia đã bay ra khỏi phạm vi do ánh sáng rực rỡ bao phủ do ngọc phù phát ra.

Trên người những mặt quỷ này bốc lên một luồng khói xanh, khí tức rõ ràng biến thành suy yếu hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc lấy được cơ hội thở dốc hiếm có, tinh thần không khỏi chấn động, mở to hai mắt, nhìn về phía lão giả mặc áo bào đen.

Lão giả mặc áo bào đen trầm mặt xuống.

Hắn nhìn thấy ánh sáng rực rỡ do ngọc phù tản mát ra, rõ ràng có chút kiêng kị, nhưng lại không dừng chân lại, chậm chậm nói:

"Ngươi cho rằng, dựa vào vật này vật là có thể ngăn cản ta sao?"

Lão giả mặc áo bào đen không ngừng đến gần, đến biên giới phạm vi ánh sáng rực rỡ của ngọc phù thì hơi dừng lại, sau đó lại nhấc chân tiến đến!

Tư tư tư!

Ánh sáng rực rỡ từ ngọc phù tản ra bao phủ trên người lão giả mặc áo bào đen, phát ra từng tiếng vang quái dị, nhưng rõ ràng không thương tổn được căn bản của lão giả mặc áo bào đen!

Hai người không ngừng rút ngắn khoảng cách, Tô Tử Mặc đột nhiên đưa tay, ném ngọc phù trong tay về lão giả mặc áo bào đen.

"Hừ!"

Lão giả mặc áo bào đen duỗi quải trượng ra, nhẹ nhàng vung lên, đã đánh rơi tấm ngọc phù trên mặt đất.

Chân lão bước không ngừng, vẫn đi đến Tô Tử Mặc, càng ngày càng gần!

Tô Tử Mặc có chút luống cuống, lấy từ trong túi trữ vật ra một đống pháp bảo, ném lung tung về phía lão giả mặc áo bào đen.

Lão giả mặc áo bào đen lộ ra vẻ mặt mỉa mai, tiện tay vung quải trượng đã có thể đánh rơi những pháp bảo kia.

Lão không chú ý rằng trong những pháp bảo này, có một pháp bảo mà Tô Tử Mặc không đụng tay vào, mà là lấy ống tay áo cuốn lại, kẹp trong đống pháp bảo để ném ra ngoài.

Đây là một ngọn đèn cổ bằng đồng ảm đạm không ánh sáng, tầm thường không có gì lạ.

Lão giả mặc áo bào đen tiện tay vung quải trượng, đập nên ngọn đèn cổ đồng kia, toàn thân lại đột nhiên rung mạnh, làm lão biến sắc!

Lão trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy sợ hãi, toàn thân không thể khống chế run rẩy lên, biên độ càng lúc càng lớn.

"Ngọn đèn này, lại... Lại nằm trong tay ngươi..."

Lão giả mặc áo bào đen run rẩy nói.

Lão dùng sức vung quải trượng trong tay, giống như muốn hất đèn cổ đồng xuống.

Nhưng ngọn đèn cổ đồng đnày lại giống như dính trên quải trượng vậy, vung mãi vẫn không vung xuống được.

Vừa rồi đồ vật mà Tô Tử Mặc nghĩ tới không phải ngọc phù, mà là ngọn đèn cổ đồng này!

Phải biết rằng lúc trước hắn chỉ chạm đến ngọn đèn cổ đồng một chút, nguyên thần đã suýt bị nó hút đi vào.

Nếu không có chư phật hiện lên, ngâm tụng « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh », hắn đã bị một ngọn đèn cổ đồng giết chết!

Mà dưới đáy của ngọn đèn cổ đồng này có viết một chữ 'Hồn'.

Cho nên, lúc đó Tô Tử Mặc đã đoán, ngọn đèn cổ đồng này có lẽ có quan hệ cùng hồn phách.

Điểm khác thường của đèn cổ đồng không chỉ có như thế.

Nó ở bên trong đế mộ này vô tận năm tháng rồi, nhưng lại không bị nhiễm một chút lực nguyền rủa nào, thậm chí ngay cả Trấn

Ngục đỉnh đều không thể cắn nuốt nó!

Bây giờ, ngọn đèn cổ đồng này quả nhiên đã lập được kỳ công!

"A!"

Lão giả mặc áo bào đen đột nhiên hét lên một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ, duỗi tay phải ra, quả quyết chặt đứt cánh tay phải.

Cánh tay phải và cả cây quải trượng kia đồng thời rơi xuống.

Mặc dù chặt đứt một tay khiến lão giả mặc áo bào đen đại thương nguyên khí, nhưng ít ra đã thoát khỏi sự uy hiếp từ đèn cổ đồng.

Tô Tử Mặc vẫn luôn chú ý đến tình huống của lão giả, thấy một màn như vậy, trong lòng không khỏi giật mình.

Nếu để cho lão giả mặc áo bào đen tránh thoát ra ngoài, chết liền có khả năng là hắn!

Lúc này, hắn muốn tiến lên nhặt đèn cổ đồng kia thì đã không kịp.

Đột nhiên!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, phát hiện ra một tia dị thường.

Ở dưới đáy ngọn đèn cổ đồng này lại nổi lên một điểm hơi sáng.

Không biết từ khi nào, bên trong ngọn đèn này lại có một tầng dầu thắp!

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một tia sáng, không kịp nghĩ nhiều, theo bản năng thôi động nguyên thần đã vô cùng suy yếu, phóng thích ra một ngọn lửa thần thức yếu ớt.

Có thể nói đây chỉ có thể là một đốm lửa.

Nhưng khi đốm lửa rơi vào bên trong ngọn đèn kia, trong nháy mắt đã gây ra dị biến!

Hô!

Bên trong ngọn đèn kia đột nhiên bùng lên một ngọn lửa thật nhỏ, tỏa ra hào quang màu vàng óng, bao phủ lão giả mặc áo bào đen đi vào.

"A!"

Lão giả mặc áo bào đen còn chưa kịp thoát thân, đã gặp phải biến cố như vậy, không khỏi kêu thảm một tiếng, sự sợ hãi trong đôi mắt đã đạt đến cực hạn, trong miệng không ngừng kêu thảm: "Hồn đãng, ngươi lại đốt được hồn đãng! A a a!"

Ngọn lửa màu vàng trong đèn cổ đồng cũng không trực tiếp đốt cháy lão giả mặc áo bào đen.

Chỉ là tia sáng màu vàng chung quanh ngọn lửa tràn ngập ra rơi vào trên người lão giả áo bào đen, toàn thân lão đã bị nhiễm một ngọn lửa màu vàng, từ trong ra ngoài, căn bản không thể dập tắt!

Trong chớp mắt, những ngọn lửa màu vàng này đã hoàn toàn cắn nuốt lão giả mặc áo bào đen.

Lão giả mặc áo bào đen kêu lên thảm thiết, cũng nhanh chóng suy sụp.

Bất sau mấy hơi thở, lão giả mặc áo bào đen đã hoàn toàn biến mất không thấy nữa, bị ngọn lửa màu vàng kia đốt đến hình thần đều diệt, hồn phi phách tán!

Tô Tử Mặc kinh ngạc nhìn một màn này, trợn mắt hốc mồm.

Hắn vừa rồi cũng chỉ đột nhiên nghĩ đến nên mới phóng thích ra một ngọn lửa thần thức, không ngờ lại tạo thành cảnh tượng đáng sợ như thế!

"Đây là hồn đãng sao?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng: "Quả nhiên lợi hại, hồn phách bị ngọn đèn này bao phủ, hoàn toàn không có một chút sức chống cự nào."

Đây còn không phải lực lượng của ngọn lửa trong hồn đãng.

Chỉ là ánh lửa do ngọn lửa bắn ra đã thiêu một Quỷ Tiên cường đại như lão giả mặc áo bào đen tan tành mây khói, nếu là lực lượng từ ngọn lửa thiêu thì sẽ đáng sợ đến cỡ nào ?