Chương 2498: Dần lộ tài năng

Trên không trung Tu La chiến trường, bên ngoài sương mù màu máu có sáu bóng người đạp không mà đứng, tản ra khí tức mạnh mẽ, từ trên cao nhìn xuống Tu La chiến trường.

Thần Hồng, Thần Trạch, Thần Phong, Thần Hạc, Thần Vân, Thần

Viêm.

Sáu người này vị chính là sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung chịu trách nhiệm đưa ra dự đoán Thiên bảng!

Thần Tiêu tiên hội chính là một lần thịnh hội lớn cứ cách mười vạn năm lại diễn ra của Thần Tiêu tiên vực, trong lúc đó, phân đoạn thu hút sự chú ý nhất chính là tranh đoạt Thiên bảng và công bố!

Đây cũng là cơ hội tốt nhất để vô số thiên kiêu yêu nghiệt dương danh thiên hạ.

Trước đó, lọt vào dự đoán Thiên bảng là chuyện cực kỳ quan trọng.

Việc này tương đương với việc biến Thần Tiêu tiên vực thành một chiến trường vô hình, chọn lựa ra một trăm vị Thiên Tiên xuất sắc nhất trong các tiên vực!

Cho nên, Thần Tiêu Cung cũng cực kỳ để ý tới lần tranh đoạt ấn trong Tu La chiến trường này, trực tiếp phái ra sáu đại Chân Tiên đến xem cuộc chiến, liên tục đổi mới xếp hạng trên dự đoán Thiên bảng.

Bởi vì Tu La chiến trường cực kỳ rộng lớn, sáu đại Chân Tiên không thể chú ý đến từng đội ngũ được.

Cho nên, sáu người chia Tu La chiến trường thành sáu khu vực, mỗi người phụ trách một khu vực riêng.

Chờ tám đội ngũ tụ tập đến cổ thành, sáu đại Chân Tiên có thể chú ý đến từng người.

Thần Hồng Chân Tiên nói ràng: "Không ngờ những thi thể đã vẫn lạc nhiều năm bị loại khí Huyết Sát kia ăn mòn, còn có thể thức tỉnh lại, trở thành vong linh cường giả."

"Không biết loại khí Huyết Sát này có lai lịch thế nào." Thần Trạch

Chân Tiên hỏi nói.

"Đầu nguồn là từ trong hồ nước ở trung tâm cổ thành kia, chỉ là thần thức của chúng ta cũng không thể dò xét tiến vào."

Thần Phong Chân Tiên trầm ngâm nói: "Ta đoán có thể là hài cốt yêu thú cổ xưa."

Thần Vân đột nhiên nói: "Bị những A Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, và đám yêu thú này vây đánh, những quận vương quận chúa của

Viêm Dương tiên quốc bị tổn thất không nhỏ."

"Đúng là như thế."

Thần Viêm gật đầu nói: "Mặc dù mấy đội ngũ này đều có cường giả trên dự đoán Thiên bảng trợ giúp, giết ra một đường máu, nhưng trong hai ngày qua, bị vong linh trong Tu La chiến trường liên tục không ngừng vây đánh, các tu sĩ khác hoàn toàn không ngăn cản nổi."

Mấy người Thần Phong cũng gật gật đầu.

Chỉ có trong mắt Thần Hạc tiên tử là lóe lên một tia cổ quái, không nói một lời.

Trải qua hai ngày, những quận vương dẫn theo đội ngũ của mình, trải qua vô số trận chém giết đào vong, đã lần lượt đến cổ thành.

Đội ngũ Ngọc Yên quận chúa cùng Tông Phi Ngư đến cổ thành trước tiên.

Mặc dù có Tông Phi Ngư là cường giả xếp thứ ba trên dự đoán

Thiên bảng, nhưng đội ngũ trăm người này khi đến cổ thành cũng chỉ còn một nửa!

Có tu sĩ thân tử đạo tiêu, không kịp xé nát truyền tống phù lục.

Có tu sĩ khi gặp nạn, không thể tự cứu nên chỉ có thể xé nát phù lục, rời khỏi chiến trường.

Không qua bao lâu, đám người Thiên Hoàng quận vương xếp thứ mười trên dự đoán Thiên bảng và đám người Minh Quýnh quận vương cùng Tống Sách, đám người Diễm quận vương cùng Liệt

Huyền, đám người Phong quận vương cùng La Dương Thiên Tiên, đám người Dục quận vương cùng Nhạc Hải lần lượt đến.

Đội ngũ nào cũng có vẻ cực kỳ nhếch nhác, cho dù là đội ngũ Diễm quận vương cùng Liệt Huyền tổn thất nhỏ nhất cũng đã mất đi gần bốn mươi người!

Mấy đội ngũ khác đều chỉ còn lại ba mươi, bốn mươi người mà thôi.

Đội ngũ thứ bảy đến, chính là đội ngũ của Tinh Diễm quận vương suýt nữa đã xung đột cùng Tô Tử Mặc.

Đội ngũ này nhìn lại càng thêm thê thảm hơn, chỉ còn lại mười bốn người.

Hắn triệu tập một trăm Thiên Tiên tới trợ giúp, mặc dù có hai vị là cường giả trên dự đoán Thiên bảng, nhưng xếp hạng cũng không cao, không thể bảo vệ quá nhiều người.

Chín đội ngũ, bây giờ cũng còn hai đội chưa có tới cổ thành.

Đúng lúc này, Thần Hạc tiên tử đột nhiên nói: "Đội ngũ Thừa Thiên quận vương kia đã bị loại toàn bộ."

Trong Tu La chiến trường chỉ còn tám đội ngũ!

Đối với kết quả này, sáu đại Chân Tiên cũng không ngoài ý muốn.

Đội ngũ của Thừa Thiên quận vương mặc dù có một trăm vị Thiên

Tiên, nhưng không có cường giả chân chính, một vị trên dự đoán

Thiên bảng cũng không có.

Không thể chống lại được đám vong linh quái vật như A Tu La tộc cũng không kỳ quái.

Thần Vân nói: "Còn có một đội ngũ chưa đến, ta nhớ không lầm thì có lẽ là ở khu vực của Thần Hạc, mười mấy người Tạ Khuynh

Thành cùng Tô Tử Mặc kia."

Thần Phong cười nói: "Số người quá ít, mười mấy người này chắc ngay cả đợt tấn công thứ nhất của đám vong linh đã không ngăn cản nổi rồi."

"Đúng vậy, dù còn lại một người là Tô Tử Mặc, cũng không có tác dụng gì." Thần Viêm hơi hơi lắc đầu.

"Cũng không phải."

Thần Hạc tiên tử đột nhiên nói: "Trong chín chi đội ngũ này, chỉ có đội ngũ của hắn hao tổn ít nhất!"

"Hử ?"

Đám người Thần Vân lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi nhìn này."

Thần Hạc tiên tử chỉ xuống phía dưới, một đoàn người Tạ Khuynh

Thành, Tô Tử Mặc lập tức sẽ đến cổ thành.

Năm vị Chân Tiên nhìn qua, sắc mặt không khỏi biến đổi!

"Chuyện gì thế ?"

"Chỉ mất một người ?"

Mọi người đều thấy rõ đội ngũ này của Tạ Khuynh Thành khi tiến vào là mười tám người, bây giờ sắp đến cổ thành, còn lại mười bảy người!

Càng quỷ dị hơn là đoàn người này lặn lội đường xa, mặc dù dáng vẻ phong trần mệt mỏi, nhưng trên người không có vết thương vết máu, cũng không có thảm trạng nhếch nhác.

"Đây là xảy ra chuyện gì ?"

Thần Trạch rất kinh ngạc, không nhịn được hỏi.

"Nhìn bộ dáng của đội ngũ này, hình như cũng không bị vong linh trong chiến trường tập kích với quy mô lớn?" Thần Vân nhíu mày hỏi.

Thần Viêm phân tích nói: "Chẳng lẽ trong đội ngũ này có người hiểu được thủ đoạn gì, hoặc là có bảo vật gì, có thể ẩn giấu khí tức, không bị vong linh cảm giác ?"

Năm người bọn hắn trước đó quan sát khu vực khác, mấy đội ngũ khác, không lưu ý động tĩnh đội của Tạ Khuynh Thành, Tô Tử Mặc này.

Khu vực này do Thần Hạc tiên tử đến quan sát, cũng chỉ có nàng có thể trả lời.

"Nói chính xác thì cũng không phải ẩn giấu khí tức."

Thần Hạc tiên tử tỉ mỉ nhớ lại tình huống mà hai ngày qua quan sát được, trầm ngâm nói: "Loại cảm giác này càng giống như có người phát hiện ra khí tức vong linh trước, sau đó tránh đi nguy hiểm."

"Bình thường thì nếu không ngưng tụ đạo quả, phạm vi thần thức dò xét trong sương máu có hạn, ai có thể xuyên qua khí Huyết Sát để cảm giác được nguy hiểm ở phía trước?" Thần Viêm nhíu mày hỏi.

"Có lẽ là Tô Tử Mặc!"

Thần Hạc tiên tử nói: "Hai ngày qua, ta nhìn hắn dẫn đường tiến lên không có chút theo quy luật nào, thường thường quay tới quay lui, cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới là một đội ngũ đến cuối cùng."

"Mới đầu, ta cũng không để ý. Nhưng về sau ta phát hiện, mỗi lần đội ngũ này đi vòng, đều sẽ tránh được vong linh mạnh mẽ giấu trong sương máu!"

Nghe đến đó, năm Chân Tiên kia đều tâm thần run lên, ngạc nhiên nhìn lẫn nhau!

Không nhìn thấy không nghe thấy, cảm giác được nguy hiểm mà tránh ?

Loại năng lực trong truyền thuyết này lại thật sự tồn tại ?

"Lần này tranh đoạt ấn đột nhiên biến thành thú vị đấy, có lẽ kết quả cuối cùng sẽ vượt dự đoán của tất cả mọi người chúng ta."

Thần Hạc tiên tử đột nhiên cười cười, trong đôi mắt đẹp lướt qua vẻ mong đợi.

Sáu đại Chân Tiên đương nhiên biết rõ Tô Tử Mặc tham gia, nhưng mới đầu cũng không có người để ý.

Xếp thứ hai mươi bốn trên dự đoán Thiên bảng, khoảng cách tới mười vị trí đầu chênh lệch quá xa!

Đối với trận tranh đoạt ấn này, không chỉ là bọn hắn, mà các thế lực khắp nơi trên Thần Tiêu tiên vực đều chú ý chuyện này, đông đảo tu sĩ cũng đều có phỏng đoán.

Có người cho rằng có thể là Ngọc Yên quận chúa có Tông Phi Ngư hỗ trợ, cơ hội lớn nhất.

Cũng có người cho rằng, Thiên Hoàng quận vương thực lực bản thân mạnh mẽ, xếp thứ mười trên dự đoán Thiên bảng, có khả năng cười đến cuối cùng nhất.

Còn có người dự đoán, có thể là Diễm quận vương được Liệt

Huyền trợ giúp, cuối cùng thắng được.

Nhưng bây giờ, trận tranh đoạt ấn này vừa trôi qua hai ngày, trong chiến trường dường như đã có thêm một biến số!

Một Thiên Tiên lục giai gần như bị tất cả mọi người coi nhẹ, trong

Tu La chiến trường tàn khốc máu tanh này, dần dần lộ ra tài năng, phong mang ẩn hiện!