Chương 2632: Ai đang bày bố

Linh Lung Tiên Vương cũng cười nói: "Hóa ra sau lưng ngươi còn có một vị cường giả như vậy, vậy tin tức năm đó hẳn là cũng từ tay vị Huyết Điệp Yêu Đế kia rồi."

"Hả ?"

Tô Tử Mặc nghe mà không hiểu nên vô thức hỏi lại: "Tin tức gì ?"

Linh Lung Tiên Vương nói: "Lúc trước khi ngươi phi thăng, Vân U

Vương từng ra tay chặn giết, ta có thể đúng lúc đuổi tới, thật ra là trước đó đã nhận được một tin tức."

"Nếu không, với thủ đoạn cùng năng lực của ta thì vẫn không thể tính ra ngươi sẽ gặp phải kiếp nạn, càng không thể tính ra thời gian cùng địa điểm xảy ra kiếp nạn."

Tô Tử Mặc khẽ biến sắc mặt, dần dần nheo mắt lại.

Linh Lung Tiên Vương không lưu ý, than nhẹ một tiếng, nói: "A, chỉ đáng tiếc, lúc trước Chiến ca bị thương, mặc dù ta đuổi tới, nhưng vẫn chậm một bước, hại ngươi mất đi một bộ chân thân."

"Chính là chẳng biết tại sao, lúc trước Huyết Điệp Yêu Đế không tự mình ra mặt, nếu nàng ra tay, chỉ cần một ngón tay, e là cũng có thể nghiền chết Vân U Vương!"

Lâm Chiến hơi lắc đầu, nói: "Ta nghe nói tình hình ở Đại Hoang giới có chút hỗn loạn, khói lửa chiến tranh không ngừng, có mấy vị Yêu Đế thực lực khủng bố!"

"Chẳng biết tại sao, ngay cả Huyết Điệp Yêu Đế lúc trước cũng từng bị đến trọng thương, mười hai Yêu Vương dưới trướng thương vong thảm trọng, cương vực đều bị chia cắt hơn một nửa."

"Những năm gần đây, Huyết Điệp Yêu Đế cường thế trở về, cũng chưa hoàn toàn thu phục lại cương thổ đã mất, có lẽ nàng cũng không thể phân thân được."

Hai người nói một hồi, đột nhiên phát hiện Tô Tử Mặc ngồi bên cạnh từ đầu đến cuối vẫn đang im lặng, mà sắc mặt lại có chút khó coi.

Lâm Chiến nghĩ rằng Tô Tử Mặc đang lo lắng về thế cục ở Đại

Hoang giới, nên nói lời trấn an nói: "Tử Mặc ngươi cứ yên tâm, dùng thực lực bây giờ của Huyết Điệp Yêu Đế, hẳn là không có người nào có thể thương tổn được nàng."

Tô Tử Mặc cũng không lo lắng cho Điệp Nguyệt.

Chính như Nhân Hoàng nói, dùng thực lực thủ đoạn của Điệp

Nguyệt, căn bản cũng không cần hắn lo lắng.

Hơn nữa bây giờ thực lực của hắn không đủ, dù có tiến về Đại

Hoang giới, cũng giúp không được gì.

Hắn đang nghĩ một chuyện khác.

Linh Lung Tiên Vương vừa mới lộ ra một tin tức, chính là lúc trước là bởi vì thu đến một tin tức nên Linh Lung Tiên Vương mới có thể đúng lúc đuổi tới.

Linh Lung Tiên Vương nghĩ rằng tin tức này do Điệp Nguyệt gửi tới.

Nhưng với hiểu biết của Tô Tử Mặc về Điệp Nguyệt hiểu rõ, việc này căn bản không thể nào là do Điệp Nguyệt gây nên!

Điệp Nguyệt là người không muốn chịu nhân tình của ai, sao nàng có thể truyền lại tin tức cho Nhân Hoàng cùng Linh Lung Tiên

Vương, xin nhờ bọn họ ra tay ?

Nếu Điệp Nguyệt muốn ra tay cứu hắn, căn bản không cần phải vòng vèo như thế!

Đây không phải tác phong làm việc của Điệp Nguyệt.

Phong cách làm việc này khiến Tô Tử Mặc nghĩ đến một chuyện khác.

Chính là lúc trước hắn ở Tuyệt Lôi Thành, chém giết Nguyên Tá quận vương, thi triển sưu hồn đối với Nguyên Tá quận vương, hắn từng nhìn thấy một hình ảnh trong trí nhớ của Nguyên Tá quận vương.

Nguyên Tá quận vương vốn không biết rõ tung tích của hắn.

Là bởi vì đột nhiên nhận được một phong thư, mới biết rõ hắn tham gia tiên tông đại tuyển, mà còn có thể nhận ra hình dạng sau khi hắn cải biến dung mạo!

Hai chuyện này quá mức tương tự.

Tô Tử Mặc lập tức liên tưởng tới chuyện này.

Cùng lúc đó, cũng xác minh một phỏng đoán trong lòng hắn.

Chỉ là điều phỏng đoán này còn đáng sợ hơn cả tưởng tượng của hắn!

Tô Tử Mặc từng nghĩ có lẽ từ khi hắn đến Thần Tiêu tiên vực, ở phía sau hắn đã xuất hiện một đôi bàn tay vô hình, đang bài bố vận mệnh của hắn, thao túng nhất cử nhất động của hắn.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đột nhiên phát hiện, đôi bàn tay vô hình kia có khả năng đã bắt đầu bài bố ngay khi hắn phi thăng!

"Tử Mặc có tâm sự gì sao?"

Linh Lung Tiên Vương phát hiện sắc mặt Tô Tử Mặc không quá tốt, lại lần nữa truy hỏi.

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Linh Lung tiền bối nhận được tin tức tia, hẳn không phải do Huyết Điệp Yêu Đế gửi tới."

"Không phải là Huyết Điệp Yêu Đế ?"

Linh Lung Tiên Vương hơi nhíu mày, hỏi nói: "Vậy thì là ai ?"

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi ròi kể cho Nhân Hoàng cùng Linh Lung

Tiên Vương tất cả những chuyện xảy ra ở Thần Tiêu tiên vực.

Bao gồm cả chuyện đắc tội với Nguyên Tá quận vương, về sau tham gia tiên tông đại tuyển, những khó khăn trắc trở trong quá

Nghe xong những chuyện này, sắc mặt Linh Lung Tiên Vương cũng biến thành có chút ngưng trọng, rõ ràng đã nhìn ra vấn đề.

Lâm Chiến có chút khó tin, nhíu mày nói: "Chẳng lẽ là có người đã bắt đầu bố cục khi hắn phi thăng? Hắn có âm mưu gì ?"

" Tạo Hóa Thanh Liên hoàn chỉnh!"

Linh Lung Tiên Vương chậm rãi nói: "Tạo Hóa Thanh Liên là duy nhất trong thiên địa, chính là bảo vật thần bí nhất, có tiềm lực to lớn không cách nào tưởng tượng."

"Từ xưa đến nay, Tạo Hóa Thanh Liên muốn trưởng thành được, đều cực kỳ trắc trở. Mà một thế này, Tạo Hóa Thanh Liên cùng Tô

Tử Mặc đã hòa làm một thể, muốn trưởng thành được, điều kiện lại càng hà khắc."

"Một khi trấn áp nhốt Tô Tử Mặc lại trước thời điểm thì dù dùng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ cần Tô Tử Mặc không muốn, hắn đều có biện pháp không trưởng thành đến trạng thái thập nhị phẩm thành thục cuối cùng."

"Biện pháp tốt nhất chính là cấp cho Tô Tử Mặc đủ cơ duyên, tùy ý hắn tự mình đi tu luyện trưởng thành."

"Đến khi hắn trưởng thành đến trạng thái thập nhị phẩm thành thục, cuối cùng lại ra tay ngắt lấy! Như vậy mới có thể có được ích lợi lớn nhất!"

Linh Lung Tiên Vương thông qua lời miêu tả của Tô Tử Mặc đã lập tức suy đoán ra rất nhiều chuyện.

Mà những chuyện này lại cực kỳ tương tự những suy đoán lúc trước của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối luôn không muốn tin tưởng, bởi vì suy đoán này, cuối cùng sẽ chỉ tới một người!

viện có ân cứu mạng với Tô Tử Mặc.

Ban đầu ở tiên tông đại tuyển, nếu không có Dương Nhược Hư kiên trì, nếu không có Mặc Khuynh sư tỷ đúng lúc xuất hiện, hắn đã bị Cầm Tiên Mộng Dao trấn giết!

thời thoát khỏi uy hiếp của Đại Tấn tiên quốc.

Về sau, ở hắn đoạt được đứng đầu Địa bảng, trong quá trình trở về

Tô Tử Mặc đến nay vẫn không thể xác định, mục tiêu lần chặn giết kia rốt cuộc là hắn hay là người khác.

mạng bọn hắn.

Lại về sau, hắn ngưng tụ ra đạo tâm bậc thang tầng thứ mười.

truyền, còn tặng hắn một đạo truyền tống phù lục.

Cũngchính là đạo truyền tống phù lục này, hắn mới có thể dẫn Đào

Yêu từ trận chiến hỗn loạn ở Lãng Phong Thành trốn về Càn Khôn

Về sau, hắn độc thân tiến về Tuyệt Lôi Thành, đốt Tuyệt Lôi Thành bằng một mồi lửa, diệt sát rất nhiều Thiên Tiên, thậm chí chém giết Nguyên Tá quận vương, từ đó kinh động Đại Tấn Tiên Vương.

cũng không có giấu diếm chuyện đã biết được bí mật Tạo Hóa

Thanh Liên của Tô Tử Mặc.

Chính là bởi vì lần nói chuyện kia, sự hoài nghi của Tô Tử Mặc đối phải thẳng thắng với hắn?

cho Thanh Dương Tiên Vương, hóa giải nghi vấn của một đám

Chân Tiên đối với hắn.

Mặc không nên, cũng không muốn nghi ngờ nhất chính là tông chủ

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com