Chương 2474: Làm loạn

Cách đó không xa, một bóng kiếm bay nhanh đến, hạ xuống trước cửa động phủ của Nguyệt Hoa, chính là đệ tử chân truyền-Tiếu Ly.

"Bái kiến Nguyệt Hoa sư huynh."

Tiếu Ly nhìn thấy bóng người đứng trước động phủ thì vội vàng khom người hành lễ.

"An bài thế nào rồi ?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh nhạt hỏi.

"Sư huynh yên tâm, đã dặn dò đám Phương Thanh Vân ra mặt, đi kiếm Đào Yêu kia gây phiền phức."

Tiếu Ly truyền âm nói: "Nghe nói, trước đó Tô Tử Mặc chưa bao giờ tuyển nô bộc, bây giờ lại thu nhân Đào Yêu này, nhất định là cực kỳ coi trọng hắn."

"Chỉ cần Tô Tử Mặc nhận được tin tức, dưới cơn thịnh nộ, tất nhiên sẽ không cự tuyệt Phương Thanh Vân ước chiến."

"Kẻ này tu luyện mặc dù nhanh, nhưng bây giờ cũng chỉ mới là

Thiên Tiên lục giai, một khi lên đài luận kiếm, Phương Thanh Vân sẽ toàn lực tay, trực tiếp phế bỏ hắn!"

"Phế đi cũng không được."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi hơi lắc đầu, vẻ mặt lãnh khốc, truyền âm nói: "Ta muốn hắn chết!"

Tiếu Ly nghe mà trong lòng lạnh run.

Từ khi nghe được tin tức Mặc Khuynh tiên tử vì Tô Tử Mặc mà rời núi, tiến về Thương Vân sơn, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên mới như người trong mộng mới tỉnh, rất là tức giận!

Tiếu Ly chần chờ một lúc mới nói: "Thế nhưng trên đài luận kiếm không phân sinh tử, nếu như Phương Thanh Vân giết chết Tô Tử

"Yên tâm."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói: "Lần này, ta chẳng những muốn để Tô

Tử Mặc chết, còn muốn hắn thân bại danh liệt, xoá tên khỏi thư viện!"

"Sư huynh là chỉ thân phận của Đào Yêu?"

Tiếu Ly hơi nhíu mày, nói: "Thế nhưng Đào Yêu này không hẳn là đạo đồng của Hoang Võ ở Ma Vực kia? Dù cho Tô Tử Mặc một trăm lá gan, hắn cũng không dám giữ đạo đồng của Hoang Võ ở bên người."

"Có phải hay không cũng không quan trọng."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười lạnh, nói: "Năm đó, người ở Ngọc Tiêu tiên vực gặp qua đạo đồng kia, hơn phân nửa đều bị Hoang Võ giết rồi, không có chứng cứ. Ta nói hắn là thì hắn chính là!"

Tiếu Ly suy nghĩ một chút, gật đầu, nói: "Đến lúc đó, Tô Tử Mặc bị

Phương Thanh Vân giết chết, chúng ta tùy tiện chụp cho hắn tội danh gì, hắn đều không thể giải thích."

"Một tiện nhân từ hạ giới, lại dám chạm vào Mặc Khuynh sư muội!"

Trong đôi mắt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lướt qua một tia âm lãnh, lẩm bẩm nói: "Hôm nay sẽ để ngươi xem thủ đoạn củata một chút,

"Sư huynh, chúng ta đi nội môn xem đi."

Tiếu Ly nói: "Ta đoán chừng chắc là Phương Thanh Vân đã động thủ rồi."

Trên quảng trường trước Nguyên Linh Các, một vòng tu sĩ lít nha mấy tên tạp dịch tiên bộc.

"Chuyện gì thế?"

"Ngươi còn không biết rõ sao ? Một tiên bộc của Tô sư huynh động chuẩn bị giết chết tiên bộc của Tô sư đệ tại chỗ, để răn đe!"

"Tin tức của ngươi không chính xác, ta nghe nói Phương sư huynh đã ra tay, nhưng trên người tiên bộc của Tô sư đệ dường như có pháp bảo phòng ngự, lại chống đỡ được, giữ lại một mạng."

Chung quanh còn có không ít tu sĩ, đang chạy vội mà đến nơi này, nghị luận ầm ĩ, giống như muốn tham gia náo nhiệt.

Trên quảng trường.

Hai phe tu sĩ giằng co.

Trong đó có một phe chỉ có ba người là Xích Hồng quận chúa, Liễu

Bình còn có Đào Yêu.

Mà đối diện lại có mấy ngàn người, thanh thế to lớn, người cầm

Thiên bảng-Phương Thanh Vân!

Phương Thanh Vân ở nội môn tu hành nhiều năm, lại là đệ nhất nội môn, những năm qua, dưới trướng tự nhiên có được không ít tùy tùng.

Chỉ cần Phương Thanh Vân vung cánh tay hô lên, tự nhiên có đông đảo đệ tử nội môn hưởng ứng.

"Phương sư huynh, ngươi rốt cuộc muốn làm gì ?"

Xích Hồng quận chúa trầm giọng hỏi.

Vẻ mặt Phương Thanh Vân lạnh nhạt, nói: "Chuyện này không liên quan gì tới ngươi, giao tên nô bộc sau lưng các ngươi ra. Hôm nay ta ở đâu!"

Đào Yêu đứng ở sau lưng Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình, vẻ mặt có chút kinh hoảng, có chút mờ mịt.

Hắn không ngờ hành động của mình lại dẫn tới động tĩnh lớn như

Mà vừa nãy nếu không phải có tấm lệnh bài mà hắn đeo ở eo thì hắn đã bị tên Phương Thanh Vân giết chết!

Nhìn chung quanh càng ngày càng nhiều tu sĩ tụ tập đến, vẻ mặt

Đào Yêu đầy ủy khuất, thấp thỏm bất an, khẽ kéo ống tay áo Liễu

Bình, nói: "Bình Bình, có phải ta đã rước lấy phiền phức cho công tử hay không?"

"Không trách ngươi, là bọn hắn khiêu khích trước mà!"

Liễu Bình trợn mắt nhìn, song quyền nắm chặt, lớn tiếng chất vấn

Phương Thanh Vân: "Phương sư huynh, vừa mới ở trước Nguyên

Linh Các, là mấy nô bộc bên cạnh ngươi, không ngừng khiêu khích nhục mạ Đào tử, hắn mới ra tay đánh một người trong đó."

"Mà Đào tử căn bản không có dùng sức, cũng không làm hắn bị thương!"

"Ồ?"

Phương Thanh Vân hơi nhíu mày, nói: "Vậy thì như thế nào ? Thư phạm đều bị trọng phạt, hắn chỉ là một nô bộc thì dựa vào cái gì mà miễn trách ?"

"Một nô bộc mà phách lối như vậy, tùy tiện động thủ đả thương

Phương Thanh Vân nói một câu này rõ ràng là đang tru tâm.

Đông đảo tu sĩ chung quanh nghe mà trong lòng run lên, âm thầm líu lưỡi.

"Phương sư huynh không khỏi có chút nhỏ nói thành to nhỉ?"

Trong đám người, có người nhỏ giọng nói.

"Xuỵt!"

Một người khác vội vàng lắc đầu, ra hiệu đối phương im lặng, thấp giọng giải thích nói: "Ngươi nhìn mà còn không hiểu à, lần này Phương sư huynh chính là muốn chuyện bé xé ra to."

Không ít người biết chuyện đã nhìn ra, lần này Phương Thanh Vân làm loạn, căn bản không phải nhằm vào nô bộc kia, mà là nhằm tới Tô Tử Mặc!

huynh nói không sai, nếu không cho hắn chút giáo huấn, để nô bộc

"Theo ta thấy, chính là do Tô sư huynh không biết quản giáo!"

không nghĩ tới, nô bộc của hắn cũng có đức hạnh này."

Trong đám người có không ít đệ tử nhao nhao ồn ào, dẫn tới ồn ào náo động.

Xích Hồng quận chúa quét mắt qua đã nhận ra mấy người lên tiếng ồn ào kia, chính là tùy tùng của Phương Thanh Vân đã chuẩn bị tốt!

"Không, không trách công tử, là ta không đúng."

muốn thử giải thích một chút.

Nhưng bốn phía đều là tiếng gầm, căn bản không ai nghe thấy hắn nói cái gì, mà dù có nghe được, cũng sẽ không có người để ý.

tính tình tự cao tự đại.

Ngay cả lúc trước Dương Nhược Hư đến từ hạ giới, những người này đều không đánh giá cao, ai lại để ý đến sống chết của một nô bộc.

Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình liếc nhau, vội đến mức đầu đầy mồ hôi.

như không có chút căn cơ nào, đối mặt với Phương Thanh Vân làm loạn, căn bản không ngăn cản nổi.

"Phương sư huynh, là ta không đúng."

Đào Yêu đứng đi ra, mím môi, nước mắt trong suốt to như hạt đậu đảo trong hốc mắt hồng hồng, gập người xin lỗi Phương Thanh

Vân.

"Là ta không đúng, không trách công tử, là ta không hiểu quy củ..."

Đào Yêu không ngừng hành lễ với Phương Thanh Vân.

"Chỉ khom người xin lỗi, không hề có thành ý!"

"Hành lễ nói xin lỗi là có thể trốn qua trừng phạt, ngươi coi môn

"Xin lỗi mà hữu dụng thì cần chấp pháp trưởng lão làm cái gì ?"

"Ha ha ha ha!"

trên cao nhìn xuống Đào Yêu, trong đôi mắt đều là vẻ trêu tức khinh miệt, cả đám không ngừng cười vang.

"Đào Yêu, đứng lên."

Đúng lúc này, bên cạnh Đào Yêu đột nhiên có thêm một người, đỡ hắn đứng dậy.