Chương 2589: Bia đá đạo pháp

Mặc dù tận mắt nhìn thấy, đám người vẫn cảm thấy không chân thực.

Đây là tiên tích ?

Thiên Tiên ở đây tu luyện bình thường, muốn từ Thiên Tiên bát giai tăng lên tới Thiên Tiên cửu giai, cho dù là thiên tài cũng cần mấy ngàn năm, trên vạn năm!

Mà người trước mắt này chỉ dùng không đến một canh giờ!

Mà cho dù rất nhiều tu sĩ biết rõ loại phương thức này, cũng không dám đi nếm thử.

Chỉ có Chân Tiên mới có thể hấp thu luyện hóa quả mơ huyền sương, dù có để bọn họ ăn, có ai dám ăn chứ?

Chớ nói chi là một hơi n ăn mấy chục quả!

Thanh Dương Tiên Vương nhìn Tô Tử Mặc, nhíu chặt lông mày, vẻ mặt kinh nghi không ngừng.

Với hiểu biết cùng kiến thức của hắn, trong lúc nhất thời đều không nghĩ ra nguyên nhân trong chuyện này.

Bình thường, Thiên Tiên đúng là không thể hấp thu luyện hóa quả mơ huyền sương.

Chính như Thanh Dương Tiên Vương nói, quả mơ huyền sương chỉ khi ngâm trong nước lấy ở suối nước nóng của Thần Tiêu Cung, mới có thể trung hòa khí lạnh bên trong, để Thiên Tiên uống.

Mà huyết mạch của Thanh Liên chân thân trên thực tế đã thay thế tác dụng của suối nước nóng ở Thần Tiêu Cung.

Nói đúng ra, huyết mạch của Thanh Liên chân thân còn mạnh hơn suối nước nóng của Thần Tiêu Cung!

Cho nên, Tô Tử Mặc mới có thể nuốt ăn mấy chục quả mơ huyền sương mà vẫn bình yên vô sự.

Cũng luyện hóa năng lượng trong quả mơ huyền sương, dựa vào chén trà huyền sương quả mơ để hóa giải bình cảnh, một lần đột phá, bước vào Thiên Tiên cửu giai!

Niềm hưng phấn vui sướng của đám người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên,

Mộng Dao vừa mới dâng lên, trong giây lát đã biến mất không còn nữa.

Từng người đều lộ ra vẻ âm trầm, không nói một lời.

Ba đại tiên tử đều thở phào một hơi, cuối cùng cũng yên tâm.

Tô Tử Mặc thoát khốn mà ra, đầu tiên là hơi hơi khom người với

Thanh Dương Tiên Vương, chắp tay nói: "Đa tạ Thần Tiêu Cung cùng Thanh Dương Tiên Vương thành toàn, tại hạ mới có thể có cơ duyên này."

Nghe được câu này, Vân Trúc hé miệng cười một tiếng, thầm khen một tiếng thông minh.

Tô Tử Mặc nói ra lời này, với địa vị của Thần Tiêu Cung, và thân phận của Thanh Dương Tiên Vương, tự nhiên cũng không truy cứu trách nhiệm của hắn.

Dù sao loại chuyện này chưa bao giờ có tiền lệ.

Ở trước đó, cũng không có quy định là không cho phép tu sĩ tiến vào bí cảnh hái quả mơ huyền sương.

Đúng như dự đoán, Thanh Dương Tiên Vương nghe được câu này, không tiện làm loạn, chỉ có thể đè nén cơn giận trong lòng, hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói: "Ngươi biết là được, không nên quên

Thần Tiêu Cung tặng cho ngươi cơ duyên lần này!"

"Đây là tự nhiên."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Thanh Dương Tiên Vương lại hít sâu một hơi, nói: "Tu sĩ trên Thiên bảng đi theo ta, tiến về ngộ đạo trận của Thần Tiêu Cung, đi xem đạo pháp kinh nghiệm mà các tiền nhân Thần Tiêu Cung lưu lại."

Ở trong ngộ đạo trận của Thần Tiêu Cung, có rất nhiều Chân Tiên của Thần Tiêu Cung lưu lại đạo pháp kinh nghiệm ở nơi đó.

Thiên Tiên có thể lọt vào Thiên bảng, gần như đều là Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong.

Vừa mới uống qua tiên trà, lại ở bên trong bí cảnh tu hành một phen, trong khi đang xem đạo pháp cảm ngộ mà những tiền nhân này lưu lại, rất có khả năng tìm được thời cơ, một lần đột phá, ngưng tụ đạo quả, bước vào Chân Tiên!

Từ khi Thiên bảng sáng lập đến nay, mỗi một lần đều có một số

Chân Tiên trên Thiên bảng dựa vào những khen thưởng cho người trên Thiên bảng để đột phá đến Chân Tiên!

Tô Tử Mặc vừa mới đột phá đến Thiên Tiên cửu giai, còn chưa tu luyện tới đỉnh phong viên mãn, không có cách nào thử đột phá đến

Chân Nhất cảnh.

Nhưng tổ tiên Thần Tiêu Cung lưu lại rất nhiều đạo pháp kinh nghiệm, vẫn có trợ giúp rất lớn đối với hắn!

Dù sao con đường mà Võ Đạo bản tôn đang đi, hoàn toàn không giống con đường của Thanh Liên chân thân.

Võ Đạo bản tôn cô đọng Chân Võ đạo thể, khi ngưng tụ đạo quả, đột phá Chân Nhất cảnh này, không trợ giúp được Thanh Liên chân thân quá nhiều.

Lúc này, hoàng hôn sắp tới.

Rất nhiều tu sĩ đi theo tông môn thế lực của mình dần dần tán đi, trở lại nơi nghỉ ngơi.

Thần Tiêu tiên hội còn tiếp tục mấy ngày, để tiện cho rất nhiều tu sĩ trao đổi giao dịch, giao lưu tâm đắc đạo pháp.

Nhưng đối với rất nhiều tu sĩ thì Thần Tiêu tiên hội đã không còn náo nhiệt nữa.

Tô Tử Mặc không vội đi theo đám người, mà là đi đến bên cạnh

Mặc Khuynh, lấy từ bên trong túi trữ vật ra hai quả mơ huyền sương, trộm nhét vào tay nhỏ của Mặc Khuynh.

"Sư tỷ, lần này đa tạ rồi."

Tô Tử Mặc thấp giọng nói.

Sau đó, hắn lại đi tới bên cạnh Vân Trúc, cũng lấy ra hai quả mơ huyền sương, lén đưa qua, nói một tiếng cám ơn.

Ngay sau đó, hắn lại đưa cho Quân Du hai quả mơ huyền sương.

Khi nãy ở bên trong, Thanh Dương Tiên Vương xuất hiện đột nhiên, hắn chưa kịp hái nhiều, chỉ tiện tay trảo một cái, vừa vặn có sáu quả giấu ở bên trong túi trữ vật.

Bây giờ, thấy mọi người tán đi, hắn mới chia sáu quả mơ huyền sương cho ba đại tiên tử.

Lần Thần Tiêu tiên hội này, may mắn có ba đại tiên tử ra mặt, hắn mới có thể giữ được tính mạng, tăng đi sáu quả mơ huyền sương này, đương nhiên không tính làgì.

Chỉ là ba đại tiên tử lấy được hai quả mơ huyền sương lại có vẻ mặt khác nhau.

Vẻ mặt Quân Du lạnh nhạt, không suy nghĩ nhiều, chỉ nói cám ơn một tiếng.

Mặc Khuynh hơi hơi cúi đầu, nhìn hai quả mơ trong lòng bàn tay, không biết đang nghĩ chuyện gì.

Vân Trúc xem hết những hành động của Tô Tử Mặc, nhìn hắn lén lén lút lút nhét trái cây, lại chân thành nói tạ, cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng nàng cũng không tiện nói gì.

Làm xong chuyện này, Tô Tử Mặc mới đuổi theo đám người trên

Thiên bảng, cùng nhau đi tới ngộ đạo trận Thần Tiêu Cung.

Trên sân ngộ đạo, có từng bia đá cao lớn đứng vững vàng.

Trên một tấm bia đá đều khắc lít nha lít nhít chữ viết.

Ở cuối cùng những chữ viết này, lưu lại danh hiệu của những tổ tiên này.

Tô Tử Mặc tùy tiện chọn lựa một bia đá, nhìn lướt qua nội dung trên tấm bia đá, âm thầm gật đầu.

Vị Chân Tiên này có đạo hiệu là Đạo Thanh, kỹ càng tỉ mỉ ghi chép ở trên tấm bia đá quá trình chính mình cô đọng đạo quả như thế nào, đột phá đến Chân Nhất cảnh như thế nào, thậm chí là cả quá trình độ kiếp như thế nào.

Đại đa số chỗ, Tô Tử Mặc nhìn qua cũng không có cảm giác gì.

Nhưng có những giảng giải khiến hắn cảm thấy có thu hoạch lớn.

Một lần này, Tô Tử Mặc không kinh động tới Võ Đạo bản tôn.

Những nội dung ghi chép trên bia đá này đều là cô đọng đạo quả như thế nào, thành tựu Chân Tiên đạo pháp, Võ Đạo bản tôn không dùng được.

Tô Tử Mặc lặng lẽ cầm hạt Bồ trong tay, một đường xem lướt qua.

Mặc dù trước mắt không thể đột phá, nhưng những đạo pháp kinh nghiệm này đều khắc trong đầu, tương lai hắn đột phá đến Chân

Nhất cảnh, sẽ có tác dụng vô cùng quan trọng.

Tô Tử Mặc biết rõ tình huống của mình rất khác người ngoài.

Bình thường, tu sĩ tu luyện đạo pháp, đều có định hướng cùng đạo pháp chủ tu của mình.

Giống như Vân Đình, chuyên tu kiếm đạo.

Mặc Khuynh si mê họa đạo.

Quân Du sở trường kỳ đạo.

Mà tình huống của Tô Tử Mặc, cực kỳ đặc thù.

Nhục thân huyết mạch của hắn, thuộc về Tạo Hóa Thanh Liên.

Ở trên tu hành đạo pháp, hắn tu luyện cấm kỵ bí điển Phật môn «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », hắn còn hiểu được cấm kỵ bí điển tiên môn « Ngọc Thanh sách ngọc » « Thái Hư Lôi quyết » « ba đại kiếm quyết ».

Ở đạo pháp ma môn, những năm gần đây, hắn còn tu luyện cấm kỵ bí điển « Táng Thiên Kinh »!

Thậm chí ở yêu đạo, hắn còn tu luyện « Đại Hoang yêu vương bí điển » mà Điệp Nguyệt sáng tạo vì hắn.

Bây giờ, hắn có rất nhiều thần thông mạnh mẽ, đều đến từ bộ vô thượng yêu điển này!

Cho nên, hắn muốn ngưng tụ đạo quả, sẽ trở nên cực kỳ gian nan, tình hình phức tạp!