Chương 2422: Nói rõ thân phận

Trên phố đã hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của đám người nhìn

Thiên Tiên Bạch Vũ, đều hiện lên một chút thương hại.

Ngay mới vừa rồi, vị Thiên Tiên đứng đầu Lãng Phong Thành không ai bì nổi ở trước mắt này vẫn còn vênh váo hung hãng.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã trở thành một lão giả tuổi xế chiều, sự sắc bén trên người đã không còn, âm u đầy tử khí, hồn bay phách lạc đạp không mà đứng.

Thiên Tiên Bạch Vũ vẫn chưa vẫn lạc.

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, hắn đã không còn là Thiên

Tiên đứng đầu Lãng Phong Thành nữa, cũng không có tư cách chiến đấu tranh giành vị trí trên Thiên Bảng nữa.

Tất cả vinh dự của vị thiên kiêu này, chỉ trong chớp mắt, đã tan thành mây khói!

Loại đả kích này, đã triệt để đánh đổ Thiên Tiên Bạch Vũ.

Không ít người nhìn về phía Tô Tử Mặc, trên khuôn mặt khó nén khỏi vẻ chấn kinh.

Vị thư sinh nhìn như nho nhã yếu ớt này, một Thiên Tiên cấp năm, vừa rồi chỉ phóng thích ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông, đã kéo

Thiên Tiên Bạch Vũ xuống thần đàn!

Người này là ai?

Có loại thủ đoạn thiên phú như thế này, hẳn không phải là hạng người vô danh, làm sao trước đó chưa từng nghe nói qua?

Trên không trung, Tô Tử Mặc cũng đang nhớ lại quá trình phóng thích 'Sát Na Phương Hoa' vừa rồi.

Theo lẽ thường, chỉ là Sát Na Phương Hoa, vẫn còn không có cách nào uy hiếp được Thiên Tiên Bạch Vũ.

Nhưng ở bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách, cũng chính là bên trong

Thanh Vi Thiên, hắn từng trải qua Thần Chung Mộ Cổ cọ rửa.

Mà đạo pháp của tiếng Trống Chiều, rõ ràng là có chỗ tương đồng với Sát Na Phương Hoa.

Cho nên, những ngày này, Tô Tử Mặc vẫn một mực nếm thử đem tiếng Trống Chiều, dung nhập vào bên trong Sát Na Phương Hoa.

Chỉ là, hai loại thần thông dung hợp, cũng không tính là hoàn mỹ.

Sau khi lực lượng Sát Na Phương Hoa xuất hiện, tiếng Trống Chiều mới vang lên.

Nhưng dù rằng như thế, hai loại thần thông chồng chất cộng minh, cũng sinh ra lực sát thương cực kỳ khủng bố.

Thiên Tiên Bạch Vũ chỉ phản ứng hơi chậm, tuổi thọ đã trôi qua mấy trăm ngàn năm rồi!

Hắn lại liên tiếp phóng thích ra mấy loại thần thông bí pháp, mới triệt để hóa giải lực lượng thần thông của 'Sát Na Phương Hoa'.

Dựa theo Tô Tử Mặc đoán, nếu như hai loại thần thông có thể dung hợp hoàn mỹ, uy lực của Sát Na Phương Hoa, sẽ tăng lên tới một cảnh giới khó có thể tưởng tượng!

Thậm chí có khả năng chạm tới mức độ Vô Thượng Thần Thông!

Tới lúc đó, mặc kệ là Thiên Tiên Bạch Vũ phóng thích ra bao nhiêu loại Tuyệt Thế Thần Thông, đều không ngăn cản nổi sự trùng kích của Sát Na Phương Hoa.

Khổng Hàn ở dưới kiếm của Lâm Lạc, lúc này trong lòng cũng nghĩ mà sợ.

Nếu như loại Tuyệt Thế Thần Thông này rơi ở trên người hắn, dù có mười cái mạng, đều không đủ để chết!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, thấy thế cục đã ổn định lại, lập tức trực tiếp đưa nguyên thần của Đại đương gia của Ma khấu Phá

Quân từ trong túi trữ vật ra.

"Ta thi triển thuật sưu hồn đối với người này, thị phi trắng đen, tự có công luận, các vị cũng vừa vặn làm người chứng kiến!"

Tô Tử Mặc vừa nói, bên trong quả cầu ánh sáng trong tay, hiện ra từng tia sáng màu đen, chui vào bên trong nguyên thần của đại hán râu ria.

Vẻ mặt của Khổng Hàn khẩn trương, nếu như trí nhớ của đại hán râu ria lộ ra, thanh danh của cấm quân sẽ bị đả kích không nhỏ.

Ngay lúc này, một luồng uy áp khổng lồ bao phủ xuống, như mây đen tụ tập lại, khiến lòng người nặng nề.

"Loại lực lượng này..."

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Cường giả Chân Tiên!

Tô Tử Mặc giống như là có cảm giác, tiềm thức liếc nguyên thần đang bị giam cầm trong tay một cái.

Quả nhiên, bởi vì luồng uy áp này tập kích, hắn đã sưu hồn đại hán râu ria kia thất bại.

Quá trình sưu hồn, rất dễ dàng xuất hiện các loại ngoài ý muốn, càng không thể bị lực lượng bên ngoài quấy nhiễu.

Mặc dù sưu hồn thất bại, nhưng nguyên thần của vị Đại đương gia của Ma khấu Phá Quân này yếu ớt, khí tức sự sống như có như không, đã không sống nổi nữa rồi.

Bí mật trong trí nhớ của người này, cuối cùng vẫn không thể công khai rồi.

Đột nhiên!

Sau lưng Tô Tử Mặc, nổi lên một luồng khí lạnh, giống như là mình đã bị cường giả khủng bố nào đó nhìn chằm chằm, giống như bị kim đâm.

Không biết tự khi nào, một vị nam tử mặc giáp nặng trên người đã đi tới nơi này, đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt hờ hững.

"Bái kiến Giang thống lĩnh!"

Cấm quân xung quanh đồng loạt nửa quỳ xuống, cúi đầu hô lên.

Một trong các Thống lĩnh của cấm quân trong Lãng Phong Thành,

Giang Huyền Du!

Khổng Hàn liếc nhìn Tô Tử Mặc, trên mặt hiện lên một vệt mỉa mai.

Dưới cái nhìn của hắn, Tô Tử Mặc đã là một người chết.

"Phá hư trật tự của Tiên thành, đối kháng cấm quân trên đường, tội không thể tha!"

Giang Huyền đưa ánh mắt lạnh như băng, lướt qua người bọn Tô

Tử Mặc, Lâm Lạc và đám người Kính Huyền Tông, giọng nói không có một chút gợn sóng cảm xúc nào.

"Oan uổng!"

Đám người của Kính Huyền Tông không chịu nổi loại áp lực này, cũng đồng loạt quỳ gối ở trên mặt đất, hô to oan uổng.

Lương Vũ cũng hoảng hốt, vội vàng giải thích nói: "Thống lĩnh đại nhân, đây là hiểu lầm, không liên quan gì tới chúng ta."

Sau đó, hắn nuốt xuống một ngụm nước miếng, chỉ vào Tô Tử Mặc và Lâm Lạc ở cách đó không xa, nói: "Là bọn họ, bọn họ đối kháng với cấm quân! Những người chúng ta, từ đầu đến cuối đều chưa từng ra tay."

Lâm Lạc nghe vậy, hơi bĩu môi.

Nàng đối với phản ứng của Lương Vũ, trong lòng tự nhiên là cực kỳ khinh thường.

Nhưng nàng cũng có thể hiểu, cử động của Lương Vũ ở phía dưới loại áp lực này.

Giang Huyền Du lộ ra vẻ mặt hờ hững, không hề bị lay động, nói:

"Hai người bọn họ phạm tội, tự nhiên là Kính Huyền Tông các ngươi cũng phải gánh chịu!"

Ngay lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc không hề hoang mang, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một khối lệnh bài tông môn, chậm rãi đeo lên bên hông.

Giang Huyền đưa mắt ánh sáng quét qua, không khỏi nhíu mày.

Giang Huyền Du lẩm bẩm một tiếng.

Có lẽ là một ít cường giả Thiên Tiên không nhận biết tiêu chí của

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Tại hạ là Tô Tử Mặc của Càn Khôn vì vị Khổng Tham tướng này đặt điều cho chúng ta là Ma khấu, mới xảy ra xung đột."

"Ta giao đấu với vị Thiên Tiên Bạch Vũ này, cũng chỉ là tranh đầu cùng cấp, luận bàn với nhau, Giang thống lĩnh thân là cường giả

Chân Tiên, cũng muốn nhúng tay vào chuyện này sao?"

Trong lòng Giang Huyền Du thầm mắng một tiếng.

chính là một trong bốn Tiên tông lớn ở Thần Tiêu, tông môn cấp thiên, nội tình hùng hậu.

Thư sinh mặc áo xanh ở trước mắt này đã làm rõ thân phận, có lẽ khấu gì cả.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, hắn là cường giả Chân

Tiên, không có lý do gì chắc chắn, tự nhiên là không tiện ra tay.

Nếu không thì, nhất định sẽ đưa tới vô số chỉ trích.

Trong lòng Giang Huyền Du ngầm bực, sớm biết như thế, vừa rồi ngay sau khi xuất hiện có lẽ là nên giết chết kẻ này, không cho hắn có cơ hội nói chuyện!

Ánh mắt của Giang Huyền Du chuyển động, rơi lên trên người Lâm

Lạc ở chỗ không xa, trong lòng hơi động, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi trước, nhưng cô gái này cưỡng ép Tham tướng của Tiên thành chúng ta, tội đáng chết vạn lần!"

Tô Tử Mặc biết rõ Lâm Lạc không muốn hiển lộ thân phận, vội vàng nói.

"Có đúng không?"

Giang Huyền Du hơi hơi cười lạnh, nói: "Lấy lệnh bài tông môn ra cho ta xem một chút."

Lâm Lạc lộ ra vẻ mặt khó xử.

Ngay lúc nàng đang chần chờ, sát tâm của Giang Huyền Du nổi lên, trong chớp mắt đã đi đến bên cạnh Lâm Lạc, quát lên một tiếng chói tai: "Tiện nhân, nộp mạng đi!"

Bạch!

Giang Huyền Du ra tay, ánh đao lóe lên, chớp mắt đã tới gần.

Đây là cường giả Chân Tiên ra tay, tốc độ nhanh đến kinh người, ngay cả Tô Tử Mặc đều không kịp phản ứng.

Đột nhiên!

Lâm Lạc lướt ngang sang bên cạnh một bước, dưới chân giống như là hiện ra chín loại đồ án lập phương thần bí huyền diệu, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi một đao này.

Một sợi tóc xanh nương theo ánh đao chậm rãi bay xuống.

Lệch một ly, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Lâm Lạc trở về từ cõi chết, khuôn mặt nhỏ bị dọa đến mức tái nhợt.

Đây chính là cường giả Chân Tiên ra tay, càng giống như là đánh lén, nếu không phải là ỷ vào bộ pháp do mẹ mình truyền thụ, vừa rồi nàng đã là một bộ tử thi!

Một đao này của Giang Huyền Du chém ra, lại không tiếp tục đuổi giết, mà lại nhìn chằm chằm vào hai chân của Lâm Lạc, nhíu chặt lông mày, "Thanh Tiêu Tiên Vực, Lâm gia?"