Chương 2756: Vô thượng đối bính

Trong nháy mắt khi đạo ánh kiếm kia đến, trong cơ thể Bắc Minh

Tuyết cũng bắn ra một luồng kiếm ý ngút trời, sát khí náo loạn thiên địa!

Một chuôi trường kiếm đỏ thẫm như máu, ở trong cơ thể Bắc Minh

Tuyết bắn ra, xông về phía ánh kiếm kia!

"Tru Tiên kiếm!"

Đám người đứng quang cùng thốt lên kinh ngạc.

Trên đỉnh núi, bát đại phong chủ cũng đều lộ ra vẻ rung động.

Đạo Tru Tiên kiếm này mặc dù chưa đạt tới cấp độ vô thượng thần thông, nhưng đã đạt tới cấp bậc chuẩn vô thượng rồi!

Oanh!

Hai đại kiếm đạo va chạm!

Một lúc lâu sau, kiếp vân đã tan đi.

Giữa thiên địa yên lặng như tờ, lạnh ngắt không có một tiếng động.

Tất cả kiếm tu, bao gồm cả, bát đại phong chủ trên đỉnh núi Lục

Kiếm phong và các Tiên Vương ở đây, tất cả đều đứng ngơ ngác nguyên tại chỗ, bị kiếm ý trong một kiếm này thu phục!

Không có ngôn từ nào có thể miêu tả được sự kinh diễm của một kiếm này.

Có lẽ chỉ có tám chữ kia.

Đầy trời hoa say, Một Kiiếm Sương Hàn!

Một đạo vô thượng thần thông mới, bởi vì Bắc Minh Tuyết mà xuất hiện ở Kiếm giới!

Trên đỉnh núi, trong ánh mắt bình tĩnh của Lâm Tầm Chân cũng nổi lên từng cơn gợn sóng, tâm thần chấn động.

Vân Đình nắm chặt hai tay, ánh mắt phức tạp.

Mặc dù Bắc Minh Tuyết dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, nhưng chỉ một điểm này, căn bản không thể tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng tới hắn.

Thiên kiếp chỉ là biểu tượng.

Tu sĩ độ Bát Cửu thiên kiếp, thành tựu trong tương lai cũng chưa hẳn đã thua người độ Cửu Cửu thiên kiếp.

Đế Quân mạnh mẽ nhất đương thời-Vị Yêu Đế Huyết Điệp ở Đại

Hoang giới kia, nghe nói khi bước vào Chân Nhất cảnh, cũng chỉ dẫn tới Ngũ Cửu thiên kiếp mà thôi.

Bình thường tới nói, sau khi khi sinh linh ngưng tụ đạo quả, thấp nhất cũng đều có thể dẫn tới Lục Cửu thiên kiếp.

Nhưng vị Huyết Điệp Yêu Đế kia, năm đó vô cùng yếu đuối, ngay cả Lục Cửu thiên kiếp đều không xuất hiện, nhưng sau này không phải nàng vẫn đứng ở đỉnh phong của thượng giới, cúi xuống nhìn chúng sinh sao!

Số lượng Chân Nhất thiên kiếp thấp hơn Bắc Minh Tuyết một tầng, chuyện này căn bản không thể lay động đạo tâm của Vân Đình.

Nhưng khi hắn nhìn đến một kiếm khi nãy, trong lòng vẫn cảm nhận được rung động thật sâu.

Hắn không thể hình dung sự đáng sợ của một kiếm này.

Hắn chỉ rõ ràng, nếu hắn đổi chỗ cùng Bắc Minh Tuyết, hẳn là không ngăn được phong mang từ một kiếm này.

Ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung nhìn tới Bắc Minh Tuyết.

Tình trạng của nàng nhìn rất kém.

Tru Tiên kiếm của nàng dù sao chỉ là cấp bậc chuẩn vô thượng.

Mà một đạo cuối cùng của Cửu Cửu thiên kiếp là vô thượng thần thông chân chính!

Khí tức sinh mệnh của Bắc Minh Tuyết yếu ớt, ngay cả nguyên thần bên trong thức hải cũng bị trọng thương, gần như bể nứt!

"Xong rồi!"

Cảm nhận được chuyện này, rất nhiều kiếm tu thi nhau lắc đầu, than thở một tiếng.

Trong mắt Vân Đình cũng lướt qua một tia thương tiếc.

Đúng lúc này, một bóng người màu xanh thoáng hiện, đi đến bên cạnh Bắc Minh Tuyết, chính là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nghiêm túc, ôm lấy Bắc Minh Tuyết đã hôn mê bất tỉnh, chuẩn bị trở về động phủ.

Sau một khắc, hư không bên cạnh đột nhiên nứt ra, một khí tức vô cùng cường hoành giáng xuống tới, phong chủ Lục Kiếm phong đến!

"Mau thả người xuống, giao cho ta!"

Phong chủ Lục Kiếm phong ngăn Tô Tử Mặc, bên trong con ngươi lóe ra ánh kiếm lạnh thấu xương, toả ra uy áp mạnh mẽ, nghiền ép tới Tô Tử Mặc!

"Không được!"

Tô Tử Mặc không sợ, chậm rãi mở miệng, ngữ khí kiên quyết, không thể nghi ngờ.

Cho dù đối mặt với Tiên Vương cường giả, Tô Tử Mặc cũng không có vẻ e ngại né tránh!

Kiếm tu vây xem hơi há miệng.

Ở một khắc này, đám người dường như đã sinh ra một loại ảo giác, Tô Tử Mặc đứng song song cùng phong chủ Lục Kiếm phong, khí thế lại không hề thấp hơn!

"Đó là ai ?"

Trên đỉnh núi, Lâm Tầm Chân nhìn thấy Tô Tử Mặc, đột nhiên hỏi.

Tuyệt Kiếm phong phong chủ nói: "Hắn chính là sư tôn của Bắc

Minh Tuyết tại hạ giới."

Lâm Tầm Chân hơi hơi gật đầu.

"A."

Phong chủ Ngũ Hành Kiếm phong đột nhiên than thở một tiếng, nói: "Lục huynh quan tâm sẽ bị loạn, có chút nóng nảy rồi. Bắc

Minh Tuyết bị thương nặng như vậy, ngay cả nguyên thần đều gần như bể nứt, đừng nói là chúng ta, ngay cả Đế Quân ở Vạn Kiếm cung đều không có cách."

Phong chủ Huyễn Kiếm phong cũng gật đầu một cái, nói: "Nếu có thể cứu người lại, mấy lão gia hỏa kia sớm đã lộ mặt rồi."

"A di đà phật."

Phong chủ Thiền Kiếm phong nói: "Hẳn nên khuyên nhủ Lục huynh, để tránh hắn nhất thời xúc động, làm sư tôn của Bắc Minh

Tuyết bị thương, chuyện này dù sao cũng không có quan hệ cùng vị kia."

"Ngươi nói cái gì ?"

Phong chủ Lục Kiếm phong thấy Tô Tử Mặc lại dám chống lại lời hắn, trong lòng không khỏi tức giận, ánh kiếm trong con ngươi trở nên càng nguy hiểm hơn, gần như muốn phun ra!

"Ngươi có thể cứu sống nàng sao ?"

Tô Tử Mặc bình tĩnh, hỏi ngược lại một câu.

"Ta..."

Phong chủ Lục Kiếm phong bị hỏi khó, nhất thời nghẹn lời, ngây ra ngay tại chỗ.

Hắn đúng là không có cách cứu Bắc Minh Tuyết, nhưng hắn thực sự không muốn để Bắc Minh Tuyết cứ chết yểu như vậy.

Dù là dùng mọi thủ đoạn đều muốn thử một lần.

"Nếu ngươi đã không cứu được nàng, cũng không cần chặn đường."

Đúng lúc này, chỉ nghe Tô Tử Mặc nói: "Đệ tử của ta, ta tới cứu.

Trong vòng một tháng, người khác đừng tới quấy rầy ta."

Nói xong, Tô Tử Mặc ôm lấy Bắc Minh Tuyết, đi về phía động phủ.

Nghe đến câu nói này, phong chủ Lục Kiếm phong có chút không dám tin tưởng, nhưng trong lòng hắn lại lần nữa bùng lên một tia hi vọng, vô thức nhường ra.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã ôm lấy Bắc Minh Tuyết biến mất trong tầm mắt đám người.

Phong chủ Lục Kiếm phong đứng nguyên tại chỗ, vẻ mặt xoắn xuýt.

Cân nhắc rất lâu, mới nhìn về phía hai người Tô Tử Mặc rời đi, quay người rời đi.

Trên đỉnh núi, Lâm Tầm Chân đã rời khỏi, trở về Tuyệt Kiếm phong, tiếp tục bế quan.

Lần này mặc dù không nhìn đến Tru Tiên kiếm giáng lâm, nhưng đạo vô thượng thần thông kiếm đạo này vẫn khiến nàng rung động.

Nàng muốn mau chóng bế quan, hấp thu luyện hóa những cảm ngộ vừa xuất hiện trong đầu nàn.

"Lục huynh, cứ để hắn thử một chút a."

Ngũ Hành Kiếm phong phong chủ than thở một tiếng, nói: "Ngươi mang Bắc Minh Tuyết đi, có lẽ cuối cùng cũng chỉ có thể nhìn nàng chết ở trước mặt của ngươi."

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong nói: "Đúng vậy a, dù không cứu sống được, Bắc Minh Tuyết cũng coi như là đệ tử của hắn, lẽ ra phải do hắn đưa Bắc Minh Tuyết đoạn đường sau cùng."

Phong chủ Lục Kiếm phong trầm mặc không nói.

Hắn nhìn về hướng động phủ của Bắc Minh Tuyết, bên trong con ngươi vẫn còn lóe qua một tia mong đợi.

Trở về động phủ, Tô Tử Mặc lập tức khởi động tiên trận chung quanh, bắt đầu che đậy toàn bộ động phủ.

Trên đoạn đường này, hắn đã kiểm tra một lần thương thế của Bắc

Minh Tuyết.

Thương thế của Bắc Minh Tuyết đúng là cực nặng, mạng sống đã như treo trên sợi tóc.

Đáng sợ nhất chính là, nguyên thần của Bắc Minh Tuyết, cũng chính là Kiếm Hồn trong thức hải bị trùng kích rất mạnh, gần như đã nứt ra!

Nhưng Tô Tử Mặc nhìn thấy rõ ràng, một kiếm sau cùng của Cửu

Cửu thiên kiếp kia, dường như cũng chưa hạ sát thủ, còn cho Bắc

Minh Tuyết một tia sinh cơ.

Chuyện này hoàn toàn khác biệt tình hình hai lần hắn độ kiếp lúc

Lúc trước hắn dẫn tới hai lần Cửu Cửu thiên kiếp, thiên kiếp cuối cùng hoàn toàn chính là muốn hủy diệt hắn!

Mà đạo vô thượng thần thông kiếm đạo này, đến lúc cuối cùng, ánh kiếm bắn vào trong cơ thể Bắc Minh Tuyết lại có thể lưu lại một tia sinh cơ, tạm thời giữ được tính mạng của Bắc Minh Tuyết.

Chỉ cần có một sợi sinh cơ, Tô Tử Mặc sẽ có biện pháp cứu Bắc

Minh Tuyết trở về!

Hắn dựa vào lấy huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, thi triển Liên Sinh Chỉ, liên tục thi pháp một tháng, là có thể giúp thương thế của Bắc Minh Tuyết khỏi hẳn.

Còn thương thế ở Kiếm Hồn khó giải quyết nhất, trong túi trữ vật của hắn, còn có một ít Vô Ưu quả, có khả năng cho Bắc Minh

Tuyết ăn vào.

Một quả không được, thì hai quả.

Hắn lại phối hợp với phật pháp kinh văn trong « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh », không ngừng tẩm bổ Kiếm Hồn cho Bắc Minh Tuyết, chắc chắn bảy phần có thể giúp Bắc Minh Tuyết khôi phục như lúc ban đầu!

Chỉ có Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, dựa vào sinh cơ vô cùng cường thịnh trong huyết mạch mới có thể cứu Bắc Minh

Tuyết sắp rơi vào tuyệt cảnh trở về.

Mà sau khi Bắc Minh Tuyết khỏi hẳn, sẽ có cơ hội lĩnh ngộ hai loại vô thượng thần thông kiếm đạo.

Đầy trời hoa say ba ngàn giới, Một Kiiếm Sương Hàn chiếu chín tầng trời!