Chương 2385: Ai dám xưng vô thượng

Diêm Tội thấy Tử Hà tiên tử bỏ mình mà không thể làm gì.

Bị Địa Ngục Hỏa trùng kích, hắn đã ốc còn không mang nổi mình ốc!

Rầm rầm!

Trong cơ thể Diêm Tội, truyền ra tiếng khí huyết phun trào, hải triều cuồn cuộn!

Nhưng chỉ dựa vào khí huyết thì vẫn không thể ngăn chặn Địa

Ngục Hỏa trùng kích.

Diêm Tội cố nén thống khổ trong cơ thể, trực tiếp vận chuyển khí huyết đến cực hạn.

Ở phía sau hắn, hiện ra một thân ảnh cao lớn, đỉnh đầu đội miện, mặc trường bào, đang ngồi nghiêm chỉnh, trong tay cầm một binh khí tương tự như Tru Tâm Câu.

Ở bên người của hắn, còn có một trát đao loang lổ vết máu!

Sau khi bóng mờ này giáng lâm, toàn thân tràn ngập khí tức âm trầm khủng bố, mặc dù chỉ ngồi ở chỗ đó lại lộ ra vô thượng uy nghiêm!

Đây cũng là huyết mạch dị tượng của Diêm Tội, Diêm La Vương trong địa phủ!

Bóng mờ Diêm La giáng lâm, sắc trời trong nháy mắt ảm đạm xuống, Địa Ngục Hỏa trong cơ thể Diêm Tội cũng bị áp chế hoàn toàn, lúc sáng lúc tối, có xu thế bị dập tắt!

Diêm Tội được huyết mạch dị tượng trợ giúp, khí tức tăng vọt, lớn tiếng nói: "Hoang Võ, lực chiến đấu của ngươi có lẽ vượt qua ta, nhưng ngươi muốn giết chết một Vô Thượng Chân Ma, chính là người ngốc nói mê!"

"Có đúng không ?"

Võ Đạo bản tôn tùy ý trả lời một câu, đột nhiên há miệng, hít mạnh một hơi.

Hô hô!

Thiên địa nguyên khí liên tục không ngừng hóa thành thực chất, tràn vào Chân Võ Đạo Thể!

Trên Đạo Thể lóe ra từng vầng sáng phù văn thần bí, máu thịt đang nhanh chóng trọng sinh.

Chỉ sau mấy làn hít thở, máu thịt của Võ Đạo bản tôn đã khôi phục như lúc ban đầu, trên người mặc bộ trường bào màu tím mới tinh.

Sắc mặt Diêm Tội biến đổi.

Hắn đột nhiên ý thức được, sau khi Hoang Võ độ kiếp, có lẽ không hề suy yếu, mà lại trở nên càng thêm cường đại!

Cho dù là kiếp thứ mười không tồn tại trong truyền thuyết cũng không thể đánh trọng thương người này!

Trong cơ thể Võ Đạo bản tôn huyết mạch vận chuyển, trong nháy mắt đã vận chuyển đến cực hạn.

Khi hắn độ Cửu Cửu thiên kiếp, hắn đã phóng thích ra huyết mạch dị tượng là Thiên Địa Dung Lô, bây giờ không thể lại phóng thích ra tiếp.

Nhưng kỳ thực, hắn còn nắm trong tay một huyết mạch dị tượng!

Ở sau lưng Võ Đạo bản tôn, một sinh linh to lớn chậm rãi dâng lên, toàn thân tắm trong nham tương nóng hổi đỏ thẫm, giống như long giống như phượng, đầu rồng đuôi phượng, móng vuốt dưới thân dữ tợn sắc bén, sinh động như thật.

Ở phần lưng sinh linh này còn có một đôi cánh chim, đỏ thẫm như lửa, nhẹ nhàng phe phẩy, toàn thân tràn ngập ra khí tức kinh khủng.

Sinh linh này từ trên cao nhìn xuống Diêm Tội, trong đôi mắt đều là vẻ lạnh lẽo, loại ánh mắt kia tựa như là đang nhìn một con giun!

Chẳng biết tại sao, Diêm Tội cảm nhận được một loại sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn, huyết mạch trong cơ thể cũng bắt đầu dần dần ổn định lại.

"Đây là..."

Trong đầu óc Diêm Tội hiện lên một truyền thuyết, ngạc nhiên biến sắc, kinh hô lên tiếng: "Cấm kỵ Long Hoàng!"

Đạo huyết mạch dị tượng này chính là cấm kỵ Long Hoàng!

Sau khi Võ Đạo bản tôn dung luyện Long Hoàng chân thân, cũng kế thừa Long Hoàng huyết mạch, cũng đã sớm khống chế đạo huyết mạch dị tượng này.

Chỉ là hắn có huyết mạch dị tượng là Thiên Địa Dung Lô càng cường đại hơn, cho nên gần như chưa từng dùng tới Long Hoàng dị tượng.

Bây giờ, đối mặt với huyết mạch dị tượng của Diêm Tội, Võ Đạo bản tôn dùng tới cấm kỵ Long Hoàng!

Cho dù là đối mặt với Diêm La Vương ở địa phủ trong truyền thuyết, khí thế và uy áp của Long Hoàng cấm kỵ cũng không hề rơi vào hạ phong!

Ngược lại, khí huyết của Diêm Tội đã bị áp chế lại!

Huyết mạch lắng xuống, huyết mạch dị tượng sau lưng Diêm Tội cũng hơi lay động, có xu thế tiêu tán!

Diêm Tội đột nhiên bừng tỉnh, ý thức được thời điểm này tuyệt đối không thể yếu thế.

Nếu không thì sẽ thất bại hoàn toàn!

Hắn đang muốn thôi động huyết mạch, chuẩn bị toàn lực đánh cược một lần, cấm kỵ Long Hoàng sau lưng Võ Đạo bản tôn lại gào thét một tiếng, đã giết tới đây!

Cấm kỵ Long Hoàng xông thẳng đến Diêm La dị tượng.

Diêm La dị tượng cũng không yếu thế, một tay vung Tru Tâm Câu, tay kia nâng trát đao to lớn, chiến đấu với cấm kỵ Long Hoàng!

Phốc phốc phốc!

Mặc dù chỉ là hai đại huyết mạch dị tượng tranh đấu, nhưng cũng cực kỳ kinh thiên động địa, thậm chí động tĩnh không kém gì Cửu

Cửu thiên kiếp vừa rồi!

Trên người cấm kỵ Long Hoàng bị Tru Tâm Câu chém ra vô số miếng vảy, bị trát đao chém ra từng vết thương sâu thấy xương, máu me đầm đìa.

Mà bóng mờ Diêm La lại càng thê thảm, cả người gần như bị cấm kỵ Long Hoàng xé nát, mỗi một vết thương đều thiêu đốt lên Long

Hoàng diễm, không thể dập tắt!

Thân hình Võ Đạo bản tôn khẽ động, sải bước tiến lên, đưa tay đánh ra một quyền về phía Diêm Tội.

Diêm Tội cũng vung hai tay, trong chớp mắt đánh ra mấy chục quyền, gầm nhẹ một tiếng: "Diêm Ma quyền!"

Ầm! Ầm!

Võ Đạo bản tôn không tránh không né, liên tục xuất hai quyền, khí thế như chẻ tre, đánh nát quyền thế của Diêm Tội!

Mặc cho Diêm Tội phóng thích ra thần thông bí pháp gì, Võ Đạo bản tôn đều chỉ đánh qua một quyền!

Nhất lực hàng thập hội!

Hai tay Diêm Tội nắm chắc Tru Tâm Câu, đâm tới nắm đấm đâm của Võ Đạo bản tôn!

Lúc này, hắn đồng thời bạo phát đồng thuật!

Hai chùm sáng một đen một trắng, từ hai mắt hắn bắn ra, không ngừng co sát xoay tròn, bao phủ tới Võ Đạo bản tôn, khí thế như muốn cuốn hắn vào trong đó!

Trong hai mắt Võ Đạo bản tôn lại bắn ra hai đốm lửa!

Hô!

Hai đốm lửa này rơi trên hai chùm sáng một đen một trắng kia, lập tức bốc cháy hừng hực.

Chân Võ Đạo Thể còn chưa đại thành, Võ Đạo chi pháp vẫn chưa dung nhập vào đôi mắt.

Cho nên, đạo đồng thuật này không thể tạo thành tổn thương cho

Diêm Tội.

Nếu Võ Đạo thể đạt tới đại thành, thì đạo đồng thuật này bạo phát ra, hai đốm lửa trong nháy mắt có thể đâm rách hai mắt Diêm Tội, bốc cháy lên trong hốc mắt của hắn!

Coong!

Tru Tâm Câu đụng vào nắm đấm Võ Đạo bản tôn.

Toàn thân Diêm Tội đại chấn, cảm nhận được một luồng lực lượng không thể chống cự, thuận theo Tru Tâm Câu tràn vào trong cơ thể!

Bị lực lượng kinh thiên này tràn vào, ngũ tạng lục phủ của hắn bị chấn động kịch liệt, không ngừng lệch vị trí!

"Phốc!"

Diêm Tội phun máu tươi.

Võ Đạo bản tôn hóa quyền thành chưởng, nắm chặt Tru Tâm Câu, lòng bàn tay phát lực, trực tiếp đoạt lấy Tru Tâm Câu, trở tay đâm một nhát!

Phốc phốc!

Tru Tâm Câu trong nháy mắt xuyên thấu lồng ngực Diêm Tội, đâm rách trái tim.

Võ Đạo bản tôn lại kéo mạnh ra phía ngoài, Tru Tâm Câu trực tiếp móc ra một trái tim đỏ tươi còn đang đập.

Khí huyết của Diêm Tội, trong nháy mắt suy bại.

Diêm La dị tượng phía sau hắn cũng trực tiếp sụp đổ!

Địa Ngục Hỏa từ đầu đến cuối vẫn không hề tiêu tán.

Diêm Tội vốn dựa vào huyết mạch dị tượng nên có thể ngăn chặn

Địa Ngục Hỏa trùng kích.

Mà bây giờ, khí huyết của hắn suy kiệt, dị tượng tán loạn, không thể áp chế Địa Ngục Hỏa nữa.

Từng ngọn lửa màu đen, lại lần nữa bùng lên, trong nháy mắt thiêu đốt toàn thân, âm trầm lạnh lẽo thấu xương, sâu tận xương tủy, rót vào linh hồn!

"A!"

Diêm Tội kêu thảm một tiếng, cảm nhận được thống khổ chưa bao giờ từng chịu!

"Ta là Vô Thượng Chân Ma, đệ nhất Chân Ma bảng!"

"Ta sẽ không bại!"

Diêm Tội điên cuồng gào thét, đã bị Địa Ngục Hỏa đốt đến thần chí không rõ.

"Ta ở Ma Vực một ngày, ai dám xưng vô thượng!"

Võ Đạo bản tôn nhìn Diêm Tội giãy dụa gào thét dưới chân, lạnh lùng nói.

Nghe được câu này, tâm thần Diêm Tội đại chấn, trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo, ở sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên cảm giác bất lực, gần như tuyệt vọng.

Có ta ở đây một ngày, ai dám xưng vô thượng!

Câu nói này làm hắn cảm thấy ngạt thở!

"Khí thế thật lớn!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng quát chói tai.