Chương 2024: Tác dụng kỳ diệu

của Như Ý

Trong đại điện, một lần nữa rơi vào yên tĩnh, bầu không khí có chút nặng nề.

Cục diện lúc này đã rất rõ ràng, chỉ cần hai người rời khỏi đại điện, không đi được bao xa, nhất định sẽ bị người khác phát hiện.

Đến lúc đó, đừng nói là Thanh Vân thành, cho dù là tòa Quận

Vương phủ này, hai người đều không trốn thoát được!

Huyền Vũ Thánh Hồn trên Trấn Ngục đỉnh dù có thể chém giết cường giả Địa Tiên, nhưng trong tòa quận vương phủ này, không chỉ có Địa Tiên, còn có Thiên Tiên!

Trong tòa Thanh Vân thành này, tuyệt đối có Chân Tiên cường giả tọa trấn!

Hai người muốn giết ra một đường sống, căn bản không khả năng.

Phong Tử Y có một cây dù đen kịt có thể tàng hình.

Nhưng cây dù đen kịt này cũng chỉ có thể giấu diếm được Thận nhãn, rất khó giấu diếm được cảm ứng của Địa Tiên, Thiên Tiên.

Ở đây cũng không phải Thập Tuyệt Ngục, tùy tiện biến hóa thành một con Hồ Điệp là có thể chạy đi.

Ở trong quận vương phủ này, đột nhiên có thêm bất luận một loại sinh linh nào, đều khiến thủ vệ trong phủ cảnh giác!

Nửa ngày sau, Phong Tử Y mím môi, nói khẽ: "Kỳ thật, Nguyên Tá nói cũng không sai, dù có thể diệt được phân thân của hắn, chúng ta cũng không trốn thoát được."

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào thi thể của Nguyên Tá Quận

Vương phân thân, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng, lẩm bẩm nói: "Vậy thì chưa chắc."

"Cái gì?"

Phong Tử Y sững sờ, hỏi: "Ngươi có biện pháp chạy đi?"

"Có thể thử xem."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trong lúc nói chuyện, khuôn mặt của hắn, thân hình cũng bắt đầu biến hóa, cơ bắp nhúc nhích, toàn thân lóe ra một vầng sáng màu xanh thần bí.

Phong Tử Y nhìn Tô Tử Mặc cách đó không xa, trong đôi mắt dần dần toát ra vẻ không thể tin được.

Sau mấy hơi thở, khuôn mặt của Tô Tử Mặc lại dần dần biến thành dáng vẻ của Nguyên Tá Quận Vương, mà ngay cả thân hình đang thay đổi!

"Đây là... Thiên Biến Vạn Hóa?"

Phong Tử Y trừng lớn hai mắt.

Nhưng rất nhanh, nàng đã phủ nhận suy nghĩ này.

Thuật thần thông về biến hóa không có gì ngoài Ba Mươi Sáu Biến,

Bảy Mươi Hai Biến cùng Thiên Biến Vạn Hóa.

Ba Mươi Sáu Biến là tiểu thần thông, có thể biến ảo thành cát đá bùn đất, biến nước biến vật, biến hóa thành một số vật không có sinh mạng.

Mà Bảy Mươi Hai Biến thuộc về đại thần thông, có thể biến hóa thành sinh linh có tính mạng như chim bay cá nhảy, thảo mộc côn trùng.

Nhưng muốn biến hóa thành một người khác, thì phải phóng thích ra tuyệt thế thần thông-Thiên Biến Vạn Hóa!

Lĩnh ngộ Thiên Biến Vạn Hóa, không có gì không biến được, lớn đến Côn tộc Long tộc, nhỏ đến hạt bụi bậm không quan trọng, đều chỉ cần một ý niệm.

Lĩnh ngộ Thiên Biến Vạn Hóa, biến thành giống một người khác rồi làm cho tu sĩ cùng giai đến phân biệt, đều rất khó đoán được thật giả.

Mà có chủng tộc, không cần tu luyện, cũng có thể lĩnh ngộ đạo tuyệt thế thần thông này.

Trong truyền thuyết, trong Viên Hầu nhất tộc có một loại hầu yêu sáu tai, số lượng cực kỳ rất thưa thớt, khi nào thức tỉnh thiên phú thần thông là có thể trực tiếp khống chế Thiên Biến Vạn Hóa.

Tu luyện đạo ám sát, nhất định phải khống chế loại thuật thần thông biến hóa này.

Phong Tử Y với tư cách là thích khách hàng đầu, tự nhiên đã sớm nhớ kỹ những vật này.

Thiên Biến Vạn Hóa thuộc về tuyệt thế thần thông, Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên nhất giai, dù cảnh giới nguyên thần của hắn rất cao, cũng không đạt được cấp bậc Thiên Tiên, không có khả năng phóng xuất ra Thiên Biến Vạn Hóa.

Huống chi, ở trên người Tô Tử Mặc, Phong Tử Y không cảm giác được khí tức thần thông.

Phong Tử Y kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc, phát hiện càng ngày càng không hiểu người này rồi.

Kỳ thật, đừng nói là Phong Tử Y, dù là người khác cũng căn bản không rõ ràng một màn trước mắt này đang xảy ra chuyện gì.

Trong thức hải của Tô Tử Mặc, tạo hóa liên đài đang chậm rãi xoay tròn.

Thanh Liên nguyên thần ngồi ngay ngắn ở trên, trong tay nắm một ngọc khí bích lục thần dị, nhẹ nhàng huy động.

Ngọc khí này đúng là Tam Bảo Ngọc Như Ý khi Tạo Hóa Thanh

Liên tấn thăng đến Thập phẩm đã sinh ra!

Mỗi khi Thanh Liên nguyên thần huy động Tam Bảo Ngọc Như Ý, ngọc khí này đều bắn ra một vòng sáng thần bí, bao phủ trên

Thanh Liên nguyên thần.

Mà thân thể Tô Tử Mặc sẽ xảy ra một ít biến hóa, càng ngày càng giống với Nguyên Tá Quận Vương.

Đến cuối cùng, ngay cả thanh sam trên người hắn đều hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một kiện cẩm bào, hoàn toàn giống với Nguyên Tá Quận Vương, không hề khác biệt!

Tam Bảo Ngọc Như Ý không ngừng huy động.

Lông mi, tóc, tất cả mọi đặc điểm trên người Tô Tử Mặc, đều đang biến thành bộ dạng Nguyên Tá Quận Vương.

Tam Bảo Ngọc Như Ý vô cùng huyền diệu, có rất nhiều năng lực khó có thể tưởng tượng.

Trước đó ở bên trong Đế Phần, Tô Tử Mặc không tu luyện công pháp mà Huyền Vũ Thánh Hồn truyền thụ cho, cũng không tu luyện 《 Bàn Nhược Niết Bàn Kinh 》trên mặt vách thứ ba của

Trấn Ngục đỉnh, cũng không tu luyện 《 Thái Hư Lôi Quyết 》, không nghiên cứu hồn đãng, mà lại lựa chọn thăm dò Tam Bảo

Ngọc Như Ý.

Cũng là bởi vì trong ngọc khí này có quá nhiều huyền diệu khó có thể phỏng đoán, làm cho hắn đắm chìm trong đó, không thể tự kềm chế.

Trước khi trở về, Tô Tử Mặc đã phát hiện ra được một loại năng lực của Tam Bảo Ngọc Như Ý như vậy.

Vừa rồi, cũng là lần đầu tiên hắn thử, còn có chưa quen.

Cho nên, thời gian hơi lâu một chút.

Nếu như hoàn toàn khống chế, chỉ cần Tam Bảo Ngọc Như Ý huy động, nhẹ nhàng phất lên, Tô Tử Mặc đã có thể nhanh chóng biến hóa, trở thành một người khác!

Lại một lát sau, Tô Tử Mặc đã 'Biến mất ', đổi thành ' Nguyên Tá

Quận Vương ' đứng ở nơi đó!

Nếu không phải Phong Tử Y tận mắt chứng kiến một màn như vậy, tuyệt đối không thể tin rằng Nguyên Tá Quận Vương trước mắt chính là Tô Tử Mặc biến thành!

"Đây... Đây là có chuyện gì?"

Trên mặt Phong Tử Y tràn đầy mê hoặc, vô thức hỏi.

Tô Tử Mặc hơi cong khóe miệng, tà mị cười cười, ngữ khí ngả ngớn nói: "Ngươi tới đoán xem?"

Dưới tác dụng của Tam Bảo Ngọc Như Ý, giọng nói của Tô Tử Mặc không hề khác gì Nguyên Tá Quận Vương.

Nhưng muốn bắt chước thần thái ngữ khí của Nguyên Tá Quận

Vương, cũng chỉ có thể dựa vào chính Tô Tử Mặc rồi.

Phong Tử Y sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Giọng nói của ngươi rất giống, nhưng thần thái cùng ngữ khí hay vẫn chênh lệch một tí."

Nhưng loại khác biệt rất nhỏ này, rất khó phát hiện.

Phong Tử Y biết được thân phận của Tô Tử Mặc, mới có thể lưu ý đến điểm khác biệt giữa hai người.

Tô Tử Mặc nói: "Dù sao chỉ biến ảo thân hình, muốn trong thời gian ngắn bắt chước thần thái của hắn, thật sự không thực tế."

Thật sự muốn bắt chước thần thái của một người, cần phải thường xuyên không ngừng, cẩn thận quan sát ở khoảng cách gần.

Tô Tử Mặc và Nguyên Tá Quận Vương mới quen nhau bao lâu?

Huống chi, hắn có rất ít cơ hội có thể tiếp xúc gần gũi với Nguyên

Tá Quận Vương, có thể bắt chước đến một bước này, đã xem như khó được.

"Ngươi muốn giả dạng làm Nguyên Tá, rời khỏi nơi đây?"

Phong Tử Y thấy Tô Tử Mặc biến thành như thế này, rất nhanh đã đoán được ý đồ của hắn.

"Có thể thử một lần.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Chỉ cần ta ít nói một chút, có lẽ có thể lừa dối qua cửa, sẽ không lộ ra sơ hở gì."

"Ừ."

Phong Tử Y gật gật đầu.

Nếu như Tô Tử Mặc không nói lời nào, sẽ giống Nguyên Tá Quận

Vương như đúc, hoàn toàn nhìn không ra một chút sai biệt!

Dường như Phong Tử Y lại nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Không ổn, vẫn có sơ hở. Tu vi cảnh giới của ngươi khác

Nguyên Tá."

Tam Bảo Ngọc Như Ý có thể biến Tô Tử Mặc thành dáng vẻ

Nguyên Tá Quận Vương, thậm chí thanh âm cũng có thể thay đổi, nhưng tu vi cảnh giới lại không thể thay đổi.

Đây đúng là sơ hở lớn nhất trong kế hoạch này.

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, tỉnh táo phân tích nói: "Chuyện cũng không cần lo lắng, dùng thân phận của Nguyên Tá, đừng nói là

Quận Vương phủ, dù là ở trong Thanh Vân thành, cũng không có người nào dám đến dò xét tu vi của hắn."