Chương 1960: Đại khai sát giới

Ong ong ong!

Kinh Tà Thương ở trong tay Lôi Hoàng, run lên không ngừng, tỏa ra một chùm ánh sáng rực rỡ, khí tức khủng bố!

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên trên Kinh Tà Thương, tổng cộng có chín vết cháy.

Cửu Kiếp Thuần Dương!

"Nát cho ta!"

Lôi Hoàng cầm Kinh Tà trong tay, hét lớn một tiếng, đâm thẳng về phía chuông cổ, đỉnh thương đang bay tới đằng trước.

Lần này, không có động tác nào dư thừa, lại lộ ra ý vị phản phác quy chân.

Đông!

Kinh Tà Thương đâm lên phía trên chuông cổ, truyền ra một tiếng chuông vang xa xăm.

Ngay sau đó, chuông cổ vỡ vụn!

Chỉ hơi dừng lại một chút, Kinh Tà Thương lại tiến quân thần tốc, đâm xuyên thấu chuông cổ, hóa thành một luồng điện quang, chui vào trong ngực vị Chân Tiên ở phía sau chuông cổ!

Ầm!

Vị lão giả Chân Tiên này trừng to hai mắt, căn bản là không kịp phản ứng, ở ngực bị Kinh Tà Thương đâm ra một lỗ máu to lớn, vết thương cháy đen!

Lực lượng lôi điện cuồng bạo, tràn vào trong cơ thể vị lão giả Chân

Tiên này, chỉ trong chốc lát, đã phá hủy toàn bộ sức sống của hắn!

Nguyên thần của vị cường giả Chân Tiên này, đều không thể chạy trốn.

Trong giây lát, thức hải của hắn, đã bị sấm sét chiếm cứ, nguyên thần bị tiêu diệt, chôn thân ở đây!

Một thương, đâm chết một vị Chân Tiên!

Đây chính là Lôi Hoàng.

Đây chính là Thuần Dương Linh Bảo Kinh Tà!

Đám người sợ hãi.

Nhưng lúc này, mọi người đã không còn đường lui, chỉ có thể kiên trì, liều mạng toàn lực ra tay, không dám có một chút giữ lại.

Kính Nguyệt Chân Tiên khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, bắn lên phía trên gương cổ bằng đồng xanh, quát lên một tiếng chói tai: "Hóa Huyết Kính Quang!"

Bạch!

Gương cổ bằng đồng xanh bắn ra một luồng ánh sáng màu máu, lộ ra một tia tà khí, bao phủ về phía Lôi Hoàng.

Luồng ánh sáng màu máu này tiêu hao tinh huyết của Kính Nguyệt

Chân Tiên, uy lực cũng cực lớn, cho dù là Chân Tiên cùng cấp bậc bị luồng ánh sáng màu máu này bao phủ, cũng không chèo chống được bao lâu, sẽ bị hóa thành máu loãng!

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Lôi Hoàng cười lạnh, cách hư không, Kinh Tà Thương xa xa chỉ về phía gương cổ bằng đồng xanh!

Ánh sáng lôi điện phun ra ngoài, thuận theo ánh sáng màu máu mới xuất hiện, đâm ngược lại, trong chớp mắt đã đâm lên phía trên gương cổ bằng đồng xanh!

Răng rắc!

Bên trên gương cổ bằng đồng xanh, vết rách hiện ra, bị luồng lôi điện này trực tiếp đánh bay!

Sắc mặt của Kính Nguyệt Chân Tiên ảm đạm, cũng bị trùng kích không nhẹ, phun ra một ngụm máu tươi.

Bên trong Kinh Tà Thương, ẩn chứa lực lượng lôi điện vô cùng cương chính hung mãnh, vô cùng khắc chế đối với bí pháp tà ma.

Gương cổ bằng đồng xanh thả ra luồng ánh sáng màu máu kia, bị

Kinh Tà Thương khắc chế gắt gao!

Cùng lúc đó, chín vị cường giả Chân Tiên còn lại, cũng cùng nhau tiến lên.

"Ba Đầu Sáu Tay!"

Lôi Hoàng khẽ quát một tiếng, trực tiếp phóng thích ra Tuyệt Thế

Thần Thông, lại một lần nữa mọc ra hai cái đầu, bốn cánh tay, đại chiến với mười vị Chân Tiên!

Đương! Đương! Đương!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên không trung, thần thông bí pháp, không ngừng va chạm.

Linh Bảo quyết đấu, tia lửa bắn ra tung tóe.

Ở thời khắc này, Kinh Tà Thương hiển lộ ra sự đáng sợ của Thuần

Dương Linh Bảo.

Bọn Kính Nguyệt Chân Tiên tế ra Linh Bảo, dường như là không có thứ nào có thể ngăn cản được lực lượng của Kinh Tà Thương, tại chỗ bị phế bỏ hơn phân nửa!

Lúc ban đầu, bọn Kính Nguyệt Chân Tiên hợp lực, còn có thể đấu không phân cao thấp với Lôi Hoàng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Lôi Hoàng vừa chém giết đại chiến, vừa tắm rửa sấm sét, cắn nuốt thiên địa nguyên khí, lực lượng ở trong cơ thể, chẳng những không bị tiêu hao suy kiệt, ngược lại còn càng ngày càng mạnh mẽ!

Ầm!

Một vị lão giả Chân Tiên không né tránh kịp, bị Lôi Hoàng đánh trúng một quyền, toàn bộ thân hình, nổ tung tại chỗ, ở trong sấm sét, hóa thành tro tàn!

Chỉ thấy hai tay Lôi Hoàng nắm lấy Kinh Tà Thương, đối kháng với rất nhiều Linh Bảo, trống ra bốn bàn tay, bắt ra các loại pháp ấn không giống nhau.

Nhìn như đơn giản, nhưng mỗi một loại pháp ấn, đều ẩn chứa một loại Đại Đạo chí lý nào đó, đem lực lượng lôi đình, đẩy về phía cực hạn!

Tô Tử Mặc trừng to hai mắt, nhìn mỗi một động tác của Lôi

Hoàng.

Người ngoài quan sát một trận chiến này, có lẽ chỉ là sợ hãi thán phục sự mạnh mẽ của Lôi Hoàng.

Mà Tô Tử Mặc đạt được chân truyền của Lôi Hoàng, trong lúc quan chiến, xác minh « Thái Hư Lôi Quyết », rất nhiều chỗ trước đó cảm thấy lẫn lộn, trong nháy mắt này đã rộng mở trong sáng.

Trong lòng Tô Tử Mặc, hiện lên một tia hiểu ra.

Mặc dù Lôi Hoàng là đang đại chiến với các đại cường giả Chân

Tiên, nhưng hắn cũng đang cố ý đem lôi pháp truyền thừa, biểu diễn cho hắn nhìn!

Một phen đại chiến, bọn Kính Nguyệt Chân Tiên đều đã tiêu hao rất nhiều.

Trừ hắn ra, những người còn lại đều đã đi vào lúc tuổi già, bây giờ lại trải qua đại chiến như vậy, đều có cảm giác thể lực sắp không chống đỡ được nữa.

Mà lực lượng của Lôi Hoàng, lại càng ngày càng mạnh, khí thế ngập trời!

"Chết!"

Trong đôi mắt của Lôi Hoàng, sấm sét đã tích súc tới cực hạn, đột nhiên tỏa ra, rơi lên trên người một vị lão giả Chân Tiên.

Ầm!

Vị lão giả Chân Tiên này tranh thủ dùng trường kiếm quét ngang, ngăn ở trước mặt.

Nhưng trường kiếm của hắn, căn bản là không ngăn cản nổi một đòn sấm sét này!

Vị cường giả Chân Tiên này, bị Đồng thuật cỉa Lôi Hoàng trực tiếp xé nát, người chết đạo tiêu tan!

"Ha ha ha ha!"

Lôi Hoàng ngửa mặt lên trời cười to: "Chẳng qua chỉ là tầng thứ ngưng tụ Chân nguyên, ngay cả một ánh mắt của ta cũng không ngăn cản nổi, cũng chạy tới chịu chết!"

Phốc!

Cùng lúc đó, thương thế của Lôi Hoàng đột nhiên biến đổi, từ cực kỳ cương mãnh, trở nên nhẹ nhàng như nước, phá vỡ phòng ngự của một vị Chân Tiên, trực tiếp đánh bay hắn!

Lần biến hóa này, quả thực là cực kỳ kinh khủng, người này hoàn toàn không ngăn cản nổi.

Bị Kinh Tà Thương đâm trúng, lực lượng lôi điện, trong nháy mắt tràn vào bên trong thức hải, phá hủy nguyên thần.

Cùng một thời gian, hai tay của Lôi Hoàng bắt pháp quyết, một khu lồng giam lôi điện to lớn xuất hiện, bao phủ một vị cường giả

Chân Tiên khác vào trong!

Hai tay của Lôi Hoàng, đột nhiên khép lại!

Toà lồng giam lôi điện này cũng nhanh chóng thu hẹp lại, cường giả Chân Tiên bên trong, không có chỗ để trốn, nguyên thần vừa mới bay ra ngoài, lập tức bị điện giật cho hồn phi phách tán!

Tính cả Kính Nguyệt Chân Tiên, vốn là mười một vị cường giả

Chân Tiên.

Mà bây giờ, chỉ trong mấy chục lần hít thở, trên chiến trường, cũng chỉ còn lại sáu vị!

Lôi Hoàng phóng thích Ba Đầu Sáu Tay, khí thế cuồn cuộn ngất trời, cầm Kinh Tà Thương trong tay, hoàn toàn chiếm cứ thế thắng!

"Lôi Đình Đại Thủ Ấn!"

Lôi Hoàng khẽ quát một tiếng, xòe bàn tay ra, cách hư không, hướng về phía hai vị cường giả Chân Tiên đập xuống.

Lôi điện mãnh liệt cuồng bạo, thuận theo bàn tay Lôi Hoàng, phun trào ra, ở trên không trung, không ngừng cô đọng tụ lại, hình thành một bàn tay sấm sét to lớn.

Bàn tay sấm sét to lớn này, che khuất bầu trời, từ trên trời giáng xuống!

Hai vị Chân Tiên này căn bản là không trốn tránh được, chỉ có thể riêng phần mình tế ra Linh Bảo, phóng thích ra thần thông bí pháp của riêng mình để đối kháng.

Nhưng những thứ Linh Bảo, thần thông bí pháp này, đều khó có thể ngăn cản Lôi Đình Đại Thủ Ấn!

Ầm!

Lôi Đình Đại Thủ Ấn đập xuống, đất trời chấn động.

Tuyệt Lôi Thành vốn đã lung lay sắp đổ, ở thời khắc này, cũng triệt để sụp đổ!

Còn lại ba vị Chân Tiên!

Trong lòng ba người, đều dâng lên sự hối hận thật sâu.

Vì sao lại đi chọc giận người này?

Người này chính là Phong Tàn Thiên, năm đó là Vô Thượng Chân

Tiên tranh đấu với Tấn Vương, quét ngang chín tầng mây!

Coi như là thả hắn rời đi, thì phải làm thế nào đây?

Thần Tiêu Tiên Vực bây giờ đã khác xưa, coi như hắn có thể thoát khỏi nơi này, ở bên trên Thần Tiêu Đại Lục cũng khó có chỗ dung thân!

Nghĩ đến đây, hai vị lão giả Chân Tiên kia chia thành hai phương hướng, xoay người bỏ chạy.

"Hừ!"

Lôi Hoàng cười lạnh, điện quang bên trên thân hình lấp lóe, đuổi giết về phía một người trong đó.

Cùng lúc đó, hắn trở tay quăng ra, Kinh Tà Thương lóe lên đã lập tức biến mất, giống như là thiểm điện xẹt qua bầu trời, trong chớp mắt đã đâm xuyên một vị lão giả Chân Tiên khác!

Lôi Hoàng lại chém thêm một người!