Chương 2114: Phong thư thần bí

Nhật Nguyệt Quận, thành Thương Vũ.

Lần trước sau chuyện mười ba tên Hình Lục Vệ đến đây rồi bị giết,

Nguyên Tá quận vương cũng không hề rời đi nữa, mà lại tạm thời nghỉ ngơi ở thành Thương Vũ.

Lúc này mặc dù hắn cũng ở lại phủ đệ quận vương, nhưng so với phủ đệ ở thành Thanh Vân thì chênh lệch cách xa.

Chuyện này cũng không có biện pháp gì.

Từ sau hơn hai ngàn năm trước, hắn gặp được người kia, vận mệnh quỹ tích của hắn đã bắt đầu thay đổi.

Nói đúng ra, là từ đám mây rơi xuống đáy cốc!

Dựa theo quỹ tích bình thường, hắn đạt được ngọc phù, sẽ có cơ hội lấy được một bộ cấm kỵ bí điển, hắn tu luyện bộ bí điển này, nhất định có thể bước vào Chân Nhất cảnh, thành Chân Tiên!

Khi đó, địa vị của hắn trong đông đảo quận vương quận chúa sẽ lại lần nữa tăng lên, tương đương với Tấn vương thế tử cùng Cầm

Tiên Mộng Dao!

Có bộ cấm kỵ bí điển này rồi, lực chiến đấu của hắn sẽ tăng vọt, thậm chí tương lai có hi vọng dương danh cửu tiêu!

Nhưng tất cả đều bi hủy diệt.

Hủy trong tay một tu sĩ từ hạ giới gọi là Tô Tử Mặc!

Hắn mất đi Thanh Vân quận, mất đi sự coi trọng của phụ vương, mất đi một bộ phân thân, mất đi địa vị đã từng có, hắn gần như mất đi tất cả những gì đã từng có!

Trong đại điện u ám, Nguyên Tá quận vương ngồi một mình ở đó, sắc mặt còn âm trầm hơn cả tia sáng chung quanh.

Những năm gần đây, hắn không dám dừng chân bước.

Một khi hắn yên tĩnh sẽ lập tức rơi vào vô tận thống khổ oán hận, không tự chủ nhớ tới quyền hạn cùng địa vị đã từng có, nhớ tới tên tu sĩ hạ giới khiến hắn hận đến tận xương, cắn răng nghiến lợi!

Hơn hai ngàn năm trôi qua, từ đầu đến cuối Nguyên Tá quận vương vẫn không hề từ bỏ tìm kiếm tung tích của Tô Tử Mặc.

Nhưng khiến hắn không thể nào hiểu được chính là Tô Tử Mặc lại giống như biến mất giữa hư không vậy, không lưu lại một chút dấu vết nào!

Cho dù lúc trước với tu vi của Phong Tàn Thiên muốn thoát đi Đại

Tấn, cũng phải bỏ ra cái giá cực kỳ cao.

Tô Tử Mặc kia mới vừa bước vào Địa Tiên, làm sao hắn có thể rời đi Đại Tấn ?

Nguyên Tá quận vương có trực giác, Tô Tử Mặc đang ở Đại Tấn, căn bản chưa từng rời đi!

Nhưng nếu hắn vẫn còn Đại Tởấn, hơn hai ngàn năm thời gian, rốt cuộc hắn đãg trốn đến đâu rồi?

Hình Lục Vệ trải rộng mỗi một góc Đại Tấn tiên quốc, lại có Đại

Tấn truy nã lệnh truy sát, làm sa hắn có thể trốn tránh hơn hai ngàn năm?

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến tiếng bước chân gấp rút bối rối.

"Điện, điện hạ!"

Một tên Hình Lục Vệ vội vội vàng vàng vọt vào.

"Chuyện gì ?"

Nguyên Tá quận vương khẽ nhíu mày.

Tên Hình Lục Vệ kia giơ lên một bức thư trong tay, nói: "Có người để lại bức thư này cho thuộc hạ, muốn thuộc hạ chuyển cho ngài, để ngài tự mình mở ra!"

"Người nào?"

Nguyên Tá quận vương hỏi.

"Không, không biết."

Hình Lục Vệ quanh co lấp lửng.

"Không biết ?"

Ánh mắt Nguyên Tá quận vương lạnh lẽo.

Tên Hình Lục Vệ kia bị dọa đến mức toàn thân run lên, vội vàng giải thích nói: "Thuộc hạ cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy ý thức hoảng hốt một chút, ngay sau đó trong tay đã có bức thư này."

"Sau đó, có một âm thanh vang lên ở trong đầu thuộc hạ, để thuộc hạ giao bức thư cho điện hạ, đồng thời để điện hạ tự mình mở ra."

Tên Hình Lục Vệ kia nói tới việc này, vẻ mặt vẫn kinh nghi bất định, có chút mê mang, nói: "Từ đầu đến cuối, thuộc hạ đều không nhìn thấy người nào, thuộc hạ lại hỏi vài câu mà cũng không có trả lời."

"Chỉ có như vậy thôi ?"

Nguyên Tá quận vương nhíu mày hỏi.

"A!"

Tên Hình Lục Vệ kia dường như nghĩ đến điều gì, vội vàng nói:

"Khi nãy người kia còn nói điện hạ khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú đối với nội dung của bức thư."

"Ồ?"

Nguyên Tá quận vương cười lạnh, nói: "Lấy tới đây! Ta muốn xem xem, là ai đang giở trò quỷ, trong bức thư này có thể có nội dung gì? !"

Tên Hình Lục Vệ kia cầm thư, rất cung kính dâng lên.

Nguyên Tá quận vương nhận bức thư, vừa muốn xé toang đầu dán, trong lòng lại đột nhiên hơi động, lại đưa trả cho tên Hình

Lục Vệ trước mặt, lạnh nhạt nói ràng: "Ngươi giúp ta mở ra, nhưng không được xem nội dung bên trong."

Tên Hình Lục Vệ kia lạnh cả tim.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, Nguyên Tá quận vương đang lo lắng trong bức thư này có chứa sát ý hung hiểm gì đó, mới để hắn tới thử.

Hắn mặc dù nhìn ra dụng ý của Nguyên Tá quận vương, nhưng lại không dám phản kháng, chỉ có thể kiên trì, bỏ đi đầu dán thứ, rút ra một tờ giấy ở bên trong.

Trong cả quá trình, không có bất kỳ biến cố gì phát sinh.

Tên Hình Lục Vệ kia cũng bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thở phào một hơi.

Vẻ mặt Nguyên Tá quận vương không có biểu tình, lấy tờ thư kia tới, mở ra, chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, vẻ mặt không khỏi đại biến!

Tên Hình Lục Vệ kia vụng trộm ngẩng đầu liếc mắt.

Chỉ thấy Nguyên Tá quận vương nhìn chằm chằm giấy viết thư trong tay, vẻ mặt không ngừng biến ảo, âm tình bất định, cũng không biết trên thư viết cái gì.

Tên Hình Lục Vệ kia mơ hồ nhìn thấy, mặt sau của tờ giấy viết thư kia dường như có vẽ lên một người, nhưng hơn một nửa đều bị bàn tay của Nguyên Tá quận vương che kín, cũng không nhìn rõ ràng.

Sau nửa ngày, Nguyên Tá quận vương chậm chậm nói: "Để Cô Tinh thống lĩnh tới gặp ta!"

Tạm dừng một chút, Nguyên Tá quận vương lại nói: "Mau lên!"

"Tuân mệnh!"

Tên Hình Lục Vệ kia vội vàng xoay người rời đi.

Không bao lâu, thống lĩnh Hình Lục Thiên Vệ - Cô Tinh vội vội vàng vàng tiến vào đại điện, trầm giọng hỏi: "Điện hạ, đã xảy ra chuyện gì ?"

"Ngươi nhìn một chút."

Nguyên Tá quận vương đưa tờ thư cho Cô Tinh.

Cô Tinh nhìn rồi thoáng qua, vẻ mặt cũng biến đổi, lên tiếng kinh hô: "Tô Tử Mặc! Hắn vậy mà đã rời đi Đại Tấn, đang ở dãy núi Bàn

Long tham gia tiên tông đại tuyển ?"

"Tờ thư này là ai viết, nguồn tin tức có thể tin được không ?"

Cô Tinh vội vàng truy vấn nói.

"Là ai viết thì không rõ."

Nguyên Tá quận vương nhíu mày, lắc đầu nói: "Tin tức có đáng tin không cũng không thể nào phán đoán. Nhưng nội dung trong thư này lại nói rất tỉ mỉ, thậm chí có rất nhiều chi tiết đều có thể kiểm tra."

"Trên thư nói, Tô Tử Mặc hiểu được một loại thuật biến hóa, có thể thay đổi dung mạo trong thời gian dài, cho nên mới có thể ẩn núp hơn hai ngàn năm ở Đại Tấn."

"Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đã biến thành một thanh niên bệnh nặng chưa lành, đang tham gia tiên tông đại tuyển."

"Sau tờ thư này còn có chân dung của thanh niên kia, mặc dù vẽ rất bình thường, nhưng trang phục, thân thể, hình dáng, ngũ quan đặc thù đều đã miêu tả ra, như nhìn thấy chân nhân, nhất định có thể nhận ra đến."

Ngay khi Nguyên Tá quận vương đang đàm luận, giấy viết thư trong tay Cô Tinh, đột nhiên bốc cháy.

Hai người vội vàng thi pháp, nghĩ muốn dập tắt ngọn lửa trên tờ giấy, nhưng đều không có chút nào hiệu quả.

Trong nháy mắt, giấy viết thư hóa thành tro bụi, biến mât ở giữa không trung, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Thé này..."

Nguyên Tá quận vương cùng Cô Tinh liếc nhau, đều có thể nhìn ra sự sợ hãi trong mắt đối phương.

Người viết bức thư này có thủ đoạn thật sự là quỷ thần khó lường, cao tay hai người rất nhiều!

Trong đại điện, đột nhiên an tĩnh lại.

Hồi lâu sau, Cô Tinh hỏi nói: "Điện hạ thấy thế nào ?"

Nguyên Tá quận vương hơi nắm quyền, trầm giọng nói: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không! Đã chiếm được tin tức này thì phải đi dãy núi Bàn Long xem rõ ngọn ngành!"

"Nếu như chờ tiên tông đại tuyển kết thúc, Tô Tử Mặc thật sự bái vào tứ đại Tiên tông, còn muốn đối phó hắn cũng không tiện xuất thủ."

Cô Tinh cũng gật gật đầu, nói: "Dù tin tức không đúng, chúng ta tối đa cũng chỉ đi tay không một chuyến, không có tổn thất gì."

"Nhưng dãy núi Bàn Long đã không thuộc về Đại Tấn quản lý, cho dù chúng ta ra mặt, sợ là cũng không dễ ứng phó."

"Ừm."

Nguyên Tá quận vương trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi đi xuống triệu tập Hình Lục Vệ trước, ta truyền một đạo tin tức rồi đi. Tiên tông đại tuyển sắp kết thúc rồi, chúng ta lập tức khởi hành, không cần trì hoãn!"