Chương 2417: Vu oan

Lâm Lạc xông vào bên trong đám người, bóng kiếm trùng điệp, trái đột phải xông, dựa vào một loại bộ pháp thần bí, nhân số của Ma khấu Phá Quân tuy nhiều, lại không đả thương được nàng chút nào.

Không đến một khắc đồng hồ, chín Đại đương gia đã bị nàng chém giết hơn phân nửa, chỉ còn lại ba vị đương gia lộ ra sắc mặt khó coi, bắt đầu sinh ra ý lùi.

Lâm Lạc ra tay, cũng không phải là mù quáng, vung tay giết chóc, mà chuyên môn nhìn chằm chằm vào chín vị đương gia của Phá

Quân mà công kích.

Đại chiến bộc phát, Ma khấu Phá Quân không tổn thương bao nhiêu, nhưng chín đại đương gia lại bị Lâm Lạc giết cho triệt để sợ hãi!

Đại hán râu ria vừa rồi kia chú ý tới động tĩnh chỗ Tô Tử Mặc, thấy Tô Tử Mặc cũng đã đi tới bên này, trong đôi mắt hiện lên một tia quả quyết, trực tiếp hạ lệnh, trầm giọng nói: "Rút lui!"

Lời còn chưa dứt, hai vị đương gia còn lại đã quay đầu bỏ chạy.

Đông đảo Ma khấu Phá Quân còn lại, thấy ba vị đương gia chạy trốn, tự nhiên cũng không dám ở lại nơi này, lập tức giải tán.

Lâm Lạc cầm trường kiếm trong tay, mỉm cười nhìn bầy khấu đang hốt hoảng chạy trốn, cũng không có ý đồ đuổi giết.

Lần này tiến về Lãng Phong Thành, không nên gây rắc rối.

Lâm Lạc trở về chiến thuyền của Kính Huyền Tông, trả trường kiếm trong tay cho Lương Vũ vẫn đang ngơ ngác, cười nói: "Lương sư huynh, đa tạ pháp bảo của ngươi, thật sự là sắc bén."

Lương Vũ theo bản năng đưa tay, muốn nhận lại trường kiếm, nhưng không biết là nghĩ đến chuyện gì, cánh tay run lên, lại rụt trở về.

Lương Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Nếu, nếu như Tô sư muội ưa thích thanh trường kiếm này, vậy thì thu cất đi."

Lâm Lạc cười cười, đưa trường kiếm lại cho Lương Vũ, quay người bước về phía Tô Tử Mặc, miệng nói: "Đồ vật ở trên chiến trường, làm phiền các vị sư huynh chỉnh lý thu dọn."

"Đây là việc nên làm."

Lương Vũ vội vàng nói: "Một chốc nữa ta sẽ chỉnh lý hết đồ vật trên chiến trường, đưa đến gian phòng cho Tô sư muội."

Lâm Lạc và Tô Tử Mặc quay ngược về phòng, im lặng một lát, nói:

"Những Ma khấu Phá Quân này, không giống như là từ Ma Vực mà đến."

"Ừm."

Tô Tử Mặc cũng gật gật đầu, nói: "Mặc dù thủ đoạn của những người này hung tàn, nhưng công pháp bí thuật, lại rất gần với Tiên môn."

Lâm Lạc nói: "Mặc kệ đi, mấy ngày nữa là có thể đến Lãng Phong

Thành, đến lúc đó chúng ta khởi động truyền tống trận, rời đi là được."

Dừng lại một chút, Lâm Lạc lại hơi thở dài, hai đầu lông mày treo một tia u sầu, nói: "Vốn ta còn có kế hoạch, che giấu tung tích đi tham gia Bàn Đào Thịnh Yến, đoạt một vị trí tốt trên Thiên Bảng."

"Nếu như có thể tiến vào mười vị trí đầu trên Thiên Bảng, khẳng định là sẽ có ban thưởng phong phú, thậm chí có cơ hội thưởng thức đào tiên mười vạn năm mới nở hoa kết quả một lần."

Tô Tử Mặc hỏi: "Tại sao lại không muốn đi nữa?"

"Thương thế của phụ thân chưa lành, vẫn nên mau chóng đem Cửu

Khiếu Hoàn Dương Đan và Vô Ưu Quả về thì tốt hơn."

Lâm Lạc nói: "Tranh đấu Thiên Bảng, có quá nhiều biến số, nơi đây lại là Ngọc Tiêu Tiên Vực, tu vi cảnh giới của ta cũng chỉ là Thiên

Tiên cấp sáu, chẳng may xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn..."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trong mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Hai người tiếp tục ở trong phòng bế quan tu hành, Ma khấu Phá

Quân chặn đường, đối bọn họ mà nói, chỉ là một khúc nhạc đệm ngắn, hai người đều không để ở trong lòng.

Trải qua chuyện này, Kính Huyền Tông cũng không có ai dám tới quấy rầy bọn họ.

Ngay cả Lương Vũ trước đó có chút ân cần, cũng không dám đến quấn lấy Lâm Lạc nữa.

Mấy ngày sau, đám người đã đến Lãng Phong Thành.

Đứng ở bên trên chiến thuyền, xa xa nhìn toà Tiên thành này, chỉ có thể nhìn thấy tường thành hóa thành một vệt đen, không ngừng lan tràn ra hai bên đường chân trời, căn bản là nhìn không thấy điểm cuối, có thể tưởng tượng được sự khổng lồ của toà Tiên thành này.

Dựa theo lời Lâm Lạc nói, toà Tiên thành này là một trong các thế lực lớn nhất ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, Chân Tiên trong thiên hạ đều tụ tập ở nơi này.

Loại Tiên thành như thế này, xác thực là cũng nên có khí phái như thế.

Nếu bàn về số lượng cường giả Chân Tiên, toà Lãng Phong Thành

Đại Tấn Tiên Quốc ở Thần Tiêu Tiên Vực.

Giống như là cường giả Thiên Tiên ở trong Lãng Phong Thành, cũng không tính là gì cả.

Càng huống chi, bắt kịp Bàn Đào Thịnh Hội mười vạn năm một lần, thiên kiêu cường giả ở bốn tòa Tiên thành khác, cũng sẽ tụ tập ở nơi này.

Một đoàn người của Kính Huyền Tông, ở trong Lãng Phong Thành, thật sự là quá mức bình thường, rất khó làm cho người khác chú ý.

Chỉ là, sau khi bọn họ tiến vào trong Lãng Phong Thành, vẫn ngay lập tức bị người nhìn chằm chằm!

Tất cả mọi người của Kính Huyền Tông đều là lần đầu tiên tới

Lãng Phong Thành, nhìn thấy cảnh tượng mới lạ trong thành, đám người tới lui, đường phố náo nhiệt rộng lớn, đều cảm thấy mới lạ.

Trên quầy hàng hai bên đường có vô số kỳ trân dị bảo, rực rỡ muôn màu, đám người nhìn hoa cả mắt.

Chỉ có Tô Tử Mặc, Lâm Lạc là vẫn bình tĩnh, có vẻ như là không quan tâm với tất cả những chuyện này.

Lâm Lạc xuất thân tôn quý, cha mẹ quản lý một phương Tiên quốc, đối với tất cả mọi thứ xung quanh đều không lạ lẫm, tự nhiên là không sinh ra hứng thú gì.

Mà Tô Tử Mặc vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Hắn đã phát giác, đoàn người bên mình đã bị chằm chằm rồi!

Mặc dù tu vi cảnh giới của hắn không cao, nhưng linh giác mạnh mẽ, ở trên đường phố đông đúc này, vẫn có thể bắt được địch ý như có như không ẩn giấu ở xung quanh.

Chỉ là, Tô Tử Mặc không có cách nào phán đoán thân phận của những người này.

Theo lý mà nói, hắn và Lâm Lạc đều mới vừa tới Ngọc Tiêu Tiên

Vực, mới vào trong Lãng Phong Thành, căn bản là không biết ai cả, không có lý do gì lại dẫn tới cường địch.

Chẳng lẽ là những người kia không phải là nhằm vào bọn họ, mà muốn đối phó với Kính Huyền Tông?

"Có người theo dõi."

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm, nhắc nhở Lâm Lạc một tiếng.

"Ừm?"

Lâm Lạc khẽ giật mình.

Ở trong Lãng Phong Thành, người đến người đi, thần thức hỗn loạn, đan vào một chỗ, cho dù là thần thức phát tán ra, cũng rất khó dò xét ra cái gì.

Cho nên, nàng còn không hề phát giác ra, tới tận lúc Tô Tử Mặc nhắc nhở, mới dần dần khẩn trương lên, vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay lúc này, phía trước cách đó không xa, một đội tu sĩ mặc áo giáp tiên quân đang sải bước đi tới phía đám người của Kính

Huyền Tông, khí thế hùng hổ, rõ ràng là người đến bất thiện!

Tô Tử Mặc dùng thần thức quét qua, âm thầm nhíu mày.

Những tiên quân này đều là do Thiên Tiên cấp chín tạo thành, trên người tỏa ra khí thiết huyết sát phạt, so với Ma khấu Phá Quân mà bọn họ gặp phải trước đó, rõ ràng là khó giải quyết hơn rất nhiều!

"Là cấm quân hộ vệ của Lãng Phong Thành!"

"Đây không phải là Tham tướng Khổng Hàn hay sao?"

"Kinh động tới cấm quân, đây là đã xảy ra việc lớn gì rồi? Những người này sắp gặp phải tai ương rồi, nghe nói thủ đoạn của Khổng

Hàn tàn nhẫn, người rơi vào trong tay hắn, đều là sống không bằng chết."

"Tránh ra, tránh ra!"

Mấy vị tiên quân lớn tiếng quát lên, tu sĩ xung quanh lộ ra vẻ mặt kiêng kị, đồng loạt né tránh.

Bá bá bá!

Ngay lúc này, trên kiến trúc hai bên đường, trong góc, trong hẻm nhỏ, đột nhiên lần lượt từng bóng người xông ra, mặt không biểu tình, trong tay nắm cung nỏ lấp lóe linh quang, tên đã lên dây cung, đều ngắm về phía Tô Tử Mặc.

Sắc mặt của đám người Kính Huyền Tông biến đổi mạnh, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, lông tơ trên người đều dựng cả lên rồi!

Ngay cả Tô Tử Mặc đều cảm nhận được từng trận cảm giác nguy cơ.

Những cây cung nỏ lấp lóe linh quang kia, rõ ràng là pháp bảo chuyên môn chế tạo ra, tùy tiện một mũi tên bắn ra, uy lực đều sẽ không thua một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

"Có chuyện gì thế?"

Lương Vũ vội vàng đứng ra, cười lớn một tiếng với đông đảo tiên quân xung quanh, nói: "Các vị thượng tiên, trong chuyện này có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?"

"Hiểu lầm?"

Nam tử cầm đầu cười lạnh một tiếng, ánh mắt hơi hơi dừng lại ở trên người Tô Tử Mặc và Lâm Lạc một chút, đáy mắt hiện lên một tia sát cơ.

Thân hình người này gầy gò, mắt tam giác, mũi ưng, tên là Khổng

Hàn, chính là một vị Tham tướng của Lãng Phong Thành.

Khổng Hàn nghiêm nghị nói: "Ta hoài nghi các ngươi giả mạo Ma khấu, tùy ý chặn giết tu sĩ tới tham gia Bàn Đào Thịnh Hội, tội không thể tha!"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới một mảnh xôn xao!