Chương 2410: Mạng sống như

treo trên sợi tóc

Tô Tử Mặc nắm chặt nắm đấm, huyết khí tràn đầy, từ trên trời giáng xuống, thần uy lẫm liệt, giống như là nắm một chiếc ấn lớn, đập về phía Lang Thiên Thiên ở trước mặt.

Lang Thiên Thiên nhấc hai tay lên, giơ lên đỉnh đầu.

Ầm!

Chiếc ấn lớn nện ở trên hai tay nàng, truyền ra một tiếng vang trầm.

"Ừm!"

Lang Thiên Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy hai tay truyền đến một trận đau nhói, ngay sau đó, lại có chút chua xót tê tê, không có cách nào dùng sức nữa.

Lực lượng trong một đòn này của Tô Tử Mặc, quá mức mãnh liệt, vậy mà lại đánh tan khí huyết của nàng!

Mà thế công của Tô Tử Mặc, vẫn chưa ngừng lại!

Chỉ thấy thân hình của hắn nhún xuống, thân thể cuộn cong lại, hai tay đột nhiên xuất hiện một vật gì đó, đột nhiên bật người lao lên!

Lần này, bắn ra một luồng sát khí cực kỳ thảm liệt!

"Hắn muốn giết ta!"

Trong lòng Lang Thiên Thiên kinh hãi.

Hai tay nàng đang tê rần, khí huyết không thông suốt, không kịp nghĩ nhiều, mũi chân điểm nhẹ lên mặt đất, thân thể hơi rung nhẹ, như tơ liễu đong đưa, nhanh chóng bay ra đằng sau, kéo dài khoảng cách với Tô Tử Mặc.

Lang Thiên Thiên cho rằng Tô Tử Mặc muốn giết chết nàng tại chỗ, lần lùi về phía sau này dường như là không hề có giữ lại, trong chớp mắt đã kéo khoảng cách ra vài chục trượng.

Nhưng thế công của Tô Tử Mặc, lại đột ngột dừng lại, đột nhiên thu thế, quay người chộp về phía Ngọc Thanh Ngọc Sách ở trên bàn đá sau lưng.

Trấn áp Đế tử, Đế nữ cũng không phải là mục đích, Ngọc Thanh

Ngọc Sách mới là mục tiêu của hắn!

Chỉ cần lấy được Ngọc Thanh Ngọc Sách vào tay, mặc kệ là tiến hay lùi, hoặc rời khỏi nơi này, đều ở bên trong sự khống chế của hắn.

Đẩy lui Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên, Ngọc Thanh Ngọc Sách đã gần trong gang tấc.

Mắt thấy cuốn thẻ tre này đã lập tức rơi vào trong tay, báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt vang lên, khoé mắt thoáng nhìn thấy một vệt ánh sáng màu vàng lóa mắt!

Ngay sau đó, một luồng khí tức tử vong mãnh liệt bao phủ xuống!

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Mặc dù không biết rõ vệt ánh sáng màu vàng sau lưng kia là thứ gì, nhưng hắn lại có thể cảm ứng ra được, vệt sáng màu vàng này tuyệt đối là có thể uy hiếp được tính mạng của hắn!

Cho dù là Thanh Liên Chân Thân, cũng không ngăn cản nổi!

Tô Tử Mặc không hề do dự, quả quyết từ bỏ Ngọc Thanh Ngọc

Sách, thân hình lướt sang ngang, né nhanh sang một bên khác.

Đột nhiên!

Một phương hướng khác, bắn ra một vệt ánh sáng màu trắng hừng hực, sát khí kinh người, trong chớp mắt đã xuất hiện, chặt đứt đường lui của Tô Tử Mặc!

Vệt ánh sáng màu trắng kia hiện lên, nhiệt độ bên trong cả tòa đại điện, đột nhiên hạ xuống rất nhiều.

Tê!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ở bên trong đại điện này, không có cách nào sử dụng thần thức dò xét, không có cách nào thúc giục bí thuật thân pháp, chỉ bằng vào lực lượng thân thể bộc phát, hắn rất khó thoát khỏi hai loại sát chiêu này vây quét!

Lực lượng do hai vệt sáng này bắn ra, rõ ràng là đã vượt qua Thiên

Nguyên Cảnh, đạt tới một tầng thứ khác.

Hơn nữa vệt ánh sáng màu trắng thứ hai kia, cực kỳ huyền diệu, đã phong kín tất cả đường lui của Tô Tử Mặc.

Phía trước có ánh sáng màu vàng đánh tới, thế không thể đỡ, đằng sau có ánh sáng màu trắng vây quét, ngăn chặn đường đi.

Lui không thể lui!

Trong nháy mắt, thế cục nghịch chuyển, Tô Tử Mặc lại rơi vào nguy hiểm to lớn, nguy cơ sớm tối!

Một bên khác, Lâm Lạc và Kim Vũ cảm giác được gợn sóng lực lượng từ bên này truyền đến, theo bản năng đều dừng tay, nhìn sang bên này, vẻ mặt chấn động.

"A!"

Lâm Lạc nhìn thấy tình cảnh của Tô Tử Mặc, không khỏi thở nhẹ ra một hơi.

"Quả nhiên là Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên còn có át chủ bài!"

Kim Vũ thầm nói một tiếng, "Muốn đánh bại Đế tử, Đế nữ, nào có dễ dàng như vậy."

Ở trên chiến trường.

Ở thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc, trong đầu Tô Tử

Mặc, đột nhiên hiện ra bộ pháp của một vị nữ tử mặc áo đen cầm phất trần trong tay.

Loại bộ pháp này, cực kỳ huyền diệu, tràn đầy huyền cơ.

Tô Tử Mặc chỉ mới nhìn qua một lần, căn bản là không lĩnh ngộ được chỗ huyền diệu của loại bộ pháp này, càng không thể nào thi triển ra.

Nhưng ngay mới vừa rồi, Lâm Lạc cũng đã phóng thích vài lần.

Lâm Lạc cùng và bóng dáng của vị nữ tử mặc áo đen kia, ở trong đầu hắn, giống như là xếp chồng ở cùng một chỗ.

Trời xui đất khiến, Tô Tử Mặc theo bản năng hướng tới một phương hướng, bước nghiêng một bước, vô cùng tinh chuẩn đạp lên trên một điểm ở trong hư không.

Hai luồng ánh sáng thần thánh vây quét, dường như là đã phong kín tất cả đường lui của Tô Tử Mặc.

Mà Tô Tử Mặc vừa mới đạp xuống một điểm, xem như đường sống và sơ hở duy nhất!

Bước ra một bước này, trong nháy mắt Tô Tử Mặc đã từ bên trong sự vây quét của hai vệt sáng thần thánh, đi ra ngoài, bỏ lại hai vệt sáng thần thánh ở đằng sau.

"A?"

Hai con ngươi của Lâm Lạc sáng lên, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Sao hắn lại biết..."

Sau khi Tô Tử Mặc thoát ra tìm đường được sống, không khỏi bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu như không nhờ loại bộ pháp huyền diệu vừa rồi kia cứu mạng, bây giờ hơn phân nửa là hắn đã bị trọng thương, thậm chí có khả năng đã phơi thây tại chỗ!

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại, lông mày không khỏi nhíu chặt.

Chỉ thấy ở trước mặt Doanh Thiên, một người khổng lồ mặc giáp vàng có thân hình cao lớn đang đứng, cầm một thanh kiếm lớn màu vàng trong tay, vẻ mặt lạnh lùng.

Vệt sáng màu vàng vừa rồi kia, chính là do người khổng lồ mặc giáp vàng này vung kiếm chém ra!

"Khôi lỗi?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Khôi lỗi thuật, thuộc về bàng môn tả đạo, ở trên Thiên Hoang Đại

Lục cũng có đạo pháp truyền thừa.

Nhưng khôi lỗi dáng vẻ người khổng lồ mặc giáp vàng này, ở trên lực lượng đã vượt qua Thiên Tiên, đạt tới cấp độ Chân Tiên, không khỏi cũng quá mức đáng sợ!

Trên người Doanh Thiên, bất cứ lúc nào cũng mang theo một khôi lỗi như thế này, đừng nói là cường giả Thiên Tiên, xem như là

Chân Tiên, cũng không có bao nhiêu người có thể uy hiếp được hắn.

Mà đổi thành bên kia, trước mặt Lang Thiên Thiên, thì một bóng mờ mặc áo trắng đang đứng, cầm trường kiếm trong tay, chắp tay mà đứng.

Ở dưới chân bóng mờ này, còn có một ít mảnh vỡ phù lục.

Vết ánh sáng màu trắng thứ hai kia, có lẽ chính là sát chiêu do bóng mờ này phóng thích ra.

Không giống như khôi lỗi của Doanh Thiên, bóng mờ này, nhìn qua có lẽ là một loại phù lục.

Hơn nữa, bóng mờ mặc áo trắng này ở trên lực lượng, cũng đã đạt tới cấp bậc Chân Tiên!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là át chủ bài cuối cùng của

Doanh Thiên và Lang Thiên Thiên.

Ban đầu hai người không phóng thích ra, thứ nhất là cảm thấy không cần thiết, một phương diện khác, cũng là đang đề phòng đối phương.

Hai người căn bản là không nghĩ tới, ở bên trong cận chiến, sẽ có người có thể lấy một địch hai, suýt nữa trấn áp bọn họ.

Doanh Thiên thậm chí còn phải bỏ ra cái giá bị cụt tay!

"Tô Tử Mặc, ngươi có thể tránh thoát một kiếm của khôi lỗi giáp vàng của ta, tính là mạng ngươi lớn!"

Doanh Thiên hơi cắn răng, lạnh giọng nói: "Chờ ta đoạt được Ngọc

Thanh Ngọc Sách, lại đến lấy tính mạng của ngươi!"

"Đi!"

Doanh Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Người khổng lồ mặc giáp vàng ở trước mặt hắn kéo theo thanh kiếm lớn, sải bước đi về phía bàn đá.

Thương thương thương!

Mỗi một bước của người khổng lồ mặc giáp vàng đạp lên trên mặt đất, đều truyền ra một tràng tiếng kim loại va chạm, thanh kiếm lớn xẹt qua mặt đất, bắn ra từng đốm lửa nhỏ.

Lang Thiên Thiên hơi hơi ngẩng đầu.

Bóng mờ mặc áo trắng ở trước mặt nàng kia, thân hình trôi nổi, cũng xông về phía Ngọc Thanh Ngọc Sách ở trên bàn đá.

Ở thời khắc này, Đế tử, Đế nữ không giữ lại chút nào, phóng thích ra át chủ bài của riêng mình, đều muốn chiếm lấy Ngọc Thanh

Ngọc Sách làm của riêng!

Tốc độ của người khổng lồ mặc giáp vàng, cuối cùng cũng chậm hơn một bước.

Mắt thấy bóng mờ mặc áo trắng đã sắp đoạt được Ngọc Thanh

Ngọc Sách, người khổng lồ mặc giáp vàng đột nhiên vung kiếm lớn, chém xuống bàn đá!

Bóng mờ mặc áo trắng trở tay chém ra một kiếm, chém về phía thanh kiếm khổng lồ màu vàng.

Coong!

Hai thanh kiếm va chạm vào nhau, vang lên chói tai, tung toé ra ánh sáng rực rỡ!