Chương 2319: Bày mưu nghĩ kế

Sau khi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên rời khỏi động phủ của Mặc

Khuynh, trực tiếp trở về động phủ, trên đường, vẻ mặt lạnh như băng, trên người tràn ngập ra khí thế sắc bén, dường như là muốn xé rách hư không!

Có mấy vị đệ tử chân truyền nhìn thấy Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, đều không dám tiến lên, chỉ chắp tay hành lễ, lập tức tránh ra thật xa, chỉ sợ chọc Nguyệt Hoa Kiếm Tiên tức giận.

Không bao lâu sau, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đã đứng ở trước động phủ của mình, một vị đệ tử chân truyền khác là Tiếu Ly đang chờ đợi sẵn ở trước cửa rồi.

"Sư huynh, xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiếu Ly thấy sắc mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không đúng, tiến lên hỏi.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không trả lời lại, chỉ trầm mặt, trực tiếp bước về phía động phủ, cửa động tự động mở ra, Tiếu Ly vội vàng đi vào theo.

Sau khi vào bên trong động phủ ngồi xuống, sớm có tiên bộc bưng trà lên, cẩn thận từng li từng tí rót ra chén, bày ở trước mặt hai vị đệ tử chân truyền, cúi đầu lui xuống.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bưng trà thơm trước mặt lên, uống một hơi cạn sạch, im lặng rất lâu, mới nói: "Mặc Khuynh sư muội muốn đi

A Tị Địa Ngục."

Tiếu Ly nói: "Tin tức liên quan tới A Tị Địa Ngục, ta cũng đã nghe nói, lần này đã kinh động tới không ít người lớn gan, Cực Lạc Tịnh

Thổ, Cửu Tiêu Tiên Vực, Ma Vực đều có tu sĩ đã khởi hành."

"Nhưng mà, A Tị Địa Ngục cũng không phải là nơi an lạnh, hung danh quá lớn, Mặc Khuynh sư tỷ thân là một trong Bốn Đại Tiên

Tử, không cần thiết phải dấn thân vào mối nguy hiểm này a?"

"Ta cũng khuyên nàng không cần phải đi mạo hiểm, nhưng nàng lại khăng khăng muốn đi."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên có chút tức giận, nói: "Đừng thấy lúc bình thường nàng bình thản nhẹ nhàng, thự ra tính tình lại không hề yếu đuối, hoàn toàn không nghe lời người sư huynh như ta."

"Trong A Tị Địa Ngục có cái gì lại để cho Mặc Khuynh sư tỷ muốn đi vào trong đó?"

Tiếu Ly lại hỏi.

"Nàng nói là đi tìm « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » của Vũ Đạo Tử."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi cười lạnh, trả lời một câu.

"Như thế thì cũng có khả năng, Mặc Khuynh sư tỷ si mê với Họa đạo, vì « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ », có lẽ sẽ đi vào trong A Tị Địa

Ngục mạo hiểm tìm tòi hư thực."

"Hừ!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự cho rằng, nàng đi A Tị Địa Ngục là vì « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ » sao?"

"Không phải như thế sao?"

Tiếu Ly hơi ngẩn ra, vẻ mặt mờ mịt.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh giọng nói: "Dương Nhược Hư vừa mới bị phế, nguyên thần bị trọng thương, Mặc Khuynh sư muội đi vào trong A Tị Địa Ngục, nhất định là để tìm kiếm Vô Ưu Quả, để chữa thương cho Dương Nhược Hư!"

"A!"

Trong mắt Tiếu Ly, hiện lên một tia giật mình.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi nắm hai nắm đấm lại, lạnh lùng nói:

"Nàng cho rằng ta không đoán ra được, còn muốn giấu diếm!"

"Sư huynh, vậy phải làm sao bây giờ?"

Tiếu Ly hỏi: "Có nên để bọn Thanh Vân động một chút tay chân, ở trong bóng tối giết chết Dương Nhược Hư hay không? !"

"Không cần thiết."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cười lạnh nói: "Vô Ưu Thụ đã vỡ nát nhiều năm như vậy rồi, muốn tìm kiếm được Vô Ưu Quả ở trong A Tị

Địa Ngục, còn khó hơn cả mò kim đáy biển!"

dáng vẻ tuyệt vọng của nàng!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đột nhiên bật cười, sâu kín nói: "Mặc

Khuynh sư muội tay không mà về, Dương Nhược Hư trọng thương không thể chữa trị, hai người bọn họ sẽ gặp tình huống sinh ly tử biệt, trò hay như thế, ta không muốn bỏ qua."

Nhìn nụ cười của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Tiếu Ly đột nhiên có cảm giác rùng cả mình.

Hận ý của Nguyệt Hoa sư huynh đối với Mặc Khuynh sư tỷ, đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn!

Hắn không hiểu rõ, trước đó Nguyệt Hoa sư huynh còn ngưỡng mộ yêu say đắm đối với Mặc Khuynh sư tỷ, làm sao chỉ trong nháy mắt, lại hận tới tận xương rồi, còn sinh ra ý nghĩ ác độc như thế.

Phương Thanh Vân, Đường Bằng, Ngôn Băng Oánh đang tụ tập ở chỗ này.

"Phương sư huynh, nghe nói Dương Nhược Hư du lịch ở bên ngoài, lại nhiều chuyện, bênh vực kẻ yếu, kết quả là đã lọt vào trọng thương, kém chút đã chết ở bên ngoài."

Đường Bằng có chút hưng phấn, nói: "Nghe nói lúc này hắn đang nằm ở trong động phủ, giống như một con chó chết, đã bị phế đi, lần này đúng là không cần nhọc công chúng ta ra tay."

"Đúng vậy, nếu như Phương sư huynh ra tay, ở trên Đài luận kiếm, không cho phép tranh đấu sống chết, tối đa cũng chỉ có thể đánh bại hắn, cho hắn một bài học mà thôi."

Ngôn Băng Oánh nói: "Ở bên ngoài, lại không có nhiều quy củ như thương, có thể giữ được tính mạng trốn về, đã coi như là may mắn."

Phương Thanh Vân từ đầu đến cuối vẫn không hề nói chuyện, chỉ lạnh nhạt cười, nghe hai người kia thảo luận, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia đắc ý.

Cho đến lúc này, hắn mới cười một tiếng, đột nhiên nói: "Các ngươi thật sự cho rằng, hắn có thể giữ được tính mạng trở về, chỉ là may mắn thôi hay sao?"

"A?"

Đường Bằng hơi ngẩn ra.

Không chờ hắn kịp phản ứng, Phương Thanh Vân lại nói: "Các ngươi thật sự cho rằng, lần này Dương Nhược Hư xảy ra chuyện, chỉ là một sự ngoài ý muốn?"

Trong lòng Đường Bằng hơi động, nhìn về phía Phương Thanh

Vân, trừng to hai mắt, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ, lần này là sư huynh ra tay..."

"Ta không tự mình ra tay, chỉ là mưu đồ một phen mà thôi."

Phương Thanh Vân nói: "Người ra tay lần này, cũng đều là cường giả đỉnh cao của các thế lực lớn, Bàng Nghị của Bàng thị nhất tộc,

Quận vương Nguyên Tá và Hình Lục Vệ, Thiên Tiên Quy Nguyên của Phi Tiên Môn, còn có người của Quận vương Tạ Thiên Hoằng của Viêm Dương Tiên Quốc."

"Ta chỉ nói hành tung của Dương Nhược Hư cho bọn họ, để bọn họ ra tay, ta ở bên cạnh xem cuộc chiến."

Dừng lại một chút, Phương Thanh Vân lại cười một tiếng, nói:

"Không thể không nói, trận chiến kia thực sự là rất đặc sắc."

Ngôn Băng Oánh khẽ nhíu mày, không nói gì.

Mặc dù bởi vì liên quan tới bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, nàng cũng cực kỳ phản cảm đối với Dương Nhược Hư, nhưng nếu như mời người ngoài ra tay, đối phó với sư huynh đệ đồng môn, trong lòng nàng vẫn còn có chút mâu thuẫn.

Đường Bằng thì lại lộ ra vẻ phấn khởi, nói: "Thì ra là sư huynh ở sau lưng mưu đồ tất cả, lại có thủ đoạn ghê gớm như vậy, trách không được!"

"Nguyệt Hoa sư huynh nhờ vả, ta tự nhiên là gắng hết khả năng."

Phương Thanh Vân cười nhạt một tiếng.

Đường Bằng lại có chút không hiểu, hỏi: "Phương sư huynh, có nhiều cường giả ra tay như vậy rồi, làm sao còn có thể để cho

Dương Nhược Hư còn sống trở về?"

"Là ý tứ của ta."

Trên mặt Phương Thanh Vân lộ ra ý cười, thừa nước đục thả câu, không tiếp tục nói hết.

"Đó là vì sao?"

Đường Bằng suy nghĩ nửa ngày cũng không thể nghĩ rõ ràng, nhíu mày hỏi.

Ngôn Băng Oánh nói: "Có lẽ là Phương sư huynh nhớ tới tình đồng môn, mới tha cho hắn một mạng đi."

Phương Thanh Vân hơi lắc đầu, nói: "Ta thả hắn trở về, là để đối phó với một người khác!"

"Tô Tử Mặc!"

Lúc này Đường Bằng cũng đã kịp thời phản ứng, bật thốt lên.

"Không sai."

Phương Thanh Vân gật đầu.

"Kế hoạch như thế nào?"

Đường Bằng hỏi.

Mặc dù hắn ý thức được, Phương Thanh Vân muốn đối phó với Tô

Tử Mặc, lại không nghĩ ra phải làm sao để lợi dụng được cơ hội này.

Phương Thanh Vân nói: "Tô Tử Mặc được Tông chủ thu làm đệ tử ký danh, thân phận địa vị còn cao hơn Dương Nhược Hư nhiều, nếu như hưng sư động chúng bố trí mai phục vây đánh hắn ở trên

Thần Tiêu Tiên Vực, ta lo lắng sẽ làm cho Tông chủ có cảm giác."

"Cho nên, muốn động Tô Tử Mặc, tốt nhất là làm ở bên ngoài Thần

Tiêu Tiên Vực, càng xa càng tốt!"

"Nguyên thần của Dương Nhược Hư bị trọng thương, không bao lâu nữa, Tô Tử Mặc sẽ nhận được tin tức. Mà tiên dược có thể trị liệu thương thế trên nguyên thần cực ít, Vô Ưu Quả là một trong số đó."

Nghe đến đó, hai mắt Đường Bằng tỏa sáng, nói tiếp lời của

Phương Thanh Vân: "Gần đây, Cực Lạc Tịnh Thổ bên kia truyền ra tin tức, A Tị Địa Ngục xuất hiện vết rách, bên trong có vô số bảo vật, có khả năng là có Vô Ưu Quả trong đó!"

"Cho nên, mục đích của sư huynh, chính là lợi dụng tổn thương trên nguyên thần của Dương Nhược Hư, dẫn dụ Tô Tử Mặc tiến về

A Tị Địa Ngục, diệt trừ hắn ở nơi đó!"

Phương Thanh Vân cười mà không nói, xem như đã ngầm thừa nhận.

Đường Bằng không nhịn được vỗ tay tán thưởng: "Đây coi như là kế liên hoàn, một hòn đá ném hai con chim, vừa giải quyết được

Dương Nhược Hư, đặt xuống một cái bẫy, lại diệt trừ Tô Tử Mặc, chấm dứt tai hoạ về sau!"

"Sư huynh, mưu kế này của ngươi, thật sự chính là quá xuất sắc, có thể quyết thắng ở xa tận nghìn dặm! Ta thấy trí mưu của ngươi, so với Tông chủ cũng không thua kém bao nhiêu rồi."