Chương 2573: Trận chiến giữa thiên kiêu "Tới đi!"

Vân Đình hét lớn một tiếng, trong mắt lóe ra sấm sét, âm thanh cuồn cuộn, như kinh lôi nổ vang, tràn ngập uy nghiêm vô tận!

Vân Đình không chỉ tu luyện kiếm đạo, ở lôi đạo cũng có trình độ cực cao!

Thiên địa nguyên khí ở bốn phía chung quanh đều đang điên cuồng phun trào trong cơ thể Vân Đình.

Khí thế của hắn đang nhanh chóng tăng lên!

Mặc kệ như thế nào, dù sao Vân Đình cũng là Thiên Tiên cửu giai, vượt qua Tô Tử Mặc một cảnh giới.

Tô Tử Mặc không dám khinh địch, cũng không hề giữ sức, trực tiếp bùng nổ ra thiên phú thần thông-Lục Nha thần lực!

Ở sau lưng của hắn nhanh chóng mọc ra sáu ngà voi bén nhọn sắc bén trắng tinh, trên người tràn ngập lực thần thông, lực lượng của nhục thân, nguyên thần, huyết mạch đều tăng vọt!

Mặc dù Tô Tử Mặc là Thiên Tiên bát giai, nhưng về mặt lực lượng, hắn không kém gì Vân Đình.

"Chiến!"

Hai người gần như đồng thời ra tay!

"Tuệ Tinh Tập Nguyệt!"

"Bạch Hồng Quán Nhật!"

Vân Đình dựa vào lực lượng cường đại, trong chớp mắt đã phóng thích ra hai loại tuyệt thế thần thông kiếm đạo.

Một đạo ánh lửa, một đạo cầu vồng màu trắng, chia thành hai hướng khác nhau, đâm tới Tô Tử Mặc, phong mang lãng lệ đến cực điểm, giống như có thể xuyên qua vạn vật thế gian!

Hai loại kiếm đạo thần thông có lực sát thương cực lớn.

Vân Đình lĩnh ngộ kiếm đạo, phóng thích ra hai đạo tuyệt thế thần thông này có uy lực tăng gấp bội!

"Lôi Đình Ngục!"

Hai đạo tuyệt thế thần thông vừa mới bộc phát, Vân Đình đã đánh ra đạo tuyệt thế thần thông thứ ba!

Răng rắc!

Không biết từ lúc nào, trên chiến trường đá lớn, bầu trời đã u ám, tia chớp không ngừng lóe lên, tiếng sấm ầm ầm.

Một tia sét lớn từ trên trời đánh xuống, không ngừng vờn quanh bên người Tô Tử Mặc, hình thành một lao ngục lớn bằng sấm sét, muốn vây nhốt hắn ở trong đó.

Tô Tử Mặc phản ứng càng nhanh hơn, sau lưng vừa phóng thích ra

Lục Nha thần lực, hắn còn đồng thời tế ra ba đạo thần thông bí pháp là Phiêu Miểu Chi Dực, Phong Lôi Dực, Đại Bằng cánh chim!

Ba loại cánh chim khác nhau cùng mở ra khiến tốc độ của Tô Tử

Mặc tăng mạnh, cả người hóa thành một ánh vàng, đột nhiên biến mất nguyên tại chỗ!

Một tiếng ầm vang, Cửu Thiên Thần Lôi rơi xuống, giữa Lôi Đình ngục đã không còn bóng dáng của Tô Tử Mặc.

Nhưng hai đạo kiếm thuật thần thông lại không vì thế mà biến mất.

Vân Đình đã sớm khóa chặt mục tiêu vào Tô Tử Mặc.

Mặc dù Tô Tử Mặc có thân pháp tốc độ kinh người, nhưng trên chiến trường đá lớn với phạm vi có hạn này, thân pháp không thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

Ánh lửa và cầu vồng trắng giữa không trung vẫn đuổi theo Tô Tử

Mặc, dùng tốc độ càng nhanh hơn đuổi giết qua!

"Linh Quy thuẫn!"

Tô Tử Mặc không lui lại mà chỉ thôi động nguyên thần, đánh ra lại một đạo thiên phú thần thông!

Hai đạo kiếm thuật thần thông này của Vân Đình nhất định phải giải quyết hết.

Nếu không chúng lại giống như giòi trong xương, như bóng với hình, khó mà cắt đuôi, sẽ tạo thành uy hiếp cực lớn đối với hành động sau này của hắn!

Bởi vì tu luyện bí pháp trên Trấn Ngục đỉnh nên Tô Tử Mặc lại có cảm ngộ mới đối với Linh Quy thuẫn.

Đạo thiên phú thần thông này có lực phòng ngự đã vượt qua cực hạn của chiêu thức ban đầu!

Tô Tử Mặc từng tu luyện « Đại Hoang yêu vương bí điển », nhưng khi tu vi cảnh giới của hắn không ngừng tăng lên, những năm gần đây, lại tu luyện mấy loại cấm kỵ bí điển, hắn cũng có cảm ngộ cùng tâm đắc thuộc về mình về đạo pháp.

Hắn đã bắt đầu dần dần vượt xa « Đại Hoang yêu vương bí điển »!

Lực thần thông không ngừng ngưng tụ, hình thành một mai rùa lớn, ngăn trước người Tô Tử Mặc.

Trên mai rùa giăng kín từng đường vân hoa văn phức tạp huyền diệu, bắn ra tia sáng.

Không chỉ như vậy, ở trên mai rùa còn có một màn nước nặng như vạn quân bao vây, dường như đang không ngừng lưu động, nổi lên hắc quang sâu kín.

Xì xì xì!

Tuệ Tinh Tập Nguyệt ngưng tụ thành ánh lửa, đánh xuống đầu tiên, đụng vào Linh Qu thuẫn, phát ra từng tiếng vang động quái dị.

Lực lượng giữa nước và lửa va chạm, khói xanh tỏa lên!

Coong!

Cùng lúc đó, cầu vồng trắng cũng đánh xuống, xuyên qua màn khói xanh, trực tiếp đâm vào mai rùa.

Tạch tạch tạch!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, bên tai nghe thấy tiếng rạn nứt.

Linh Quy thuẫn có đạo pháp cường đại hơn đã bị hai đạo kiếm thuật thần thông của Vân Đình đánh tan!

Mặc dù Linh Quy thuẫn đã gần như hoàn mỹ ngăn cản được hai đạo tuyệt thế thần thông, nhưng Tô Tử Mặc vẫn có thể cảm nhận được cực hạn phong mang ở sau lưng.

Nên biết rõ, dùng tu vi hiện tại của Tô Tử Mặc, nguyên thần mạnh mẽ, muốn phóng thích ra đạo Linh Quy thuẫn này, dù có mười hay cả trăm Thiên Tiên cửu giai đồng thời phóng thích ra tuyệt thế thần thông cũng chưa hẳn có thể đánh vỡ.

Mà bây giờ, Vân Đình đung hai đạo tuyệt thế thần thông đã có thể phá vỡ thần thông phòng ngự mạnh nhất của hắn!

Những năm gần đây, hắn đang nhanh chóng tiến bộ, Vân Đình cũng không có dừng bước chân.

Hai người đều mạnh hơn so với khi ở Đế Phần từ vài ngàn năm trước, cũng càng thêm đáng sợ!

Hai thiên kiêu mạnh nhất đương thời bộc phát đại chiến!

"Đại Ngũ Hành kiếm!"

Vân Đình không ngừng tấn công, rất nhanh đã đánh ra đợt tấn công thứ hai.

Nhiều năm trước, trong kiếm đạo ở Thiên giới sinh ra một vị Kiếm

Tiên mạnh mẽ, chuyên tu Ngũ Hành Kiếm Đạo, cuối cùng bước vào

Đế Cảnh, tung hoành ba ngàn giới mà chưa có địch thủ.

Mà một thế này, Vân Đình chính là truyền nhân của Ngũ Hành

Kiếm Đạo!

Những tin tức này cũng có ghi chép ở dự đoán Thiên bảng.

Chỉ tính truyền thừa các loại kiếm đạo, Vân Đình đã được truyền thừa hơn mười người.

Mà những truyền thừa kiếm đạo này, năm đó cho dù người có tu vi thấp nhất cũng đều là Tiên Vương.

Trong đó có không ít người lưu lại truyền thừa, năm đó đều là Đế

Quân cường giả về kiếm đạo!

Hai tay Vân Đình bắt kiếm chỉ, rồi chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Ông!

Chung quanh Tô Tử Mặc vang lên tiếng lợi kiếm ra khỏi vỏ, hư không đều hơi hơi run rẩy.

Ngay sau đó, bên cạnh Tô Tử Mặc có lực thần thông liên tục không ngừng ngưng tụ, hóa thành nắm chuôi trường kiếm có màu sắc khác nhau!

Mỗi thanh trường kiếm đại biểu cho đạo pháp khác nhau, bao gồm kim mộc thủy hỏa thổ, nhanh chóng xoay tròn Tô Tử Mặc, phong mang từ mũi kiếm vẫn luôn khóa chặt Tô Tử Mặc.

Lực ngũ hành phong tỏa xoắn giết!

Vân Đình được mệnh danh là kiếm đạo đệ nhất Thiên giới từ nhiều năm trước tới nay.

Kiếm đạo đại biểu cho lực sát phạt cực hạn.

Linh Quy thuẫn khi nãy đều bị hai đạo tuyệt thế thần thông của

Vân Đình phá mất.

Nếu chỉ bị động phòng ngự, Tô Tử Mặc căn bản không thể ngăn cản được thế công không ngừng liên tục của Vân Đình.

Nếu đã như vậy, thì hắn sẽ dùng tấn công chống lại tấn công!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc thôi động nguyên thần, trong tay không ngừng biến hóa, liên tục phóng thích ra sáu loại thần thông hoàn toàn không giống, nhưng lại có c liên quan!

"Thiên Đạo, Nhân Đạo, A Tu La Đạo!"

"Ngạ Quỷ Đạo, Súc Sinh Đạo, Địa Ngục Đạo!"

"Lục Đạo Luân Hồi, ngưng!"

Tô Tử Mặc có nguyên thần cường đại vượt xa Thiên Tiên cửu giai, ngưng tụ sáu đạo cùng một chỗ, phóng thích ra một vòng xoáy to lớn, không ngừng xoay tròn, dường như có thể cắn nuốt vạn vật, luyện hóa tất cả mọi thứ trên thế gian!

Lục Đạo Luân Hồi vốn là vô thượng thần thông.

Chỉ là chẳng biết tại sao, sau khi trải qua nhiều kỷ nguyên, không ai có thể lĩnh ngộ được chân lý trong lục đạo luân hồi.

Theo thời gian trôi qua, đạo vô thượng thần thông này cũng dần dần biến thành tuyệt thế thần thông.

Mặc dù như vậy, uy lực của Lục Đạo Luân Hồi vẫn là tồn tại cao cấp nhất trong số các loại tuyệt thế thần thông!

Đại Ngũ Hành Kiếm không ngừng xoay tròn, muốn xoắn giết Tô Tử

Mặc.

Mà Lục Đạo Luân Hồi ngưng tụ thành vòng xoáy to lớn, không ngừng kéo lấy năm chuôi đại kiếm.

Hai loại lực thần thông hoàn toàn không giống nhau, đang không ngừng va chạm, cắn nuốt lẫn nhau!