Chương 2517: Tranh đấu nguyên thần

Vốn chỉ có bốn loại ngọn lửa dung hợp với nhau, nhiệt độ đã đạt tới một mức độ cực kỳ đáng sợ.

Bây giờ, lại có thêm một loại ngọn lửa nữa, dung nhập vào bên trong quả cầu lửa khổng lồ này, để quả cầu lửa này, trong nháy mắt đã xảy ra chất biến, uy lực tăng vọt gấp mấy lần!

"Mau trốn!"

Liệt Huyền trừng to hai mắt, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Bốn loại ngọn lửa dung hợp, uy hiếp với hắn cũng không lớn, nhưng bây giờ, năm loại ngọn lửa dung hợp, ngay cả hắn đều phải bộc phát ra toàn bộ thực lực, mới có khả năng chống đỡ lại!

Hắn còn phải như vậy, có thể tưởng tượng được kết cục của những người còn lại!

Dù sao thì Liệt Huyền cũng là Chân Tiên chuyển thế của Viêm

Dương Tiên Quốc, hắn tự nhiên là không muốn đám Quận vương phải chôn thây ở nơi này.

Giống như là bọn Quận vương Phong, Quận vương Dục, tu luyện hỏa diễm chi đạo cũng đã có chút tâm đắc, đều có thể cảm nhận được sự khủng bố của loại bí pháp này của Tô Tử Mặc.

Bây giờ, lại nghe được Liệt Huyền cảnh báo, mấy người không hề do dự, trực tiếp bóp nát phù lục truyền tống.

Có cướp đoạt được Linh Hà Ấn hay không cũng chỉ là chuyện nhỏ, nếu bởi vậy mà đạo hạnh bị phế, hoặc là người chết đạo tiêu tan, vậy thì hối hận cũng không còn kịp nữa rồi.

"Tông huynh, ta..."

Quận chúa Ngọc Yên còn hơi do dự, theo bản năng truyền âm hỏi một câu.

"Trốn!"

Tông Phi Ngư cũng không nói nhảm, chỉ nói một chữ.

Phán đoán của hắn giống như của Liệt Huyền.

Những tu sĩ ở đây, có thể ngăn cản được loại bí pháp này, chỉ sợ cũng chỉ có ba người là hắn, Nhạc Hải và Liệt Huyền, những người còn lại đều không thể may mắn thoát khỏi!

Có tu sĩ thấy tình thế không ổn, nghe được lời nhắc nhở của Liệt

Huyền, không dám chần chờ, đồng loạt rời khỏi Chiến Trường Tu

La.

Mà có tu sĩ, thì trong lòng vẫn còn ôm lấy một chút chờ mong vào vận may.

Chờ cho Ngũ Muội Đạo Hỏa của Tô Tử Mặc nổ tung ở trong đám người, lửa lớn quét ra khắp nơi, những người này muốn chạy trốn, đã không kịp nữa rồi!

Có tu sĩ ở trung tâm nhất của Ngũ Muội Đạo Hỏa, trong nháy mắt đã bị đốt thấu, hình thần đều bị tiêu diệt, ngay cả một điểm tro tàn đều không để lại.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tông Phi Ngư, Liệt Huyền, Nhạc Hải đồng thời tế ra dị tượng huyết mạch, để đối kháng với Ngũ Muội Đạo Hỏa!

Dị tượng huyết mạch của Tông Phi Ngư, vậy mà hiển hóa ra một hình người cao lớn, đội trời đạp đất, quan sát chúng sinh, đứng ở bên trong biển lửa, bảo vệ lấy hắn.

Xung quanh thân thể của Nhạc Hải, hiện ra một vùng biển lớn mênh mông thâm thúy màu xanh biếc, cuốn lên sóng to gió lớn, đối kháng với ngọn lửa xung quanh.

Liệt Huyền đứng ở giữa biển lửa, sau lưng có Cửu Nhật Huyền

Không.

Nhưng lúc này, hắn nhắm hai mắt lại, cả người tắm rửa Ngũ Muội

Đạo Hỏa, chín vầng mặt trời trở nên càng thêm nóng bỏng, giống như là đang cảm thụ cái gì đó.

Tông Phi Ngư và Nhạc Hải liếc mắt nhìn nhau, chống dị tượng huyết mạch lên, đạp lửa mà đi, hiện lên thế bao vây, lao đến chỗ

Tô Tử Mặc!

Nhạc Hải khẽ quát một tiếng: "Tô Tử Mặc, ngươi liên tục phóng thích loại này bí pháp lao đến, ta xem ngươi còn có thể chèo chống thêm được bao lâu!"

Dưới cái nhìn của hắn, dù sao thì Tô Tử Mặc cũng chỉ là Thiên

Tiên cấp bảy, phóng thích Thiên Sát Địa Sát, kể cả loại bí pháp ngọn lửa ở cấp bậc này, gánh nặng đối với nguyên thần sẽ cực lớn.

Chỉ là, hắn căn bản là không biết rõ, lúc Tô Tử Mặc còn ở Thiên

Tiên cấp sáu, cảnh giới nguyên thần, đã đạt tới cấp bậc Thiên Tiên cấp chín.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Thiên Tiên cấp bảy, cảnh giới nguyên thần đã vượt xa Thiên Tiên cấp chín, lại có Lục Nha Thần

Lực gia trì, cường độ nguyên thần mặc dù chưa đạt tới Chân Nhất

Cảnh, nhưng cũng đã đến gần vô hạn!

Nếu không thì, hắn không có khả năng cảm giác được sáu đại Chân

Tiên của Thần Tiêu Cung ở trên không bên trên cổ thành.

"Tô Tử Mặc, hôm nay ngươi sẽ phải chết!"

Tông Phi Ngư đã sớm thu hồi thái độ bất cần đời trước đó, đã coi

Tô Tử Mặc là đối thủ mạnh mẽ nhất trong đời mình!

Trước lúc này, hắn muốn giết chết Tô Tử Mặc, chỉ là vì nịnh nọt

Cầm Tiên Mộng Dao, vì Ngọc Thanh Ngọc Sách.

Mà bây giờ, mục đích lớn nhất của hắn, chính là muốn bóp chết Tô

Tử Mặc, diệt trừ uy hiếp!

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như Tô Tử Mặc tu luyện tới

Thiên Tiên cấp tám, Thiên Tiên cấp chín, bên trong người cùng cấp bậc, còn có ai có thể ngăn cản mũi nhọn!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hơi hơi cười lạnh, nói: "Muốn giết ta à, ta lại cho các ngươi thêm một cây đuốc đi!"

Lời còn chưa dứt, hai tay hắn nắm lấy Thất Vĩ Hoàng Vũ Phiến, hướng về biển lửa phía trước, hung hãng quạt liên tiếp ba lần!

Thất Vĩ Hoàng Vũ Phiến, vốn chính là một loại pháp bảo hỏa diễm đỉnh cấp.

Mặc dù bị Bạch Hổ Huyết Sát áp chế, không có cách nào phóng thích ngưng luyện ra Thần Hoàng, nhưng uy lực của cây quạt này vẫn còn đó.

Lửa mượn gió thổi, lại là gió lớn do một loại pháp bảo hỏa diễm tạo ra, uy lực của Ngũ Muội Đạo Hỏa, lại tăng lên một cái cấp bậc nữa!

Ừng ực ừng ực!

Biển sâu xung quanh Nhạc Hải, trong nháy mắt trở nên vô cùng nóng bỏng, sôi trào lên, vô số bọt khí bốc lên, sương mù bừng bừng ở trên mặt biển.

Dị tượng huyết mạch của Nhạc Hải, đều sắp bị Ngũ Muội Đạo Hỏa chưng khô!

Tình huống của Tông Phi Ngư, cũng không khá hơn bao nhiêu.

Bóng mờ hình người sau lưng hắn kia, đã ảm đạm đi rất nhiều, hơi rung nhẹ, giống như là không chịu được Ngũ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Chớ kéo dài với hắn, sử dụng bí thuật nguyên thần, trực tiếp giết hắn đi!"

Tông Phi Ngư vội vàng dùng thần thức truyền âm, bàn bạc với

Nhạc Hải.

"Tốt!"

Nhạc Hải cũng sớm có quyết định này.

Hai người bọn họ hợp lực, phóng thích bí thuật nguyên thần, tuyệt đối là có thể tạo thành đả kích trí mạng đối với Tô Tử Mặc!

Chỉ cần nguyên thần của Tô Tử Mặc bị trùng kích, bí pháp ngọn lửa mà hắn phóng thích ra này, cũng sẽ tự sụp đổ.

Hô!

Ở mi tâm của Nhạc Hải, tia sáng lấp lóe, thần thức khổng lồ không ngừng ngưng tụ lại.

Trong nháy mắt, ở bên trong thức hải của hắn, một ngọn núi nhìn như nhỏ bé bay ra, nhưng lại ẩn chứa lực lượng thần thức nặng nề, bay về phía Tô Tử Mặc.

"Đi!"

Từ trên mi tâm của Tông Phi Ngư, cũng có một bóng kiếm bay ra, lao về phía trước mặt Tô Tử Mặc, chớp mắt đã tới gần.

"Nguyên thần?"

Tô Tử Mặc không sợ hãi, không thèm nhìn bí thuật kiếm khí do

Tông Phi Ngư phóng thích ra, trực tiếp ngưng tụ thần thức, thúc giục bí thuật!

"Muốn tranh đấu nguyên thần à, để cho ngươi xem một chút cái gì mới là bí thuật nguyên thần!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, ngay lập tức phóng thích ra Như

Lai Pháp Ấn, một phù văn màu vàng sáng chói lóa mắt, trực tiếp đánh lên bên trên ngọn núi đang lao đến tứ phía đối diện.

Bí thuật nguyên thần va chạm với nhau, lặng yên không một tiếng động, nhưng lại vô cùng hung hiểm!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Nhạc Hải biến đổi mạnh, thân hình hơi rung nhẹ, sắc mặt tái mét, suýt nữa từ trên không trung cắm đầu rơi xuống.

Bí thuật nguyên thần đối kháng, lại là hắn rơi xuống thế yếu, nguyên thần bị chấn động không nhỏ!

"Cảnh giới nguyên thần của người này, vậy mà còn cao hơn ta!"

Nhạc Hải lộ ra vẻ mặt sợ hãi!

Hơn nữa, uy lực của loại bí thuật nguyên thần Phật môn này của

Tô Tử Mặc, cũng lớn đến kinh người!

Nên biết rõ, nguyên thần Thanh Liên Chân Thân, dung hợp với nguyên thần Long Hoàng, lại tu luyện bí điển cấm kỵ « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh », ở trên việc đối kháng nguyên thần, trong những người cùng cấp, hắn còn chưa từng gặp phải đối thủ.

Lúc trước ở bên trong Đế Mộ, cũng là vì hắn liên tiếp bộc phát ra bí thuật nguyên thần, mới đánh bại Vân Đình, còn suýt nữa đánh chết!

Nhạc Hải ý thức được nguy cơ, không chút nghĩ ngợi, tay lấy ra phù lục truyền tống, muốn chạy trốn khỏi nơi này.

Nhưng ngay lúc phù lục truyền tống vỡ vụn, loại bí thuật nguyên thần thứ hai của Tô Tử Mặc đánh tới!

Giống như một tia chớp xẹt qua đêm tối!

Một sợi roi dài lấp lóe vô tận sấm sét tia điện, vượt qua hư không, xuyên qua biển lửa, lạch cạch một tiếng, quất lên trên người hắn!

Toàn thân Nhạc Hải run rẩy một cái, tia sáng ở trong đôi mắt, dần dần ảm đạm đi.

Nhưng thân hình của hắn, vẫn bị lực lượng của phù lục truyền tống, mang rời khỏi Chiến Trường Tu La, biến mất không thấy đâu nữa.