Chương 2378: Vô thượng thần thông

Sau Huyết Mạch kiếp, hai đạo thiên kiếp liên tiếp đều vô thanh vô tức, cũng không có bất kỳ hình thái nào, trực tiếp xuất hiện trong cơ thể Võ Đạo bản tôn.

Nguyên Thần kiếp.

Loại thiên kiếp này, có thể vượt qua phòng ngự của Ma La mặt nạ, quỷ dị xuất hiện trong thức hải.

Võ Đạo bản tôn phản ứng cực nhanh, lập tức thôi động nguyên thần bí thuật, để đối kháng lại.

Một lúc sau, Nguyên Thần kiếp tiêu tán.

Sau đó chính là Đạo Tâm kiếp.

Đạo thiên kiếp này ảnh hưởng tới đạo tâm của tu sĩ.

Đạo tâm không cứng rắn, dưới tác dụng của đạo thiên kiếp này nhất định sẽ sinh tâm ma!

Chỉ là Đạo Tâm kiếp đối với Võ Đạo bản tôn hoàn toàn không có bất kỳ lực ảnh hưởng nào.

Hắn từng ngưng tụ ra bậc thang đạo tâm cấp mười, đạo tâm không thể phá vỡ, ngay cả Đạo Tâm kiếp trong Cửu Cửu thiên kiếp cũng không thể rung chuyển!

Sau khi ba đạo thiên kiếp vô thanh vô tức vô hình kết thúc, kiếp vân lại lần nữa biến hóa.

Sau một thoáng dừng lại, trong kiếp vân đột nhiên bay xuống một đốm lửa.

Hô!

Khi đốm lửa này rơi trên người Võ Đạo bản tôn, trong nháy mắt đã bùng lên tạo thành một đốm lửa rừng rực, không ngừng lan tràn, hình thành cột lửa nối liền đất trời, liệt diễm bừng bừng!

Đạo thiên kiếp thứ bảy là Nhân Quả kiếp!

Bất luận là ai, là sinh linh gì, từ một khắc khi sinh ra, trên người đều sẽ nhiễm nhân quả.

Theo thời gian trôi qua, sinh linh đó không ngừng trưởng thành, cũng chính là không ngừng nhiễm phải nhân quả.

Có người tốt, cũng có người ác.

Mà đạo thiên kiếp này lại thiêu đốt tất cả nhân quả trên người Võ

Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn đứng trong cột lửa nối liền đất trời này, đứng sừng sững không ngã, lù lù bất động, giống như không cảm giác được bất kỳ đau đớn nào.

Bởi vì, đau đớn từ loại ngọn lửa này so sánh với đau đớn do địa ngục chi hỏa trong A Tì Đại Địa Ngục mang đến thì hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Càng quan trọng hơn là loại ngọn lửa này, hắn cực kỳ quen thuộc.

Trên thế gian có thể thiêu đốt nhân quả, cũng chỉ có Nghiệp Hỏa!

Nghiệp Hỏa đốt cháy nhân quả, cũng đồng thời tôi luyện máu thịt!

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, chỉ thấy Võ Đạo bản tôn ngửa mặt lên trời thét dài, cả người dường như hóa thành một vực sâu không đáy, không ngừng hấp thu cắn nuốt đạo nghiệp hỏa nối liền thiên địa này!

Ở bên cạnh Võ Đạo bản tôn có từng đóa hoa sen quỷ dị vờn quanh, tạo ra cảm giác yêu dị mỹ cảm!

Võ Đạo bản tôn đạp lấy Nghiệp Hỏa Hồng Liên, thân hình không ngừng trèo lên.

Đạo thiên kiếp thứ bảy cũng không thể rung chuyển Võ Đạo bản tôn!

Bầy ma nhìn mà tâm thần rung động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đạo Nhân Quả kiếp này đánh xuống, ngay cả Phong Tàn Thiên đứng bên cạnh đều chịu đả kích không nhỏ.

Hắn gần như đã bị đốt thành than đen, chật vật không chịu nổi, da thịt rạn nứt, huyết mạch chảy xuôi, rơi xuống trên mặt đất, hình thành từng đoá hồng liên.

Kiếp thứ bảy kết thúc, kiếp thứ tám đánh xuống!

Tranh tranh tranh!

Sưu sưu sưu!

Chỉ thấy trong kiếp đen đặc kia, đủ loại thần binh không ngừng rơi xuống, đánh tới Võ Đạo bản tôn, Phong Tàn Thiên cùng Trấn Ngục đỉnh!

Đao Binh kiếp!

Đủ loại thần binh pháp bảo, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên...

Còn có đại đỉnh, chuông cổ, lư đồng...

Còn có rất nhiều binh khí bàng môn kỳ dị, giống như phất trần, bảo giám, trường toa...

Những binh khí này do lực lượng thiên kiếp biến thành, uy lực đều đã đạt tới cấp độ Cửu Kiếp Thuần Dương linh bảo, dày đặc như mưa, phô thiên cái địa rơi xuống!

"Ha ha, đến rất tốt!"

Phong Tàn Thiên cười lớn một tiếng, múa Kinh Tà Thương, hào tình vạn trượng, phóng lên tận trời!

Muốn vượt qua đạo Đao Binh kiếp này, biện pháp đơn giản nhất tự nhiên chính là giống Phong Tàn Thiên, lợi dụng thần binh pháp bảo để đối kháng.

Nhưng lúc này, Trấn Ngục đỉnh còn đang bảo vệ đám người Yến

Bắc Thần ở phía trên, thể rời đi.

Võ Đạo bản tôn đối mặt với Thuần Dương pháp bảo che khuất bầu trời lại không tránh không né, đón đầu xông lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Võ Đạo bản tôn múa song quyền, không ngừng ra tay, dựa vào thân thể máu thịt, đối cứng cùng Thuần Dương pháp bảo đang rơi xuống kia, tiếng vang đinh tai nhức óc không ngừng vang lên!

Bầy ma nhìn mà cả người ê ẩm.

Những Thuần Dương Linh Bảo này mặc dù không phải thực chất, nhưng cũng là do lực lượng thiên kiếp hóa thành, nhục thân người này lại có thể đối cứng được!

Đương nhiên, liên tục đối kháng như thế, song quyền của Võ Đạo bản tôn đã bị cắt đầy vết máu, trên người cũng có thêm từng vết thương.

Nhưng những vết thương này đối với Chân Võ Đạo Thể lại cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ chớp mắt đã có thể khép lại!

Rốt cục, thần binh trên bầu trời dần dần thưa thớt, cuối cùng tan đi.

Đao Binh kiếp kết thúc!

Cửu Cửu thiên kiếp, cũng còn lại một đạo thiên kiếp cuối cùng này!

Nơi xa, vẻ mặt Tử Hà tiên tử nghiêm túc, lắc đầu nói: "Diêm huynh, chúng ta vẫn nên rút lui thôi. Nhìn tư thế này, cho dù là một đạo thiên kiếp cuối cùng, cũng rất khó đối khiến hắn bị trọng thương."

"Sẽ không."

Vẻ mặt Diêm Tội bình tĩnh, nói: "Một đạo thiên kiếp cuối cùng không dễ ngăn cản như vậy, cho dù hắn có thể chống đỡ được, cũng sẽ vứt đi nửa cái mạng!"

"Diêm huynh tự tin như vậy ?"

Tử Hà tiên tử nhíu mày hỏi.

Diêm Tội không đáp, hỏi ngược lại: "Ngươi có biết một đạo cuối cùng của Cửu Cửu thiên kiếp là gì không?"

Tử Hà tiên tử nói: "Không biết, mong Diêm huynh chỉ điểm."

"Một đạo cuối cùng, là Thần Thông kiếp."

Diêm Tội lạnh nhạt nói.

Tử Hà tiên tử vẫn không thể hiểu rõ, nói: " Đến lúc này rồi mà người này còn chưa sử dụng qua thần thông bí pháp nào, cho dù là

Thần Thông kiếp, chỉ sợ cũng sẽ không công mà lui."

Ha ha..."

Diêm Tội cười một tiếng, lại hỏi nói: "Ngươi có biết ban đầu vô thượng thần thông ở ba ngàn giới được lưu truyền thế nào không

"Chuyện này... Không rõ."

Tử Hà tiên tử lắc đầu, thử thăm dò: "Có người có thiên phú dị bẩm tự sáng tạo ra đến, sau đó truyền thừa xuống ?"

"Không có khả năng."

Diêm Tội nói: "Vô thượng thần thông, chạm tới áo nghĩa tối cao của đạo pháp, muốn lĩnh ngộ một đạo vô thượng thần thông đều khó như lên trời, càng không cần phải nói tới việc tự sáng tạo."

Đây không phải lời khuếch đại.

Diêm Tội được xưng là Vô Thượng Chân Ma, hơn nữa từng có cơ hội tiếp xúc tới vô thượng thần thông, nhưng lại không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

"Không thể tự sáng tạo ra ?"

Trong lòng Tử Hà tiên tử hơi động, nghe ra ý trong lời nói của

Diêm Tội, nói: "Ngươi muốn nói một kiếp cuối cùng trong Cửu Cửu thiên kiếp, chính là vô thượng thần thông!"

"Không sai!"

Diêm Tội gật đầu nói: "Vô thượng thần thông cực kỳ thưa thớt, vô thượng thần thông lưu truyền đến nay, đều là một đạo cuối cùng trong Cửu Cử thiên kiếp truyền thừa xuống!"

Không chỉ Tử Hà tiên tử, bầy ma chung quanh nghe được lời nói này cũng là tâm thần chấn động.

Vô thượng thần thông, cực hạn của thần thông đạo pháp!

Không hề khoa trương khi nói rằng nếu có Chân Tiên có thể lĩnh ngộ ra một đạo vô thượng thần thông, hoàn toàn có thể tung hoành vô địch ở Chân Nhất cảnh, đoạt được phong hào Vô Thượng

Chân Tiên!

Thậm chí tiến thêm một bước, trở thành đệ nhất Chân Tiên Thiên giới!

Diêm Tội nói: "Cho nên mặc kệ như thế nào, chúng ta đều cần ở chỗ này xem hắn vượt qua một kiếp cuối cùng này."

"Không phải người nào cũng có cơ hội quan sát vô thượng thần thông, đối với chúng ta thì đây cũng là một phen cơ duyên to lớn!"

"Đạo vô thượng thần thông này giáng lâm, có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu thì phải xem tạo hóa của riêng các vị."

Tử Hà tiên tử hỏi nói: "Lần này sẽ hạ xuống loại vô thượng thần thông nào?"

"Việc này ta cũng không rõ."

Diêm Tội hơi lắc đầu, nói: "Từ xưa đến nay vô thượng thần thông truyền thừa xuống cũng không có bao nhiêu, ta biết có mấy loại như Hắc Ám Vĩnh Dạ, Thời Không Giam Cầm, Lục Đạo Luân Hồi..."

"Đánh xuống loại nào cũng được, hoặc là sẽ đánh xuống một loại vô thượng thần thông chưa bao giờ xuất hiện."