Chương 2621: Hung uy cái thế "n ?"

Đám người Thanh Dương Tiên Vương đột nhiên phát hiện, Động

Thiên mà mình ngưng luyện ra lại bị tòa Động Thiên u ám của

Hoang Võ không ngừng cắn nuốt.

Đại Động Thiên của bọn hắn đều đang bị lôi kéo xé rách.

Một đám Tiên Vương ngạc nhiên biến sắc!

Động Thiên của Hoang Võ vậy mà có thể cắn nuốt đại Động Thiên của bọn ắn!

Từ xưa đến nay, có vô số thiên kiêu yêu nghiệt sinh ra, cũng có một số yêu nghiệt tu luyện ra Động Thiên khủng bố khoáng cổ thước kim, có được năng lực thôn phệ.

Nhưng cho dù tu luyện ra loại Động Thiên cắn nuốt này, tối đa cũng chỉ có thể cắn nuốt thần thông bí pháp của đối phương, lực

Động Thiên, hoặc là thần binh pháp bảo.

Không có Tiên Vương nào dám giống như Hoang Võ đi cắn nuốt

Động Thiên của đối phương!

Nên biết rõ, Động Thiên của mỗi người bọn hắn đều ngưng tụ áo nghĩa tu hành.

Có thể nói, mỗi Tiên Vương chính là thần linh duy nhất trong

Động Thiên của mình!

Cắn nuốt Động Thiên của đối phương, có nghĩa là muốn cắn nuốt đạo pháp mà đối phương tích chứa bên trong Động Thiên.

Mà đạo pháp bên trong mỗi Động Thiên đều không giống nhau.

Một khi cưỡng ép cắn nuốt đạo pháp của đối phương để dung nhập vào Động Thiên của chính mình, thì có nghĩa là ở trong Động

Thiên của chính mình sẽ bộc phát xung đột đạo pháp kịch liệt!

Loại xung đột này chính là chuyển dời chiến trường vào Động

Thiên của chính mình.

Nếu không trấn áp được, không cần chờ đối phương ra tay, Động

Thiên của chính mình sẽ nổ tung trước, đạo hạnh đều sẽ tan thành mây khói!

Ở các phòng đấu giá, giao dịch phường cấp cao nhất trên thượng giới, đúng là sẽ truyền ra một ít bảo vật vô giá, như là mảnh vỡ

Động Thiên của Tiên Vương đã vẫn lạc.

Bên trong những mảnh vỡ Động Thiên này, ẩn chứa đạo pháp của

Tiên Vương đã vẫn lạc.

Đối với một số Động Thiên cảnh cường giả thì nếu có được mảnh vỡ Động Thiên này, có thể lợi dụng thời gian dài dằng dặc để dần dần tiêu hóa dung luyện, cảm ngộ đạo pháp ở bên trong, sẽ không sinh ra xung đột quá lớn.

Nhưng cưỡng ép cắn nuốt đại Động Thiên giống như là Hoang Võ, thì quả thực là trước đây chưa từng có!

Mà Hoang Võ không chỉ cắn nuốt đại Động Thiên của một vị tuyệt thế Tiên Vương, mà thậm chí muốn một hơi cắn nuốt đại Động

Thiên của mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương !

"Khẩu vị thật là lớn, cũng không sợ no chết!"

Vẻ mặt Trường Dạ Tiên Vương tức giận, hét lớn một tiếng.

Nên biết rõ, bọn hắn đều còn sống, ở vào trạng thái đỉnh phong, bên trong Động Thiên không chỉ ẩn chứa đạo pháp của bọn hắn, còn có cả ý chí mạnh mẽ của bọn hắn nữa!

Hoang Võ này quá mức bá đạo, quả thực rất không nói lý, không chỉ muốn cắn nuốt đạo pháp của bọn hắn, còn muốn hàng phục ý chí của bọn hắn!

La Thập Thiên Vương thôi động nguyên thần, đại Động Thiên sau lưng tỏa ra phật quang chiếu khắp nơi, tràn ngập ánh vàng vạn trượng, trầm giọng nói: "Nếu ma đầu này đã một lòng muốn chết, chúng ta hay thành toàn cho hắn!"

Mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương phun trào khí huyết, cố chống đỡ lại Động Thiên, tiếp tục tạo áp lực cho Võ Đạo bản tôn.

Thân hình Võ Đạo bản tôn ở trong Động Thiên u ám như ẩn như hiện.

Đối mặt với mười chín tòa đại Động Thiên, ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn lực cắn nuốt!

Nếu là Động Thiên bình thường, đúng là không thể trực tiếp cắn nuốt Động Thiên của Tiên Vương khác, nhưng Động Thiên của Võ

Đạo bản tôn là dị tính, không ở tam giới, không bị thiên địa quy tắc hạn chế.

Trong thời gian ngắn, Động Thiên của Võ Đạo bản tôn vẫn không thể luyện hóa mười chín đại Động Thiên.

Nhưng Động Thiên của hắn như một vực sâu không thấy đáy, dùng khí thế một biển chứa trăm sông, trước tiên cứ cắn nuốt đạo pháp của mười chín đại Động Thiên, sau này chậm rãi luyện hóa là được!

Hai bên chỉ giằng co một lát, sắc mặt đám người Thanh Dương

Tiên Vương đều trở nên khó coi.

Hoang Võ này cắn nuốt đạo pháp khác nhau của bọn hắn, thế mà

Động Thiên u ám kia chẳng những không nổ tung, ngược lại trở nên càng khủng bố hơn!

Phạm vi Động Thiên dần mở lớn, lực thôn phệ cũng càng mạnh!

Đám người Thanh Dương Tiên Vương rõ ràng có thể cảm nhận được, đạo pháp chứa trong đại Động Thiên của mình đang bị suy yếu, lực lượng cũng suy kiệt.

Nếu cứ tiếp tục kéo dài, đạo hạnh tu luyện mấy chục vạn năm của bọn hắn đều có thể bị Hoang Võ cắn nuốt!

Đại Động Thiên có khả năng rớt cảnh giới, biến thành tiểu Động

Thiên!

Đây là tổn thất bọn hắn không thể thừa nhận!

"Rút lui!"

Trong đầu Thanh Dương Tiên Vương hiện lên suy nghĩ này.

Không thể lại tiếp tục dây dưa nữa.

Nếu không thì không chờ được Động Thiên của Hoang Võ nổ tung, đại Động Thiên của bọn hắn, đã bị thôn phệ sạch sẽ!

Thừa dịp bây giờ còn có lực lượng tránh thoát ra ngoài, thì nên mau chóng rời khỏi.

Đạo pháp của Hoang Võ thực sự quá quỷ dị, chỉ sợ ngay cả đỉnh phong Tiên Vương có đại viên mãn Động Thiên mới có thể trấn áp hắn.

Nghĩ đến đây, Thanh Dương Tiên Vương bứt ra lui lại, trầm giọng nói: "Các vị chống đỡ trước, ta truyền tin tức cho Thần Tiêu Cung!"

Thanh Dương Tiên Vương vừa lui, không chờ hắn nói xong, mười mấy vị tuyệt thế Tiên Vương khác cũng vội lui lại đằng sau.

Mười chín tuyệt thế Tiên Vương liên thủ với nhau, trong nháy mắt tan rã.

Đám tuyệt thế Tiên Vương này đã sống mấy chục vạn năm, người nào cũng hận không thể tim có chín lỗ, ai lại đần độn chống ở phía trước chứ.

Thân hình Võ Đạo bản tôn lại lần nữa hiện ra ngoài, trên người phun trào ra đạo pháp phong phú huyền diệu khủng bố, biến thành vô số phù văn ánh sáng rực rỡ hừng hực, khí thế trên người tăng vọt!

Hai mắt hắn sáng như đuốc, trực tiếp khóa chặt mục tiêu vào

Trường Dạ Tiên Vương, trong chớp mắt đã đi tới gần, nhấc tay đánh ra một quyền, phá không mà tới!

Đại Động Thiên của Trường Dạ Tiên Vương bị Võ Đạo bản tôn xé rách thành mảnh nhỏ, khí tức yếu ớt.

Bây giờ, đối mặt với một quyền của Võ Đạo bản tôn, hắn căn bản không ngăn cản nổi!

Ầm ầm ầm!

Một quyền này đánh đến mức trời sụp đất nứt!

Đại Động Thiên của Trường Dạ Tiên Vương hoàn toàn sụp đổ!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn, tiến quân thần tốc, phá vỡ đại

Động Thiên của Trường Dạ Tiên Vương mà vẫn còn dư lực, một quyền đánh vào trên lồng ngực Trường Dạ Tiên Vương!

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt khiến nhục thân của

Trường Dạ Tiên Vương chia năm xẻ bảy!

Giữa không trung, máu tươi tràn ngập.

Quần tiên chúng tăng trên đỉnh núi Kiến Mộc nhìn mà tâm thần chấn động mạnh, mặt lộ hoảng sợ.

Trường Dạ Tiên Vương cũng không phải Tiên Vương phổ thông, mà là tuyệt thế Tiên Vương đã tu luyện Động Thiên cảnh đại thành!

Bây giờ, lại bị Ma Vực Hoang Võ đánh một quyền làm nhục thân nổ tung!

Mười tám vị tuyệt thế Tiên Vương khác có vẻ mặt kiêng kị, cũng không dám tiến lên.

Tuyệt thế Tiên Vương mà còn như vậy, hơn một trăm vị phổ thông

Tiên Vương còn lại kia càng không dám ra tay.

Hoang Võ vừa mới ngưng tụ ra Động Thiên, đã cường thế như vậy, hung uy cái thế, vậy mà áp chế được Tiên Vương cường giả hai vực khiến bọn hắn không ngẩng nổi đầu, thi nhau trốn tránh!

Võ Đạo bản tôn nhằm vào Trường Dạ Tiên Vương, ngược lại cũng không phải vì hai người có thù sâu hận lớn.

Mà là bây giờ Thái Thanh sách ngọc ở trong tay Trường Dạ Tiên

Vương.

Trường Dạ Tiên Vương thân là tuyệt thế Tiên Vương, sớm có dự liệu, nhục thân huyết mạch của mình không chịu nổi một quyền của Võ Đạo bản tôn.

Ngay khi nắm đấm của Võ Đạo bản tôn đánh tới, nguyên thần của hắn đã bám vào ở Thái Thanh sách ngọc, cuốn lấy một đoàn tinh huyết hướng chạy trốn về nơi xa.

Đúng như dự đoán!

Nhục thân của hắn bị Võ Đạo bản tôn đánh nát!

Lực lượng khổng lồ lan tới nguyên thần cùng tinh huyết của hắn, nhưng bị lực lượng cấm chế trên Thái Thanh sách ngọc hóa giải mất.

Trường Dạ Tiên Vương Lợi dùng đoàn tinh huyết này, nhanh chóng ngưng luyện ra nhục thân, xé mở hư không, chuẩn bị trốn về Thái Tiêu tiên vực.

Võ Đạo bản tôn như bóng với hình, đuổi theo không bỏ.

Ngay khi Trường Dạ Tiên Vương xé mở hư không, Võ Đạo bản tôn cũng đã đuổi giết đến phía sau của hắn!

Đúng lúc này, dị biến lại xảy ra!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com