Chương 2774: Tiến về Phụng Thiên giới

Nhắc đến Phụng Thiên giới, trong lời nói của ba vị phong chủ như

Lục Vân đều là Tiên Vương cường giả có tu vi Động Thiên cảnh đỉnh phong cũng đều lộ ra vẻ kính sợ.

Lục Vân trầm giọng nói: "Nếu như nói trong ba ngàn giới diện, giới diện nào không thể trêu chọc nhất thì đó chính là Phụng Thiên giới. Cho dù rất nhiều siêu cấp đại giới liên thủ, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể lay động nó."

Du Lan cũng gật đầu nói: "Phụng Thiên giới có thực lực sâu không thể lường được, cho dù là Đế Quân cường giả tiến vào Phụng

Thiên giới, cũng phải thành thành thật thật, không thể xúc phạm nội quy của Phụng Thiên giới, nếu không nhất định phải chết!"

"Ồ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động, nghe ra ẩn ý trong lời nói này, không nhịn được hỏi: "Có Đế Quân cường giả vẫn lạc ở Phụng Thiên giới sao?"

"Có chứ!"

Lục Vân nói: "Theo ta được biết, Đế Quân muốn tiến vào Phụng

Thiên giới để tìm tòi nghiên cứu bí mật, hoặc là dám giương oai ở

Phụng Thiên giới, không có một ai may mắn thoát khỏi!"

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói, như có điều suy nghĩ.

Nói như thế nói thì Phụng Thiên giới này đúng là rất thần bí, không những có thể tồn tại qua rất nhiều kỷ nguyên thay đổi mà vẫn sừng sững không ngã, còn có thể khiến Kiếm giới kiêng kỵ như vậy.

Một lúc sau, Tô Tử Mặc hỏi: " Phụng Thiên giới đã mạnh mẽ như vậy, sao lại dễ dàng nhường ra Thái Bạch Huyền Kim thạch ?"

Phùng Hư nói: "Tô huynh có chỗ không biết, Phụng Thiên giới tính là một thương hội lớn nhất ở thượng giới, trừ phường thị để vạn tộc sinh linh đến từ các nơi thượng giới tự do giao dịch, còn có một tòa Phụng Thiên các."

"Ở bên trong Phụng Thiên các cất giữ vô số kỳ trân dị bảo của thượng giới, nói không hề khoa trương gì lầ nếu như một bảo vật không có ở Phụng Thiên các thì ở địa phương khác cũng rất khó tìm được."

"Nếu muốn đổi về khối Thái Bạch Huyền Kim thạch này, cần chuẩn bị bảo vật gì?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Một số kỳ trân dị bảo đạt tới trình độ hiếm hoi nhất định, thì rất khó dùng số lượng Nguyên Linh Thạch để mua bán, rất nhiều khi đều là lấy vật đổi vật.

Thái Bạch Huyền Kim thạch chính là loại trân bảo này.

"Không cần bảo vật gì, trực tiếp tiến về Phụng Thiên giới là được."

Ngừng lại một chút, Lục Vân thần bí cười cười, nói: "Nếu muốn mua đồ vật ở Phụng Thiên các, không cần phải Nguyên Linh Thạch hoặc dùng bảo vật gì đổi, đợi đến Phụng Thiên giới là ngươi sẽ biết rõ."

Tô Tử Mặc nói: "Lúc nào thì lên đường ?"

Thái Bạch Huyền Kim thạch suy cho cùng là trấn phong chi bảo chuẩn bị cho Táng Kiếm phong, hắn ngồi ở vị trí phong chủ Táng

Kiếm phong, mặc kệ thế nào, đều nên cùng đi tới Phụng Thiên giới.

"Sáng sớm ngày mai."

Lục Vân nói: "Lần này chúng ta cũng tới thông báo trước cho ngươi một tiếng, chờ lát nữa vẫn phải hỏi mấy người Lâm Tầm Chân."

"Lâm Tầm Chân ?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc, hỏi: "Nàng cũng đi ?"

Ngàn năm qua, đệ tử chân truyền đến Táng Kiếm phong rất ít, Lâm

Tầm Chân lại tới ba lần, dừng chân rất lâu trước Táng Kiếm phong mới rời đi.

Lục Vân cười gật gật đầu, nói: "Có thể mua lại khối Thái Bạch

Huyền Kim thạch này hay không, chủ yếu vẫn cần nhờ Lâm Tầm

Chân."

Du Lan khẽ lắc đầu, nói: "Tầm Chân dù sao còn chưa lĩnh ngộ ra

Tru Tiên kiếm, ở Kiếm giới chúng ta ở cảnh giới Chân Nhất cảnh thì không có đối thủ, nhưng ở ba ngàn giới diện, phải đối mặt với những Chân Linh cấp cao nhất kia, thì vẫn còn kém một đoạn."

"Tùy tiện tìm một Chân Linh đỉnh phong đã lĩnh ngộ vô thượng thần thông, cũng đủ để đánh bại nàng rồi."

Chân Linh là cách gọi thống nhất dành cho sinh linh Chân Nhất cảnh, bao gồm Chân Nhất cảnh cường giả của vạn tộc sinh linh, cũng bao gồm Chân Tiên, chân ma.

Phùng Hư nói: "Lần này hành trình tới Phụng Thiên giới có lẽ cũng là một cơ hội đối với Lâm Tầm Chân. Nàng sớm đã lĩnh ngộ Tru

Tiên kiếm đến cấp độ chuẩn vô thượng, chỉ thiếu hụt một thời cơ."

"Chỉ có giết chóc cùng máu tươi rèn đúc tẩy lễ, mới có thể ngưng tụ ra Tru Tiên kiếm chân chính!"

Du Lan nói: "Mặc kệ thế nào, lần này muốn lấy được Thái Bạch

Huyền Kim thạch, chỉ dựa vào Tầm Chân thì không đủ, vẫn phải để mấy đệ tử chân truyền đỉnh phong ở tám đại kiếm phong chúng ta liên thủ."

Lục Vân nói: "Du sư muội yên tâm, Vương Động của Lục Kiếm phong ta những năm gần đây tu vi càng tinh thâm, lực chiến đấu cũng tăng lên, lần này sẽ dốc toàn lực phụ tá Lâm Tầm Chân."

Phùng Hư vậy nói: " Trầm Việt của Huyễn Kiếm phong cũng sẽ đi theo."

Tô Tử Mặc đại khái nghe ra lần này hành trình tới Phụng Thiên giới, có thể sẽ để một số đỉnh phong Chân Tiên chiến đấu với nhau.

Trong khi đám Lục Vân nói chuyện đều không tính đến Tô Tử Mặc cùng Táng Kiếm phong của hắn, cũng không phải là có ý xem thường.

Mà là bởi vì trước mắt Tô Tử Mặc chỉ là Chân Tiên Thiên Nhân kỳ.

Cùng là Chân Tiên, giữa Thiên Nhân kỳ cùng Động Hư kỳ chênh lệch tới hai tiểu cảnh giới, chênh lệch như thế là quá lớn!

Trong suy nghĩ của đám người Lục Vân, cho dù Tô Tử Mặc lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm, cũng không thể phát huy ra uy lực chân chính của vô thượng thần thông, không đạt được cấp độ đỉnh phong Chân Tiên.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tô Tử Mặc mang theo Bắc Minh Tuyết đuổi tới Vạn Kiếm cung.

Không đợi bao lâu, Lục Vân mang Vương Động, Phùng Hư mang

Trầm Việt lần lượt đi đến.

Lần này hành trình tới Phụng Thiên giới, được Kiếm giới cực kỳ coi trọng, Lục Kiếm phong trừ Lục Vân ra, cũng chỉ mang theo một vị Chân Tiên Động Hư kỳ đỉnh phong là Vương Động.

Mấy đại kiếm phong khác cũng như thế.

Giống như Công Tôn Vũ ở Ngũ Hành Kiếm phong, Thái Lai Kiếm

Tiên ở Cực Kiếm phong, Lệ Huyết ở Ma Kiếm phong, Giác Kiến

Tăng ở Thiền Kiếm phong, Tần Chung ở Bá Kiếm phong.

Vân Đình đang bế quan nên không đi theo.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong-Du Lan cùng Lâm Tầm Chân đến cuối cùng.

Tô Tử Mặc chưa từng tiếp xúc với Lâm Tầm Chân, chỉ nhìn thấy từ xa, bây giờ là lần đầu tiên quan sát ở khoảng cách gần.

Lâm Tầm Chân đúng là có dung mạo cực đẹp, so với bốn đại tiên tử cũng không kém gì.

Chỉ là vẻ mặt nàng không có biểu tình gì, khí chất lạnh nhạt, sau khi nàng đến thì toàn thân toả ra khí tức lấy người sống chớ tiến gần, không chào hỏi ai cả.

Đúng lúc này, dường như Lâm Tầm Chân nhận ra ánh mắt của Tô

Tử Mặc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, Lâm Tầm Chân lại hơi hơi gật đầu về phía Tô Tử Mặc.

Động tác này khiến Tô Tử Mặc cảm thấy ngoài ý muốn, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị nên ngây ra một chút, cũng không đáp lễ.

Chờ đến khi hắn kịp phản ứng lại thì Lâm Tầm Chân đã thu ánh mắt về.

Mặc dù trong lòng Tô Tử Mặc khá nghi ngờ, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Đến lúc này, một đoàn người tới Phụng Thiên giới đã đến đủ.

Trừ mấy vị phong chủ Lục Vân ra, môn hạ ở tám đại kiếm phong tới đều là đỉnh phong Chân Tiên!

Ở Táng Kiếm phong, phong chủ Tô Tử Mặc chỉ là Chân Tiên Thiên

Nhân kỳ, đứng cùng đám người Lục Vân, nhìn có chút khác loại.

Tu vi cảnh giới của Bắc Minh Tuyết thấp hơn, hoàn toàn không cách nào so sánh được với bọn người Vương Động.

Táng Kiếm phong tổng cộng chỉ có hai vị Chân Tiên, mặc kệ thế nào, Tô Tử Mặc đều được mang theo Bắc Minh Tuyết, cũng coi như đi Phụng Thiên giới để thêm kiến thức.

"Ha ha!"

Phong chủ Bá Kiếm phong cười lớn một tiếng, nói: "Kiếm giới có chín đại phong chủ, lần này năm người chúng ta đồng thời xuất hiện, cũng coi như khó gặp rồi."

Lần này hành trình tới Phụng Thiên giới, có phong chủ Lục Kiếm phong-Lục Vân, phong chủ Tuyệt Kiếm phong-Du Lan, phong chủ

Huyễn Kiếm phong-Phùng Hư, còn có phong chủ Bá Kiếm phong-

Tất Thiên Hành, sau cùng chính là phong chủ Táng Kiếm phong-Tô

Tử Mặc.

Lục Vân cũng cười nói: "Đến Phụng Thiên giới rồi, vừa vặn để Tô huynh lộ mặt, làm vạn tộc sinh linh ở thượng giới xem xem phong chủ kiếm phong thứ chín Kiếm giới của chúng ta."

"Xuất phát!"

Một nhóm mười mấy người Lục Vân này đi đến đại điện truyền tống ở Vạn Kiếm cung, khẽ quát một tiếng, khởi động truyền tống trận, nương theo một vầng sáng, đám người biến mất nguyên tại chỗ.