Chương 2645: Uy hiếp "Hóa ra là Bích Viêm Lĩnh thiếu chủ."

Đường Thanh Nhi nhìn người tới, hơi chắp tay, đánh tiếng chào hỏi.

Bích Viêm Lĩnh, cũng giống như Thi Sơn Lĩnh, cùng là một trong thập đại ngục lĩnh!

Bích Viêm Lĩnh thiếu chủ cười nói: "Tiểu công chúa Bắc Lĩnh tu hành ở trung đô, đến thọ yến của Bắc Lĩnh Vương lại từ vạn dặm xa xôi gấp gáp trở về, thật là khó có được."

Đường Thanh Nhi nói: "Phụ vương đại thọ tám mươi vạn năm, ta tự nhiên không thể bỏ qua."

"Đương nhiên."

Ý cười trong mắt Bích Viêm Lĩnh thiếu chủ càng đậm, nói: "Lần này nếu ngươi bỏ qua thọ yến Bắc Lĩnh Vương, đó mới thật sự gọi là đáng tiếc."

"Thiếu chủ."

Vị Ngục Vương cường giả của Bích Viêm Lĩnh kia nhẹ giọng nói:

"Chúng ta nên đi rồi."

"Biết rồi!"

Bích Viêm Lĩnh thiếu chủ hiểu ý, cười lớn một tiếng, dẫn theo nhân mã lướt qua mấy người Đường Thanh Nhi.

Võ Đạo bản tôn cảm giác có chút cổ quái.

Theo lý mà nói, Bích Viêm Lĩnh chỉ là một trong thập đại ngục lĩnh, còn do Bắc Lĩnh Vương quản lý.

Nhưng ở bên trong Bắc Lĩnh Thành, dưới chân Bắc Lĩnh Vương, dường như hắn không có quá nhiều tôn trọng đối với Đường

Thanh Nhi.

"Chính là hắn!"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng quát chói tai:

"Kẻ mặc trường bào màu tím, đeo mặt nạ màu bạc kia, chính là hắn!"

Đám người Võ Đạo bản tôn theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy lại có một đội tu sĩ lớn đi về phía bọn hắn, khí thế rào rạt, người đến không thiện!

Trên thân đám người này, thi khí rất nặng, đầy tử khí âm u, da thịt đều lộ ra từng ban xanh.

"Oan gia ngõ hẹp."

Đường Thanh Nhi hơi nhíu mày, than nhẹ một tiếng.

"Người của Thi Sơn Lĩnh?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Đường Thanh Nhi gật gật đầu, nói: "Không ngờ ở nơi này lại gặp phải rồi. Nhưng ngươi yên tâm, có ta ở đây, bọn hắn sẽ không thể làm gì ngươi đâu."

Đường Thanh Nhi giữ gìn Võ Đạo bản tôn như vậy, chỉ là vì nàng hiếu kỳ đối với thượng giới.

Muốn tìm hiểu từ Võ Đạo bản tôn một chút tình huống của thượng giới.

Nhưng một màn này bị Nam Lâm thiếu chủ nhìn thấy, lại là một loại cảm giác khác.

Trong lòng Nam Lâm thiếu chủ khó chịu, ánh mắt có chút âm trầm.

"Hóa ra là Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ."

Đường Thanh Nhi chủ động tiến lên, ngăn Võ Đạo bản tôn ở phía sau, chào hỏi nam tử tuổi trẻ cầm đầu.

"Bắc Lĩnh tiểu công chúa ?"

Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ nhíu nhíu mày, khoát tay nói: "Ngươi đứng sang một bên, ta muốn tìm người áo bào tím sau lưng ngươi kia!"

Sắc mặt Trần bá trầm xuống, nhìn Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ, lạnh lùng nói: "Đây là chúng công chúa Bắc Lĩnh ta, chú ý ngữ khí cùng thái độ nói chuyện của ngươi!"

Sau lưng Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ có một vị Ngục Vương cũng đứng ra, nói: "Trần huynh, việc này không có liên quan gì với Bắc Lĩnh, ta khuyên các ngươi vẫn nên đừng nhúng tay."

Đường Thanh Nhi khẽ cười rồi nói: "Các vị, khi việc này xảy ra, ta cũng có mặt. Trong này có chút hiểu lầm, dẫn đến hai bên vung tay đánh nhau, mong các vị nể mặt phụ vương ta, không truy cứu chuyện này nữa."

"Thế nào, ý tứ của ngươi là Bắc Huyền Minh Tướng của Thi Sơn

Lĩnh chết vô ích ?"

Ngục Vương của Thi Sơn Lĩnh híp hai mắt, hùng hổ dọa người nói:

"Bắc Lĩnh tiểu công chúa, ngươi cần phải hiểu rõ, Bắc Huyền Minh

Tướng là người Cổ Minh tộc!"

"Cổ Minh tộc ở Địa Ngục đúng là rất tôn quý, nhưng Bắc Huyền cũng chỉ là Minh Tướng mà thôi."

Đường Thanh Nhi dần dần thu lại nụ cười trên mặt, ngữ khí lạnh dần, hỏi lại: "Phụ vương ta thân là Bắc Lĩnh Vương, mặt mũi của hắn chẳng lẽ còn không bằng một Minh Tướng ?"

Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ bật cười, nói: " Mặt mũi của Bắc Lĩnh

Vương, hắc..."

Trần bá vốn cũng không đánh giá cao gì Võ Đạo bản tôn.

Nhưng lúc này, thái độ của Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ cùng vị Ngục

Vương này, rõ ràng là đang xem thường Bắc Lĩnh Vương!

Một điểm này, Trần bá không nhịn được!

"Hai vị."

Trần bá híp hai mắt, bên trong con ngươi lóe ra hàn quang, chậm rãi nói rằng: "Ta nhắc nhở các ngươi một câu, nơi này là Bắc Lĩnh

Thành, không phải là Thi Sơn Lĩnh của các ngươi, cẩn thận họa từ miệng ra!"

"Thọ yến của Bắc Lĩnh Vương sắp tới, Bắc Lĩnh ta không để ý, ở trên thọ yến của lão nhân gia, dùng hài cốt cùng máu tươi của một lĩnh đến trợ hứng đâu!"

Uy hiếp trắng trợn!

Sắc mặt Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ cùng vị Ngục Vương kia rõ ràng thoáng đổi, vẻ mặt kiêng kị.

"Thiếu chủ, trước tiên cứ nhịn xuống tới, không cần gấp gáp nhất thời."

Vị Ngục Vương kia thầm nhắc nhở.

Sắc mặt Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ âm trầm, hơi im lặng suy nghĩ một lúc mới đột nhiên cười nói: "Được lắm, Bắc Lĩnh thật là uy phong, chúng ta chờ xem."

Nói xong, Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ vẫy tay, dẫn tu sĩ sau lưng rời đi.

"Hừ!"

Nhìn theo bóng lưng của đám người Thi Sơn Lĩnh, Trần bá hừ lạnh một tiếng, ngữ khí âm trầm nói: "Sau buổi thọ yến của Vương thượng, ta thấy Thi Sơn Lĩnh nên đổi người rồi!"

"Đi thôi."

Đường Thanh Nhi nói: "Việc này bỏ qua rồi."

Võ Đạo bản tôn chứng kiến toàn bộ quá trình, cảm giác trong chuyện này có gì đó không đơn giản.

Bắc Lĩnh Thành nhìn giống như đang yên tĩnh vui mừng, kì thực bên trong lại cuồn cuộn sóng ngầm!

Dù là Bích Viêm Lĩnh khi nãy hay Thi Sơn Lĩnh, thái độ của bọn hắn đối với Đường Thanh Nhi, rõ ràng có chút kỳ quái.

Mà vị Thi Sơn Lĩnh thiếu chủ kia lại nói mấy lời có hàm ý.

Khi nãy dường như Bích Viêm Lĩnh thiếu chủ cũng muốn nói gì đó, nhưng bị vị Ngục Vương của Bích Viêm Lĩnh kia nhắc nhở, nên mới rời khỏi.

"Xem ra lần thọ yến của Bắc Lĩnh Vương, chỉ sợ sẽ không yên ổn."

Trong lòng Võ Đạo bản tôn thầm nghĩ.

Nam Lâm thiếu chủ đứng bên nhìn thấy những cảnh này, trong lòng thầm tự nhủ, có chút mê hoặc.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, cùng mấy người Đường Thanh

Nhi tiến lên, tiến vào Bắc Lĩnh Thành vương cung.

Tiến vào vương cung không bao lâu, có một đám người đi tới, người cầm đầu có thân hình cao lớn, khí tức mạnh mẽ, trong lúc giơ tay nhấc chân đều toả ra khi thế của bậc vương giả.

"Đại ca!"

Đường Thanh Nhi nhìn thấy người này, nhoẻn miệng cười một tiếng, đứng từ xa đã cao giọng chào hỏi.

Đại hoàng tử của Bắc Lĩnh Vương- Đường Hạo, là người chủ trì lần thọ yến Bắc Lĩnh này-Có tu vi Ngục Vương.

"Thanh Nhi về rồi."

Đường Hạo chuyển động ánh mắt, nhìn đến Đường Thanh Nhi, cũng lộ ra nụ cười, sải bước đi tới.

"Điện hạ."

Trần bá khom mình hành lễ.

Đường Hạo hơi gật đầu, nhìn về phía Đường Thanh Nhi, cười nói:

"Ngươi ở trung đô tu hành, đã nhiều năm không gặp phụ vương rồi."

"Phụ vương nghe nói ngươi lần này trở về, cũng là có chút cao hứng."

Ngừng lại một chút, Đường Hạo nhìn về phía Nam Lâm thiếu chủ, trên dưới xem kỹ một phen, nói: "Vị này hẳn là Nam Lâm thiếu chủ."

"Bái kiến điện hạ."

Nam Lâm thiếu chủ vội vàng chắp tay hành lễ.

Đường Hạo cười cười rồi gật gật đầu, nói: "Quả nhiên là một thiếu niên tuấn lãng, diện mạo hiên ngang, phụ vương nhìn đến ngươi, hẳn là cũng sẽ rất hài lòng."

"Phụ vương ở nơi nào, chúng ta đi bái kiến người."

Đường Thanh Nhi hỏi.

"Vị này là..."

Đường Hạo chuyển động ánh mắt, rơi ở trên người Võ Đạo bản tôn, hơi híp mắt lại.

Chẳng biết tại sao, Đường Hạo không cảm thụ được vi cảnh giới của Võ Đạo bản tôn tu.

Mà trên người Võ Đạo bản tôn còn tản ra khí tức của người sống, không hợp với hoàn cảnh chung quanh.

"Vị này là một người bạn ta gặp được giữa đường, vừa vặn cũng dẫn hắn đi bái kiến phụ vương một chút." Đường Thanh Nhi giải thích đơn giản một chút.

"Phụ vương nghỉ ngơi ở tẩm cung, các ngươi đi a."

Đường Hạo vừa nói vừa dò xét trên người Võ Đạo bản tôn.

Chỉ là mặc cho hắn thi pháp như thế nào, đều không nhìn ra sâu cạn của Võ Đạo bản tôn.

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com