Chương 1912: Vẫn lạc

Toàn bộ quá trình nói thì chậm, kì thực chỉ xảy ra trong chớp mắt!

"Thọ nguyên của ta ?"

Nam tử trung niên ngạc nhiên biến sắc, vẻ mặt đầy chấn kinh.

Thọ nguyên chợt giảm sáu vạn năm, đã sinh ra ảnh hưởng lớn tới toàn bộ thân thể hắn.

"Ngươi vậy mà nắm trong tay lực lượng thời gian!"

Nam tử trung niên vội vàng phản ứng lại, vẻ mặt tức giận, lập tức thu đao, từ bỏ Từ Thạch, thôi động khí huyết, trở tay chém về phía sau lưng!

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia tiếc hận.

Hắn đợi được cơ hội ra tay, kỳ thật cũng là một loại đặt cược.

Hắn đang đánh cược xem một đạo Tuế Nguyệt Như Đao có thể trực tiếp hao hết thọ nguyên của nam tử trung niên hay không!

Chỉ tiếc là vẫn kém một chút.

Đối với loại giao thủ cấp bậc này, một sai lầm là có thể có thể là vạn kiếp bất phục!

Một đao không thể chém giết nam tử trung niên, thế cục lập tức chuyển hướng, Tô Tử Mặc đã rơi vào nguy hiểm!

Dù nam tử trung niên đã vào lúc tuổi già, cũng còn cả hai vạn năm thọ nguyên.

Địa Tiên thất giai lúc tuổi già có khả năng đánh ra lực lượng, Tô

Tử Mặc vẫn không có khả năng chống lại.

Hắn biết rõ chỉ cần lại chém một đao, nam tử trung niên tuyệt đối không chịu nổi!

Nhưng nam tử trung niên phản ứng quá nhanh rồi, căn bản không cho hắn cơ hội ngưng tụ Tuế Nguyệt Như Đao lần thứ hai.

Hình Sát đao lấy thế lôi đình vạn quân chém xuống, ánh đao hừng hực, đao khí lãng lệ, gần như chặn lại tất cả đường lui của Tô Tử

Mặc!

Một đao này có tốc độ cực nhanh, thậm chí đã vượt qua phản ứng của Tô Tử Mặc.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, mi tâm lấp lóe, một đỉnh đồng bốn chân màu xanh bay ra, ngăn ở trước người của mình.

Coong!

Hình Sát đao ầm ầm chém lên đỉnh đồng bốn chân màu xanh, truyền đến một tiếng kim loại va chạm chói tai, tia lửa tung tóe!

Hình Sát đao khẽ bắn lên.

Mà đỉnh đồng bốn chân màu xanh cũng nhanh chóng bay ngược, hung hãng đánh về phía Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nâng hai tay, muốn đỡ lấy đỉnh đồng bốn chân màu xanh.

Nhưng khi nãy là một kích đầy căm hận của nam tử trung niên, trong Hình Sát đao bộc phát ra lực lượng quá khủng bố, dù đỉnh đồng bốn chân màu xanh đã hóa giải hơn một nửa, lực lượng còn lại vẫn hung hãng đánh lên trên người Tô Tử Mặc!

"Phốc!"

Cả người Tô Tử Mặc chấn động mạnh, hai tay truyền đến đau nhức kịch liệt, xương cốt trong cơ thể dường như đều muốn tan ra thành từng mảnh, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Hình Sát đao không thể chém vỡ cái đỉnh đồng thau rách nát kia, khiến nam tử trung niên hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, sự kinh ngạc của hắn đã bị vô tận lửa giận bao phủ!

Hắn hoảng sợ phát hiện, dù hắn thôi động nguyên thần, vận chuyển khí huyết, ngưng tụ thần thông, cũng không thể để sáu vạn năm thọ nguyên khôi phục lại.

Ở thượng giới, cũng có một chút thần thông bí pháp liên quan tới cắt giảm thọ nguyên.

Nhưng chỉ cần có thể loại bỏ những thần thông bí pháp này, thọ nguyên sẽ một lần nữa trở về.

Mà bây giờ, thọ nguyên của hắn giống như đã vĩnh viễn trôi qua, hoàn toàn tách ra từ trong thân thể của hắn!

"Tội ngươi đáng chết vạn lần!"

Nam tử trung niên trừng lớn mắt hai mắt, sải bước đi về phía Tô

Tử Mặc, trên người tràn ngập sát ý âm u, ánh mắt giống như muốn ăn sống nuốt tươi Tô Tử Mặc vậy!

Nếu sáu vạn năm thọ nguyên mãi mãi biến mất, chuyện này đối với hắn chính là tổn thất không thể bù đắp.

Dù có chém Tô Tử Mặc thành muôn mảnh, rút gân lột da, cũng không thể phát tiết lửa giận trong lòng hắn!

Tô Tử Mặc cố nén đau đớn trong cơ thể, nhân cơ hội kéo dài khoảng cách cùng nam tử trung niên, một lần nữa thôi động nguyên thần, muốn một lần nữa ngưng tụ ra Tuế Nguyệt Như Đao.

Nhưng nguyên thần của hắn truyền đến từng đợt suy yếu, thân hình lắc lư, suýt đã ngất đi tại chỗ.

Tô Tử Mặc mượn Lục Nha thần lực, mới giúp nguyên thần tăng lên tới Địa Nguyên cảnh một tầng.

Phóng thích ra một lần Tuế Nguyệt Như Đao, làm nguyên thần của hắn bị tiêu hao cực kì khủng bố.

Nếu muốn phóng thích ra lần thứ hai thì đã vượt qua khả năng chịu đựng của nguyên thần.

Đây còn là vì trong nguyên thần của hắn có dung hợp Long hoàng nguyên thần.

Nếu chỉ là Thanh Liên nguyên thần thì hành động khi nãy có khả năng khiến nguyên thần sụp đổ!

"Chết!"

Đúng lúc này, nam tử trung niên lại lên tiếng.

Hình Sát đao lại lần nữa giáng lâm.

Mà lần này, Hình Sát đao chém ra vô số ánh đao, như là hồng thủy hung thú, khí thế cuồn cuộn ngất trời, bao phủ Tô Tử Mặc ở trong đó!

Tô Tử Mặc muốn động cũng không thể động.

Hắn muốn mở mắt nhìn rõ quỹ tích những ánh đao này.

Nhưng ánh đao lấp lóe, lưỡi đao lãng lệ, Tô Tử Mặc mới vừa mở mắt đã có nước mắt chảy ra rồi.

Ánh đao lít nha lít nhít đã hoàn toàn cắt đứt ngũ giác của hắn!

Tô Tử Mặc muốn tránh cũng không thể tránh.

Hắn nhắm mắt lại, cả người cuộn cong lại, trực tiếp lãn vào bên trong đỉnh đồng bốn chân màu xanh.

Đinh đinh đang đang!

Vừa mới làm xong những hành động này, tiếng va chạm dày đặc vang lên, không biết có bao nhiêu ánh đao chém lên đỉnh đồng bốn chân màu xanh.

Nếu hắn chậm chân nửa bước thì vừa rồi đã bị Hình Sát đao phân thây!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, lại lần nữa thôi động nguyên thần, ngưng tụ ra đại thần thông Tuế Nguyệt Như Đao.

Nguyên thần của hắn truyền đến từng đợt đau đớn như bị xé rách vậy.

Nhưng ánh mắt hắn kiên định, không có ý ngừng lại.

Đây là cơ hội duy nhất của hắn!

Đối kháng chính diện cùng Địa Tiên thất giai, hắn không có chút phần thắng nào!

"A!"

Tô Tử Mặc há miệng kêu đau.

Bên trong thức hải, từng lỗ trên tạo hóa đài sen không ngừng phun ra ánh sáng, bổ sung lực nguyên thần đã tổn thất tiêu hao.

Nhưng vẫn không thể ngưng tụ ra chuôi Tuế Nguyệt đao thứ hai.

Đột nhiên!

Bên trong thức hải Tô Tử Mặc phun trào ra hai loại lực lượng một đen một trắng, hoàn toàn khác biệt, nhưng lại mang theo một loại liên hệ huyền diệu nào đó.

Đây là Chúc Chiếu thạch cùng U Huỳnh thạch tản mát ra lực thái âm thái dương.

Hai loại lực lượng dung nhập trong nguyên thần Tô Tử Mặc, khiến lực nguyên thần tăng vọt!

Chuôi Tuế Nguyệt đao thứ hai ngưng tụ thành hình ở trong lòng bàn tay hắn!

Trên chiến trường.

Vẻ mặt nam tử trung niên lạnh lẽo, thấy Hình Sát đao không thể công phá đỉnh đồng bốn chân màu xanh, thân hình lóe lên, nháy mắt đã bay tới trên đỉnh đồng bốn chân màu xanh.

"Ta xem ngươi có thể trốn đến khi nào!"

Nam tử trung niên gầm nhẹ một tiếng, hai tay nắm Hình Sát đao, từ trên trời giáng xuống, hung hãng đâm xuống đỉnh đồng bốn chân màu xanh!

"Ừm ?"

Vẻ mặt nam tử trung niên thay đổi.

Ở bên trong đỉnh đồng bốn chân màu xanh, vậy mà không có bóng dáng của Tô Tử Mặc!

Khi nãy hắn tận mắt nhìn thấy Tô Tử Mặc trốn ở trong đó, mà bây giờ người lại biến mất!

"Không tốt!"

Nam tử trung niên đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh từ sau lưng chạy lên.

Ở phía sau hắn đột nhiên hiện ra một bóng dáng giống như quỷ mị vậy.

Chân Long Cửu Thiểm!

Đạo thân pháp này tu luyện tới tầng thứ hai, Tô Tử Mặc có thể dịch chuyển hai lần trong khoảng thời gian ngắn.

Vừa rồi hắn đã dịch chuyển một lần, đây cũng là lần thứ hai.

"Ta tiễn ngươi lên đường!"

Tô Tử Mặc lên tiếng, giọng nói như lệ quỷ lấy mạng, âm trầm khủng bố.

Nam tử trung niên liều mạng bay nhanh về phía trước, muốn trốn tránh, kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lùng, vung bàn tay, trường đao trong tay hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt chui vào sau lưng nam tử trung niên, biến mất không thấy gì nữa.

Trên người nam tử trung niên không có vết thương gì.

Nhưng nhục thân của hắn lại đang khô héo với tốc độ dùng mắt trần cũng có thể thấy!

"A!"

Trong tiếng kêu của nam tử trung niên tràn đầy sợ hãi.

Thọ nguyên của hắn chỉ còn lại hai vạn năm, căn bản không chịu nổi Tuế Nguyệt Như Đao lần thứ hai!

Mi tâm nam tử trung niên lấp lóe, nguyên thần chạy trốn ra.

Nguyên thần vừa mới bay ra, nhục thân của hắn đã triệt để khô héo, khí huyết ngừng lại, tóc trắng xoá, giống như một cỗ xương khô mục nát.

Nguyên thần của nam tử trung niên muốn thoát đi đại điện.

Nhưng không đi ra bao xa, nguyên thần của hắn cũng ảm đạm xuống, trong nháy mắt đã tán loạn giữa thiên địa, hóa thành hư vô.

Tuế Nguyệt Như Đao, chém rụng thọ nguyên, không chỉ tác dụng ở nhục thân, nguyên thần cũng không tránh khỏi!