Chương 2002: Đại Bạo Phát

Nguyên thần Vân Đình bị đánh bật ra khỏi bản thể, hiện ra nguyên hình, trong lúc nhất thời hắn rơi vào hỗn loạn, còn không kịp phản ứng.

Theo lẽ thường, lúc này có lẽ huyết mạch dị tượng của hắn đã ngưng tụ thành.

Nhưng bởi vì lần nguyên thần bí thuật tranh phong này, nguyên thần của hắn cũng bị chấn động, khiến chuôi trường kiếm màu đỏ ngòm phía sau hắn cũng hơi rung nhẹ, không thể hoàn toàn ngưng thực.

Vân Đình lắc lắc đầu, giống như muốn loại bỏ rất nhiều suy nghĩ trong đầu đi.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần có thể ngưng tụ ra huyết mạch dị tượng, Tô Tử Mặc nhất định sẽ thua!

Suy nghĩ này mới vừa dâng lên, Vân Đình đã cảm giác được một luồng sóng lực lượng kỳ lạ, vẻ mặt không khỏi biến đổi.

"Ừm ?"

Hai mắt Vân Đình trừng lớn, theo bản năng nhìn sang Tô Tử Mặc:

"Lại là nguyên thần bí thuật ?"

Theo lẽ thường, mỗi tu sĩ tối đa cũng chỉ có thể tu luyện ra một đạo nguyên thần bí thuật.

Bởi vì, dù có tu luyện nhiều loại nguyên thần bí thuật, đến khi đại chiến cũng rất khó có cơ hội phóng thích ra đạo thứ hai.

Điều kiện về nguyên thần cần rất cao, mới có thể liên tục phóng thích ra hai đạo nguyên thần bí thuật!

Nguyên thần không đủ cô đọng, nếu liên tục phóng thích ra hai đạo bí thuật, không kịp đánh giết đối thủ, nguyên thần của chính mình đã hỏng trước rồi.

Vân Đình đương nhiên cũng không chỉ tu luyện một đạo nguyên thần bí thuật,.

Nhưng bây giờ, bởi vì hắn phá vỡ đại trận bên ngoài chính điện nên lực nguyên thần đã bị tiêu hao không ít.

Lại va chạm với Nghịch Lân của Tô Tử Mặc, nguyên thần đã phi thường suy yếu, cho dù có tâm cũng đã bất lực.

Thấy Tô Tử Mặc ngưng tụ ra đạo nguyên thần bí thuật thứ hai, trong lòng Vân Đình ngầm bực.

Sớm biết như thế, lúc trước ở chính điện kia, hắn nên cẩn thận một chút, không nên khinh thường vội vã phá vỡ đại trận.

Khi phá trận, hắn thật sự không ngờ trong những người cùng giai lại có người có thể ép hắn đến một bước này!

Chỉ thấy hai tay Tô Tử Mặc không ngừng biến ảo pháp quyết, gợn sóng thần thức trong mi tâm càng ngày càng kịch liệt.

Sau đó, hắn duỗi ngón tay ra, sờ nhẹ vào mi tâm.

Lốp bốp!

Sau một hồi vang động, Tô Tử Mặc rút từ trong mi tâm ra một sợi trường tiên hừng hực lôi điện chói mắt, nhảy vọt giữa không trung, cuồng bạo xao động!

Diệt Thần Tiên!

Mặc dù Đường Tử Y bị tấn công từ bốn phía, nhưng khoé mắt thoáng nhìn thấy một màn này, trong lòng vẫn cảm thấy chấn động.

Đây là nguyên thần bí thuật trong « Thái Hư Lôi quyết », sao người này lại hiểu được ?

Lẽ nào hắn cũng là người trong 'Tàn Dạ', đạt được chân truyền của phụ thân ?

Trên Diệt Thần Tiên tràn ngập lôi điện, tản ra khí tức khủng bố, đừng nói là nguyên thần, cho dù là thân thể máu thịt nếu bị nó quật trúng cũng sẽ tan tành mây khói!

Đối mặt với đạo nguyên thần bí thuật thứ hai của Tô Tử Mặc, Vân

Đình nhanh chóng bình tĩnh lại, trong đôi mắt vẫn không có một chút e ngại nào.

"Nếu không phải trước đó ta phá trận, tiêu hao không ít lực nguyên thần, thì đạo nguyên thần bí thuật này của ngươi, ta cũng có thể hóa giải!"

Vân Đình ngạo nghễ nói.

Tô Tử Mặc không đáp, trong đôi mắt dường như có chứa cả sấm sét, tay cầm Diệt Thần Tiên, đánh về phía Vân Đình!

Ba!

Diệt Thần Tiên quất vào trên người Vân Đình lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trong thức hải của Vân Đình, một tia chớp xen lẫn trường tiên hiện lên, nhanh chóng quấn quanh nguyên thần của Vân Đình, lôi quang hừng hực, hồ quang điện lưu chuyển, tia sáng chướng mắt!

Diệt Thần Tiên dưới hạ giới vốn không có biến hóa cùng uy lực như thế này.

Nhưng ở bên trong Thập Tuyệt Ngục, Tô Tử Mặc được Lôi hoàng truyền thừa, đạo nguyên thần bí thuật này cũng có thể lột xác, thay da đổi thịt, lực sát thương càng thêm cường đại!

Bình thường, bất kỳ nguyên thần nào bị Diệt Thần Tiên quấn chặt lấy như thế này, đều khó có khả năng còn sống, sớm đã tịch diệt.

Nhưng nguyên thần của Vân Đình vẫn không bị một chút tổn thương nào!

"Ha ha ha ha!"

Vân Đình há miệng cười lớn, mặc dù có chút khàn khàn, nhưng vẫn kiêu ngạo tự tin: "Tô Tử Mặc, cho dù là đạo nguyên thần bí thuật thứ hai, ngươi cũng không đả thương được ta!"

Kỳ thật, khi nghịch lân ép nguyên thần của Vân Đình hiện ra, Tô

Tử Mặc đã phát hiện ra điểm dị thường rồi.

Trên nguyên thần của Vân Đình lấp lóe ngân quang, dường như có mặc một chiếc áo giáp màu bạc, có chút tương tự như Băng Phách

Ngân Giáp mà hắn mặc trên người, dường như có liên quan gì đó.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc đoán không sai.

Băng Phách Ngân Giáp chia làm nội giáp và ngoại giáp, đều do một người luyện ra, một chiếc ngoại giáp bảo hộ nhục thân Vân Đình, một nội giáp bảo vệ nguyên thần của Vân Đình.

Pháp bảo bảo về nhục thân có rất nhiều loại, nhưng pháp bảo bảo vệ nguyên thần, cũng quá khó luyện chế, mỗi một kiện đều vô giá!

Đây mới là điểm giá trị của Băng Phách Ngân Giáp này.

Có Băng Phách Ngân Giáp này, đừng nói là Huyền Tiên, cho dù là

Địa Tiên cường giả, đều rất khó giết chết Vân Đình!

Cho nên, sau khi Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Diệt Thần Tiên, căn bản không hề có ý muốn dừng lại, mà lại lần nữa thôi động nguyên thần, trong đầu vang lên từng đợt phạn âm, giống như có chư phật đang thấp giọng ngâm xướng, như chuông đồng ngân vang, vô cùng trang nghiêm.

Mi tâm của hắn lại lần nữa rộng mở, một ký tự phạn văn lấp lóe ánh vàng xuất hiện, nở rộ ra phật quang, chiếu khắp hư không, giống như có vạn quân đang ép xuống Vân Đình!

Như Lai Pháp ấn!

Như Lai Pháp ấn vốn là nguyên thần bí thuật trong công pháp «

Đại Nhật Như Lai Kinh » dưới hạ giới, sau khi đi tới thượng giới, đạo nguyên thần bí thuật này đã biến thành rất bình thường.

Nhưng bởi vì « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », khiến tất cả phật môn công pháp mà Tô Tử Mặc tu luyện đều được lột xác, pháp lực tăng mạnh.

Đạo Như Lai Pháp ấn này cũng bởi vậy mà được lột xác!

"Ngươi!"

Vẻ mặt Vân Đình đại biến, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Lấy trình độ nguyên thần cô đọng của hắn cũng chỉ là có thể liên tục phóng thích ra hai đạo nguyên thần bí thuật, tên Tô Tử Mặc này từ hạ giới phi thăng lên, vậy mà có thể liên tục phóng thích được ba đạo!

Nguyên thần của người này, là cái gì ngưng tụ thành?

Chuyện này sao có thể chứ!

Chỉ có trong lòng Tô Tử Mặc mới rõ đây cũng là chỗ cường đại của

Thanh Liên nguyên thần!

Ở Thiên Hoang đại lục, dựa vào Thanh Liên nguyên thần, thậm chí

Tô Tử Mặc có thể liên tục phóng thích ra mấy chục đạo pháp thuật.

Bây giờ, Tô Tử Mặc liên tục bộc phát ra ba đạo nguyên thần bí thuật, kinh thế hãi tục, công kích nguyên thần của Vân Đình!

Trong thức hải của Vân Đình, Băng Phách nội giáp hiện lên, ngăn cản lực lôi đình từ Diệt Thần Tiên.

Cùng lúc đó, Như Lai Pháp ấn giáng lâm, nguyên thần của Vân

Đình căn bản không trốn kịp!

Diệt Thần Tiên hay Như Lai Pháp ấn tùy tiện tế ra đều có thể diệt sát một vị Huyền Tiên cửu giai.

Bây giờ, lực lượng của hai đại nguyên thần bí thuật, đồng thời tác động lên nguyên thần của Vân Đình!

"A!"

Hai tay Vân Đình ôm đầu, vẻ mặt đầy đau đớn.

Cho dù có Băng Phách nội giáp bảo vệ, nguyên thần của hắn cũng rung động dữ dội!

Trên Băng Phách nội giáp thậm chí hiện ra một vết rách!

Tạch tạch tạch!

Băng Phách nội giáp vỡ vụn lộ ra khe hở, bên trong bắn ra hàn ý rét thấu xương.

Sấm sét trên Diệt Thần Tiên cũng bị đông cứng.

Phía trên Như Lai Pháp ấn cũng đầy sương lạnh!

Tia sáng trên hai đạo nguyên thần bí thuật này đang nhanh chóng ảm đạm đi.

Hai đạo nguyên thần bí thuật cuối cùng vẫn không thể phá vỡ

Băng Phách nội giáp.

"Ha ha ha."

Vân Đình toét miệng cười, cắn chặt răng, dần dần tỉnh táo lại, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc, chậm chậm nói: "Ngươi vẫn thất bại rồi!"

"Không."

Hai tay Tô Tử Mặc bắt pháp quyết, nhìn qua Vân Đình, nhàn nhạt nói ràng: "Ta vốn không trông cậy vào ba đạo nguyên thần bí thuật kia có thể giết chết ngươi."

"Vậy vì sao ngươi còn..."

Vân Đình đang muốn hỏi, lại đột nhiên không nói tiếp được.

Bởi vì, trường kiếm màu đỏ ngòm phía sau hắn đang nhanh chóng tán loạn!

Nguyên thần của hắn mặc dù được Băng Phách nội giáp bảo vệ, nên hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng vẫn bị chấn động kịch liệt, huyết mạch dị tượng cũng tiêu tán!