Chương 1927: Tuyệt Lôi Thành

Tô Tử Mặc ở lại Lưu Quang Thành hơn một tháng.

Mặc dù không bị giam vào nhà tù, nhưng bên người hắn luôn có mười mấy thủ vệ Địa Tiên nhìn chằm chằm, không thể tùy ý đi lại, chẳng khác gì bị giam lỏng ở nơi này.

Những ngày này, toàn bộ Thanh Vân quận cũng không quá bình yên.

Nghe những Địa Tiên này nghị luận, quận thủ Thanh Vân-Kính

Nguyệt Chân Tiên thu được tung tích của Băng Điệp, một đường tìm kiếm, đại chiến cùng Băng Điệp, Băng Điệp trọng thương chạy trốn đi.

Cuối cùng, Băng Điệp kia lại dẫn tới mấy phe thế lực Chân Tiên giáng lâm, thậm chí còn giao thủ cùng Kính Nguyệt Chân Tiên, giằng co, khiến toàn bộ Thanh Vân quận chấn động!

Chi tiết trận giao thủ này thì rất nhiều Địa Tiên ở Lưu Quang

Thành xa xôi này cũng không khả năng biết đến tường tận.

Chỉ nghe nói cuối cùng Kính Nguyệt Chân Tiên vẫn không thể nào bắt được Băng Điệp.

Tô Tử Mặc chỉ có duyên gặp Băng Điệp một lần, nhưng trong lòng hắn vẫn không hy vọng Băng Điệp rơi vào trong tay đám người

Kính Nguyệt Chân Tiên.

Sinh linh cổ xưa giống như Xích Huyết Tri Chu, Băng Điệp, một khi bị phát hiện, hoặc là bị thuần dưỡng nô dịch, hoặc là sẽ bị chém giết, luyện hóa, gần như sẽ không có kết quả gì tốt.

Nghe được mấy tin tức này, Tô Tử Mặc cũng ý thức được, có lẽ chẳng mấy chốc Kính Nguyệt Chân Tiên sẽ trở về, mà hắn cũng sắp rời đi Lưu Quang Thành.

Quả nhiên.

Một ngày sau, Kính Nguyệt Chân Tiên, thành chủ Lưu Quang

Thành đồng thời hiện thân, mang Tô Tử Mặc mang, lợi dụng truyền tống đại trận trong thành, rời khỏi nơi này.

Truyền tống đại trận trong Lưu Quang Thành rõ ràng tốt hơn hơn

Long Uyên Thành nhiều, trận văn càng thêm rườm rà huyền diệu, khoảng cách truyền tống cũng gia tăng thật lớn!

Trong quá trình truyền tống không gian, Tô Tử Mặc gần như không mở hai mắt ra được, cũng đánh mất ngũ giác.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Tử Mặc lần nữa khôi phục tri giác thì đã đi tới một tòa truyền tống đại trận xa lạ khác!

"Đây là đâu ?"

Tô Tử Mặc theo bản năng hỏi.

"Nơi này là cổ thành trung tâm Thanh Vân quận-Tuyệt Lôi Thành."

Một thủ vệ Địa Tiên trầm giọng nói.

Đám người rời đi đại điện có Truyền Tống trận, đi tới bên trong cổ thành.

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, tòa cổ thành này nhìn to lớn kiên cố hơn xa Lưu Quang Thành, tường thành đen kịt cao lớn, lối kiến trúc trong thành cũng có khuynh hướng hắc ám, khác hẳn ở Lưu

Quang Thành, tạo cho người ta một loại cảm giác đè nén không hiểu.

"Tòa thành trì này có chút cổ quái."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng.

Trong tòa thành trì này, có một cột đá cao lớn là dễ thấy nhất ở trung tâm cổ thành, cột đá phóng lên tận trời, trên trụ đá quấn quanh từng vòng dây xích lớn bằng cánh tay!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Mặc dù cách khá xa, nhưng hắn vẫn có thể trông thấy bên ngoài cây cột đá này có khắc hoạ rất nhiều phù văn lít nha lít nhít, tản ra lực lượng kỳ dị.

"Cây cột đá kia gắn liền cùng cổ thành, đúng là khí thế bất phàm."

Tô Tử Mặc giả bộ lơ đãng tán thưởng một tiếng.

"A..."

Lưu Vũ nghe được câu này, không nhịn được cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi chỉ là một Huyền Tiên mà cũng có chút nhãn lực đấy, có thể nhìn ra cây cột đá này bất phàm."

"Không ngại nói cho ngươi biết đây là Tuyệt Lôi Thần trụ, chính là từ mấy chục vạn năm trước, Đại Tấn Tiên Vương tự mình ra tay dùng thần thạch rèn đúc thành, mặt ngoài được khắc rất nhiều phù văn cấm pháp, chính là căn cơ của Tuyệt Lôi Thành!"

"Có Tuyệt Lôi Thần trụ này ở đây, trong tòa cổ thành này sẽ không có một chút lực lôi đình nào xuất hiện! Cho dù là lôi kiếp, thiên kiếp cũng sẽ không giáng lâm trong thành này!"

"Đây là vì sao ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, truy vấn: "Vì sao không cho sấm sét đánh tới nơi này ?"

"Hừ!"

Lưu Vũ không biết nghĩ đến cái gì, hừ lạnh một tiếng, đang muốn giải thích, quận thủ Thanh Vân bên cạnh-Kính Nguyệt Chân Tiên đã liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc một chút, lạnh nhạt mở miệng, nói:

"Được rồi, ngươi biết rõ những chuyện này cũng là vô dụng."

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc có cảm giác dù là quận thủ Thanh

Vân hay Lưu Vũ, khi nhìn hắn đều có chút đặc biệt, trừ cảm giác xem thường đối người hạ giới hay tu sĩ cấp thấp, còn có vẻ trêu tức cùng đùa cợt.

"Bái kiến quận thủ đại nhân."

Đúng lúc này, cách đó không xa có một đám người chào đón, người cầm đầu có khí tức cường đại, thân hình khôi ngô, giống như một tháp sắt, đi tới trước mặt Kính Nguyệt Chân Tiên, khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Kính Nguyệt Chân Tiên hơi gật đầu.

Người này liếc mắt cùng Lưu Vũ nhìn nhau, gật đầu ra hiệu, xem như bắt chuyện qua.

Tô Tử Mặc thờ ơ lạnh nhạt, vị này có lẽ chính là thành chủ Tuyệt

Lôi Thành.

"Hội đi săn chuẩn bị thế nào rồi?"

Kính Nguyệt Chân Tiên hỏi.

Tuyệt Lôi Thành thành chủ trầm giọng nói: "Tất cả đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Nguyên Tá quận vương cùng quận thủ đại nhân đến chủ trì, lần này đi săn, các thành chủ cũng tới không ít."

Hội đi săn ?

Nguyên Tá quận vương ?

Trong lúc nói chuyện hai người với nhau đã để lộ ra một chút tin tức, khiến Tô Tử Mặc chú ý.

Cho tới bây giờ, hắn đều không rõ quận thủ Thanh Vân mang theo hắn đi tới Tuyệt Lôi Thành làm gì.

Lẽ nào quận thủ Thanh Vân nói cho hắn một cơ hội, chính là chỉ

'Hội đi săn ' kia?

Nguyên Tá quận vương là ai ?

Nghe ngữ khí nói chuyện của vị thành chủ Tuyệt Lôi Thành này, thì dường như Nguyên Tá quận vương kia có thân phận địa vị còn cao hơn cả Thanh Vân quận thủ!

Lẽ nào Nguyên Tá quận vương kia là Tiên Vương trong truyền thuyết?

Kính Nguyệt Chân Tiên nói: "Nguyên Tá quận vương đang bế quan tu hành, lần này có đến hay không cũng không biết được."

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, vẫn mở miệng hỏi nói: "Xin hỏi quận thủ đại nhân, lần này ta đến đây là cần làm việc gì ?"

Thành chủ Tuyệt Lôi Thành liếc sang nhìn Tô Tử Mặc, trên dưới đánh giá một chút, rồi nhìn về phía Lưu Vũ, lộ ra ý hỏi thăm.

"Tới tham gia hội đi săn."

Khóe miệng Lưu Vũ hơi vểnh, giống như cười mà không phải cười nói một câu.

Trong mắt thành chủ Tuyệt Lôi Thành lập tức lướt qua một tia trêu tức, cũng cười theo một chút.

Kính Nguyệt Chân Tiên nhìn Tô Tử Mặc, bình tĩnh, nói: "Đây là cơ hội ta muốn cho ngươi-hội đi săn. Lúc này, các Huyền Tiên cường giả hàng đầu đến từ các nơi ở Đại Tấn tiên quốc đều đã tụ tập ở nơi này, có gần mười vạn người, ngươi cũng là một trong số đó."

"Mười ngày sau, các ngươi sẽ tiến vào một địa lao dưới Tuyệt Lôi

Thành."

"Mặc dù là địa lao, nhưng bên trong tự tạo thành không gian vô cùng rộng lớn, có núi xanh nước thẳm, cỏ cây thảm thực vật phong phú, còn có đủ loại sinh linh, toà địa lao này tên là Thập

Tuyệt Ngục."

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc, lại âm thầm kinh hãi.

Quận thủ Thanh Vân nói thật nhẹ nhàng, nhưng đây dù sao cũng là một tòa địa lao, tên là Thập Tuyệt Ngục!

Cái tên này rõ ràng tỏa ra một luồng hung khí!

Chỉ nghe quận thủ Thanh Vân nói tiếp: "Ở trong Thập Tuyệt Ngục này, các ngươi và những sinh linh khác, đều có thể là con mồi, cũng có thể là người đi săn."

"Mà các ngươi phải làm chỉ có một việc, chính là sống sót. Chỉ có người đi săn chân chính, mới có thể sống đến cuối cùng!"

Quả nhiên!

Lúc trước, quận thủ Thanh Vân cứu Tô Tử Mặc, còn nói muốn cho hắn một cơ hội, hắn cũng cảm giác được chuyện này không đơn giản như vậy.

Bây giờ xem ra, Thập Tuyệt Ngục kia tuyệt đối không phải nơi tốt lành gì, sợ là sẽ phải có vô số nguy hiểm!

Tô Tử Mặc không thay đổi sắc mặt tiếp tục hỏi: "Muốn lưu lại ở bên trong bao lâu, như thế nào mới có thể rời đi Thập Tuyệt Ngục

"Không có hạn chế thời gian, cuối cùng chỉ có một trăm người là có thể còn sống rời đi!"

Quận thủ Thanh Vân nhàn nhạt nói.

Tô Tử Mặc chấn động.

Gần mười vạn Huyền Tiên đi vào, lại chỉ có một trăm người có thể sống sót!