Chương 2513: Chém Tống Sách

Tê!

Tâm thần của mọi người ở đây bị chấn động mạnh, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên!

Lời nói này có thể nói là hào tình vạn trượng, cực kỳ kinh người!

Ngay cả sáu đại Chân Tiên của Thần Tiêu Cung ở trên không bên trên cổ thành, đang ẩn giấu ở trong màn sương máu, tâm thần cũng không nhịn được bị khuấy động, tán thưởng một tiếng.

"Khí phách thật lớn!"

"Xung quanh có năm vị cường giả trên mười vị trí đầu của Thiên

Bảng như bọn Tông Phi Ngư, mấy trăm vị Thiên Tiên đỉnh cấp, ở phía dưới tình huống bầy địch vây quanh, người này đã bắt giữ được cường địch như Liệt Huyền, còn dám thả cho hắn rời đi, loại khí phách này, ai có thể địch nổi!"

Bên trong đôi mắt đẹp của Thần Hạc Tiên Tử, tia sáng khác thường liên tục hiện ra, không nhịn được nói: "Một lát nữa ở bên trên đánh giá trên Thiên Bảng dự đoán, nhất định phải viết câu nói này ra!"

"Đây là chuyện đương nhiên!"

"Ngươi, ngươi thực sự là có can đảm thả ta ra?"

Cuối cùng Liệt Huyền cũng mở miệng, khắp khuôn mặt đểu là vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Bình tĩnh mà xem xét, coi như hắn ở trên vị trí của Tô Tử Mặc, đều tuyệt đối sẽ không thả chính mình ra, chuyện này không khác gì là thả cọp về núi.

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

Liệt Huyền cắn răng nói: "Lấy thân thể huyết mạch của ta, muốn khôi phục lại chiến lực, cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian, ngươi..."

Không chờ Liệt Huyền nói xong, Tô Tử Mặc cũng chẳng muốn tiếp tục nghe, tiện tay hất lên, ném Liệt Huyền về phía đối diện.

Ánh mắt của Liệt Huyền phức tạp nhìn Tô Tử Mặc một cái, hít sâu một hơi, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên linh đan diệu dược, nuốt vào trong bụng, bắt đầu điều tức chữa thương.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Tạ Khuynh Thành, lạnh nhạt nói: "Ngươi yên tâm đi lấy Linh Hà Ấn đi, nơi này có ta thủ, không ai có thể ngăn cản."

Dường như là cùng một câu.

Ngay mới vừa rồi, tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng buồn cười, cực kỳ cuồng vọng.

Nhưng bây giờ, đám người lại ở bên trong câu nói này, nghe ra một loại tự tin mạnh mẽ đến mức không thể rung chuyển!

"Chuyện này..."

Tạ Khuynh Thành vẫn còn hơi do dự.

"Ngươi ở chỗ này, ta ngược lại còn bị bó tay bó chân."

Tô Tử Mặc hơi hơi gật đầu, cho Tạ Khuynh Thành một ánh mắt yên tâm.

"Tốt!"

Tạ Khuynh Thành cũng không do dự nữa, quay người đi về phía đảo hoang ở bên kia Cầu Bỉ Ngạn.

"Không thể để cho hắn đi sang, ra tay!"

Quận vương Minh Quýnh vội vàng thúc giục một tiếng.

Bọn Quận chúa Ngọc Yên, Quận vương Phong cũng có chút nóng nảy, vội vàng ra lệnh.

Trên thực tế, có năm người, tốc độ ra tay còn nhanh hơn mệnh lệnh của mấy vị Quận vương!

Năm vị cường giả trên mười vị trí đầu của Thiên Bảng dự đoán bọn Tông Phi Ngư, Tống Sách, Thiên Tiên La Dương, Nhạc Hải, Tạ

Thiên Hoàng, ngầm hiểu lẫn nhau, chia ra năm phương hướng, đồng thời giết về phía Tô Tử Mặc!

Mà lúc này, Tô Tử Mặc mới vừa vặn tạm biệt Tạ Khuynh Thành, đưa lưng về phía đám người, còn chưa kịp xoay qua lại.

Cảnh tượng này, cực kỳ tương tự với lúc Tô Tử Mặc ra tay với Liệt

Huyền.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc không quay người lại, nhưng đã cảm giác được nguy cơ.

Vẻ mặt của hắn không thay đổi, sát ý trong hai con ngươi giữa dường như là đã ngưng tụ thành thực chất, trong tay bắt ra một loại pháp quyết chưa bao giờ phóng thích!

Hồ nước huyết sát giống như là bị một loại lực lượng mạnh mẽ nào đó dẫn dắt, huyết sát vô cùng vô tận nhanh chóng ngưng tụ lại.

Một luồng khí tức làm người sợ hãi, buông xuống chiến trường.

Trong lòng năm người bọn Tông Phi Ngư run lên, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ở phía dưới loại khí tức này, tâm thần của bọn họ, không bị khống chế bắt đầu run rẩy, giống như có chuyện gì cực kỳ đáng sợ sắp xảy ra!

Đột nhiên!

Rống!

Cùng với một tiếng hổ gầm trời long đất lở, ở phương Tây chỗ

Tống Sách, đột nhiên có một con hổ yêu có thân thể khổng lồ hiện ra, tỏa ra sát khí ngút trời.

Bạch Hổ Thánh Thú xuất hiện!

Con Bạch Hổ Thánh Thú này hiện ra, tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được một loại uy áp đến từ huyết mạch, sâu trong linh hồn, đều run lên lẩy bẩy!

Hai mắt của Bạch Hổ Thánh Thú đỏ bừng, khóa chặt Tống Sách ở trước mặt, mãnh liệt nhào tới!

Ở bên trong tiếng hổ gầm, năm vị Thiên Tiên vội vàng phóng thích ra bí thuật âm vực của riêng phần mình để đối kháng.

Nhưng Bạch Hổ Thánh Thú xuất hiện đột ngột, khí cơ khóa chặt

Tống Sách, căn bản là không cho hắn có bất cứ cơ hội nào để chạy trốn!

Tống Sách còn muốn phản kháng chống lại, trong nháy mắt, phóng thích ra từng loại thần thông bí pháp!

Chỉ tiếc, đều không thể ngăn cản cú bổ nhào này của Bạch Hổ

Thánh Thú!

Bạch Hổ Thánh Thú mở cái miệng to như chậu máu ra, trong nháy mắt đã nuốt Tống Sách vào trong miệng, vô số máu tươi phun trào ra, sát khí nhập vào trong cơ thể, phá hủy sức sống của Tống Sách!

Một màn này cực kỳ chấn động.

Ở trong mắt vô số tu sĩ, phương Tây đột nhiên hiện ra một con

Bạch Hổ, ngậm Tống Sách vào trong miệng.

Người Tống Sách đầy máu tươi, động một cái cũng không động, trừng to hai mắt, tràn đầy sự hoảng sợ ngạc nhiên, trong cơ thể đã không còn chút sức sống nào nữa!

Tống Sách bỏ mình!

Con Bạch Hổ này ngậm lấy thi thể của Tống Sách, đạp không mà đứng, toàn thân tỏa ra sát khí ngập trời, giống như giữa một vị thần sát phạt trong trời đất, không ai bì nổi!

Mặc dù Tống Sách đã bỏ mình, nhưng trước khi hắn chết, vẫn lấy phù lục truyền tống ở trong túi trữ vật giữa ra, bóp nát.

Chỉ tiếc, tất cả đã trễ rồi.

Thi thể của Tống Sách, bị một chùm sáng rực rỡ bao vây lấy, từ trong Chiến Trường Tu La rời đi.

Đây cũng là loại bí pháp sát phạt vô song thứ tư ở trên Trấn Ngục

Đỉnh, Bạch Hổ Ngậm Thi!

Trên thực tế, mặc dù uy lực của Bạch Hổ Ngậm Thi khủng bố, nhưng còn chưa tới loại tình trạng này, có thể một chiêu tiêu diệt rơi Tống Sách xếp thứ năm trên Thiên Bảng dự đoán.

Tống Sách cũng không tới mức yếu như vậy.

Chỉ là, bởi vì nơi này là Chiến Trường Tu La, khí tức huyết sát tràn ngập.

Mà vị trí của Tô Tử Mặc, lại ở biên giới của hồ nước huyết sát.

Cho nên, con Bạch Hổ ngưng tụ ra này, hấp thu lượng lớn huyết sát trong hồ nước, dường như đã hóa thành thực chất!

Nên biết rõ, loại huyết sát này ngay cả Chân Tiên đều không chịu được, phải tránh né mũi nhọn.

Tô Tử Mặc có thể sống sót ở bên trong hồ nước huyết sát, cũng là bởi vì hắn ỷ vào Thanh Liên Chân Thân, tu luyện bí pháp Bạch Hổ

Ngậm Thi.

Mà thủ đoạn của Tống Sách tuy mạnh, có nhiều át chủ bài, nhưng lại không chịu được sự trùng kích của Bạch Hổ Huyết Sát.

Càng huống chi, Bạch Hổ Huyết Sát, còn lấy hình thức của thuật sát phạt này bộc phát ra!

Sau khi loại bí pháp này bị phóng thích ra, hiện trường trong nháy mắt đã rơi vào vắng lặng một cách chết chóc, lặng ngắt như tờ!

Tất cả tu sĩ vừa định ra tay với Tô Tử Mặc, đều bị dọa đến mức ngẩn tại chỗ, vẫn còn chưa thể tỉnh táo lại từ một màn vừa rồi kia.

Tạ Khuynh Thành đi chưa được mấy bước, trong lòng vẫn còn hơi lo lắng, theo tiềm thức quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, vừa hay nhìn thấy một con Bạch Hổ từ phương tây mà đến, trong nháy mắt giết chết Tống Sách!

Cho đến lúc này, Tạ Khuynh Thành mới chính thức yên lòng, cũng mơ hồ ý thức được, có vẻ như hắn thật sự có thể trở thành người thắng cuối cùng!

Trên quảng trường trong Vương cung Viêm Dương.

Đông đảo tu sĩ tụ tập ở chỗ này, cũng không rõ ràng ở trong Chiến

Trường Tu La đã xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng chỉ dựa vào việc quan sát Thiên Bảng dự đoán đổi mới để suy đoán.

"Không nghĩ tới, Quận vương Diễm có Liệt Huyền bảo vệ, đều kém chút đã bị phế."

"Đoán chừng là do Tông Phi Ngư làm, cũng chỉ có hắn mới có loại năng lực như thế."

Lúc đám người đang nghị luận, bên trên quảng trường, lại một lần nữa dần hiện ra một chùm sáng.

Ngay sau đó, một thi thể đầm đìa máu me, từ trên không trung rơi xuống, nằm nhoài trên đất động một cái cũng không động, trong cơ thể không có một chút khí tức sự sống, đã sớm chết từ lâu.

"Lại là tên quỷ xui xẻo nào, có truyền tống ngọc phù, đều bị người làm thịt rồi!"

"Ha ha, chỉ là chút trình độ này, còn tham gia Chiến Trường Tu La, không bằng ở bên ngoài cùng tham gia náo nhiệt với chúng ta."

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng cười khẽ.

"A?"

Một người nhíu mày nói: "Trên eo của thi thể này, hình như đeo lệnh bài của Hình Lục Vệ?"

"Hình Lục Vệ?"

Có người tiến lên đạp một cước, lật thi thể này lại.

Nhìn thấy khuôn mặt của thi thể này, người này bị dọa cho nhảy lên một cái, đạp đạp đạp rút lui mấy bước.

Tê!

Tu sĩ còn lại cũng hít vào một hơi khí lạnh!

Xếp thứ năm trên Thiên Bảng dự đoán, Hình Lục Thiên Vệ thứ nhất, Tống Sách!

Tống Sách đều đã chết!

Bên trong Chiến Trường Tu La, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?