Chương 1998: Uy lực của kiếm huyết

Tình hình bên trong đại điện, đã dần dần sáng tỏ.

Chân chính xông ra ngoài vòng vây của đại quân âm binh, chỉ có

Tô Tử Mặc, Vân Đình, Phương Huyền, Đường Tử Y và thiên kiêu của bốn Tiên Tông lớn, vẫn chưa tới mười người.

Bây giờ, Phương Huyền đã chết, cũng chỉ còn thừa lại bảy người bọn họ tranh đoạt ngọc phù.

Những tu sĩ khác, đã hoàn toàn không có cơ hội.

Nói đúng ra, những tu sĩ kia có thể giữ được tính mạng, cũng đã là vô cùng may mắn!

m binh âm tướng càng ngày càng nhiều, căn bản là giết không hết, hơn nữa âm binh thức tỉnh về sau càng thêm mạnh mẽ, đối đầu với Huyền Tiên bên trong Đế mộ, quả thực giống như là chém dưa thái rau vậy.

Tu sĩ tiến vào trong đại điện, có hơn một vạn người, lúc này đã còn không đủ ngàn người!

Trong đại điện, huyết khí ngút trời, thi hài la liệt.

Tu sĩ hơi biết suy nghĩ, đã sớm bắt đầu phóng ra bên ngoài đại điện.

Những âm binh âm tướng này, giống như là bị một loại hạn chế nào đó, chí ít là vẫn không cách nào rời khỏi tòa hành cung này.

Chỉ cần chạy ra ngoài hành cung, sẽ có thể giữ được tính mạng!

Bên dưới bgọc phù, Tô Tử Mặc giằng co với Vân Đình.

Thiên kiêu của bốn Tiên Tông lớn vây công Đường Tử Y, đại chiến kịch liệt, từ đầu đến cuối không hề dừng tay.

Năm người đại chiến, mặc dù không long trời lở đất giống như Tô

Tử Mặc và Vân Đình giao thủ, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm.

Đường Tử Y sở trường những thủ đoạn ám sát nhất, ở trong loại chiến đấu như thế này, rất khó phát huy ra.

Nàng bị bốn đại thiên kiêu vây quanh, căn bản là không xông ra được!

Chiến lực của nàng, tuyệt đối là vượt qua bất kỳ một ai trong bốn đại thiên kiêu.

Nhưng lấy một địch bốn, lại chênh lệch quá nhiều.

Đại chiến đến lúc này, Đường Tử Y cũng chỉ là ỷ vào thân pháp cao minh quỷ thần khó lường, còn có thiên phú chiến đấu cực mạnh, không ngừng quần nhau với bốn đại thiên kiêu.

Đường Tử Y vẫn đang tránh né phòng ngự, không hề ra tay phản kích.

Bốn đại thiên kiêu hợp lực, phối hợp ăn ý, cho dù có người lộ ra sơ hở, cũng sẽ có những người khác cấp tốc đền bù.

Nếu như Đường Tử Y cưỡng ép ra tay phản kích, chính mình vô cùng có khả năng là sẽ bị trọng thương!

Thế cục trước mắt, có chút vi diệu.

Trong bảy người, nếu như luận chiến lực, tuyệt đối là Tô Tử Mặc và Vân càng cao hơn một bậc.

Nhưng hai người này bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát đại chiến, ngược lại còn có khả năng thành toàn những người khác.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt, bảy người bọn họ, ai cũng có cơ hội cướp đi ngọc phù!

Vân Đình nhìn lướt qua chiến trường bên cạnh, sau đó lại nhìn Tô

Tử Mặc, chậm rãi nói: "Ngọc phù, hai đại kiếm quyết Thiên Sát,

Địa Sát, ta thế ở nhất định phải có! Ta sẽ không lại cho ngươi có cơ hội!"

Trước đó Vân Đình ra tay, trên mặt dù sao vẫn mang theo một chút vẻ bất cần đời.

Cho đến tận lúc này, hắn mới nghiêm túc, chuẩn bị hoàn toàn không giữ lại chút nào!

Rầm rầm!

Trong cơ thể của Vân Đình, truyền đến từng đợt tiếng thủy triều, sôi trào mãnh liệt, thanh thế doạ người.

Máu như thủy triều!

Tranh tranh tranh!

Ngay sau đó, ở bên trong tiếng thủy triều này, kích thích ra từng đợt kiếm khí đua tiếng, xuyên vàng nứt đá, mũi nhọn lộ ra!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Khí huyết của Vân Đình quá mạnh mẽ rồi!

Đây cũng không đơn giản chỉ là máu như thủy triều, ở trong cơ thể

Vân Đình, mỗi một giọt máu tươi, đều ẩn chứa kiếm ý sát phạt cực hạn, hủy diệt đất trời!

Trong cơ thể Vân Đình, chảy xuôi chính là Kiếm Huyết.

Nói không khoa trương một chút nào, một giọt máu tươi của hắn, đều có thể chém giết một vị Huyền Tiên cấp chín!

Tô Tử Mặc giằng co với Vân Đình, áp lực tăng mạnh.

Từng đợt huyết khí, xuyên thấu qua thân thể của Vân Đình, xuyên qua tầng tầng hư không, phun trào mà đến.

Áo xanh trên người Tô Tử Mặc, hiện ra từng vết kiếm, mặt đều có cảm giác bị cắt đau nhức.

Vân Đình còn chưa ra tay, chỉ mới đặt mình vào ở phía dưới luồng khí huyết này, Tô Tử Mặc đã có loại cảm giác sắp bị xé rách, kiếm khí nuốt hết!

Chịu đựng loại khí huyết này cảm ứng, Thanh Liên huyết mạch cũng trở nên nóng nảy bất an.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, ép Thanh Liên huyết mạch ở trong cơ thể xuống.

Tạo Hóa Thanh Liên, duy nhất ở trong đất trời, có can hệ trọng đại.

Năm đó, thậm chí dẫn tới Tiên Vương ở Thiên Giới ra tay cướp giết, Tô Tử Mặc không dám khinh thường!

Trừ khi tới giây phút sống chết, nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không để Thanh Liên huyết mạch bại lộ.

"Ngươi bại!"

Ngay lúc Tô Tử Mặc ép huyết mạch xuống, Vân Đình đã có cảm ứng, ánh mắt tỏa sáng, khẽ hét một tiếng, đột nhiên ra tay!

Đây là sự đáng sợ của cường giả đỉnh cao.

Bất kỳ một chút biến hóa nhỏ xíu nào, đều không thể trốn khỏi cảm giác của bọn họ.

Tô Tử Mặc ép huyết mạch xuống, bên trên khí thế tự nhiên là bị yếu đi, Vân Đình lập tức bắt lấy cơ hội, bộc phát ra thế công mãnh liệt!

Hai tay của Vân Đình riêng phần mình khép lại, bắt thành hình thái kiếm quyết, giống như là đang vung hai thanh trường kiếm, đằng đằng sát khí.

Chỉ vừa mới ra tay, chính là mấy chục ánh kiếm, hoàn toàn bao phủ Tô Tử Mặc vào trong!

Bộc phát khí huyết, chiến lực của Vân Đình tăng vọt, dường như là hình thành thế nghiền ép, lại muốn ở trong một chiêu, trấn áp Tô

Tử Mặc!

"A!"

Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, chỗ sâu trong cổ họng bộc phát ra một tiếng gầm nhẹ, lực lượng thần thông trên người tràn ngập.

Ngay sau đó, ở sau lưng hắn, vậy mà chậm rãi mọc ra hai đôi bốn cây ngà voi trắng nõn như ngọc!

Mỗi một cây ngà voi, đều vô cùng bén nhọn, tràn ngập khí tức kinh khủng.

Ở sau lưng Tô Tử Mặc, thậm chí còn có một con Thần Tượng như ẩn như hiện, ngửa mặt lên trời huýt dài!

Thiên phú thần thông, Lục Nha Thần Lực!

Lúc trước, khi nguyên thần của Tô Tử Mặc vẫn còn là Huyền Tiên, chỉ có thể hiển hóa ra hai cây ngà của Thần Tượng.

Sau khi nguyên thần của Tô Tử Mặc đột phá đến Địa Nguyên

Cảnh, đã có thể biến hóa ra bốn cây ngà của Thần Tượng.

Chuyện này có nghĩa là, trong nháy mắt lực lượng của Tô Tử Mặc sẽ tăng vọt lên bốn lần!

Mặc dù không vận dụng huyết mạch, nhưng khí thế của Tô Tử

Mặc lại tăng vọt, trong nháy mắt đã đạt tới cấp độ có thể chống lại

Vân Đình!

Tô Tử Mặc ra tay, hoặc quyền hoặc chưởng, hoặc chỉ hoặc trảo, hoặc đầu gối hoặc khuỷu tay, cũng liên tục phản kích hơn mười chiêu, chống đỡ mấy chục ánh kiếm xung quanh.

Cuối cùng, hai tay của Tô Tử Mặc nắm chặt thành quyền, hung hãng đánh thẳng vào kiếm chỉ của Vân Đình!

Ầm!

Hai bên đều thối lui một bước.

Tô Tử Mặc cảm giác được bàn tay truyền đến một trận đau nhói.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy nắm đấm đã bị kiếm chỉ của Vân Đình đâm bị thương, máu tươi đang chảy ra, nhưng rất nhanh, vết thương đã tự động khép lại, cầm máu.

Khí huyết của Vân Đình quá mạnh rồi!

Cho dù Tô Tử Mặc tế ra thiên phú thần thông, lực lượng tăng vọt lên gấp bốn lần, vẫn chỉ miễn cưỡng ngang tay với Vân Đình.

Thậm chí, hắn còn bị kiếm chỉ của Vân Đình gây thương tích!

Cũng may năng lực tự lành của Thanh Liên Chân Thân kinh người, loại thương thế này, không tính là gì cả.

Kỳ thật, cũng không phải là Thanh Liên Chân Thân yếu hơn thân thể của Vân Đình.

Nếu như Tô Tử Mặc vận dụng huyết mạch, vừa rồi chẳng những về mặt sức mạnh, có thể vượt trên Vân Đình một bậc, bàn tay của hắn cũng sẽ không bị thương.

Vân Đình nhíu chặt lông mày.

Lúc giao thủ vừa rồi, lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lấy sự sắc bén của kiếm chỉ của hắn, xem như là Pháp Bảo Huyền

Giai tiên thiên, đều có thể chém thành hai đoạn, nhưng thế mà chỉ ở trên bàn tay của Tô Tử Mặc, lưu lại hai vết thương?

Kỳ quái nhất chính là, chỉ trong vòng mấy hơi thở, vết thương trên bàn tay của Tô Tử Mặc, đã khỏi hẳn rồi!

Hoàn toàn không nhìn thấy một chút dấu vết!

Loại năng lực tự lành như này, mạnh hơn hắn không chỉ gấp đôi, dường như là bằng với gãy chi mọc lại của Địa Tiên.

Người này chỉ là một tu sĩ dưới hạ giới, đến tột cùng là có thân thể huyết mạch gì, lại có thể tranh đấu với hắn?

Còn có loại thiên phú thần thông mà Tô Tử Mặc thả ra vừa rồi, cũng làm cho Vân Đình khiếp sợ không thôi.

Hắn tế ra rất nhiều loại át chủ bài, chiến lực không ngừng tăng lên, vốn cho rằng có thể thuận lợi trấn áp Tô Tử Mặc.

Nhưng hạn mức cao nhất của Tô Tử Mặc, giống như là cũng vô cùng vô tận!

Cho tới bây giờ, thậm chí còn để hắn cảm nhận được có chút khó giải quyết.

Tô Tử Mặc càng mạnh, Vân Đình lại càng hưng phấn.

Nhưng nếu mạnh mẽ đến mức đã mơ hồ vượt qua sự khống chế của hắn, hắn lại không vui rồi.