Chương 2555: Hứa hẹn

Lần biến cố này khiến hiện trường xôn xao một mảnh!

Thế cục phát sinh đã nằm ngoài dự liệu của đám người.

Không ngờ đám người Mộng Dao còn chưa động thủ, Càn Khôn giam cầm Họa Tiên Mặc Khuynh!

Thanh Dương Tiên Vương có chút hãng hái nhìn một màn này, trên mặt đầy ý cười.

Nhìn thấy đám người Cầm Tiên Mộng Dao đúng là đã âm mưu rất lâu, có chuẩn bị mà đến, lần này chính là muốn triệt để bóp chết

Tô Tử Mặc!

Vì một Thiên Tiên mà bày ra thế trận lớn như thế, cũng thật là thú vị.

Thanh Dương Tiên Vương vẫn không có ý ra tay, thế cục lúc này hoàn toàn nghiêng về một bên.

Bên phía Tô Tử Mặc, ngay cả hai vị Chân Tiên của Càn Khôn thư viện ủng hộ hắn, đều bị hai người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ra tay chế trụ.

Còn Thư Tiên Vân Trúc của Tử Hiên tiên quốc...

Theo lẽ thường, nhìn đến cục diện này, Thư Tiên Vân Trúc cũng sẽ biết khó mà lui.

"Nguyệt Hoa, ngươi làm cái gì đấy!"

Mặc Khuynh vừa sợ vừa giận, lớn tiếng chất vấn.

Tiếng chất vấn này, ngay cả hai tiếng sư huynh đều bỏ qua, có thể thấy được nàng đang rất tức giận.

Vẻ mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên như thường, ôn nhu nói: "Sư muội, ngươi không cần tức giân, ta làm thế cũng là vì an nguy của thư viện."

"Nếu Tô Tử Mặc cũng không phải là dị tộc, vậy hắn vẫn là đệ tử

"Nhưng nếu hắn là dị tộc, hoặc là có liên hệ cùng dị tộc, ta thân là thanh lý môn hộ!"

"Nguyệt Hoa, ngươi có t biết rõ chính mình đang làm cái gì không?

Mặc dù Dương Nhược Hư không thể động đậy, nhưng vẻ mặt lãng lệ, lớn tiếng trách mắng: "Ngươi lại dám liên thủ cùng người

"Dương sư đệ nói quá lời rồi."

Vẻ mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hờ hững, ngữ khí dần dần lạnh xuống, nói: "Nếu như sau khi sưu hồn mà có thể chứng minh Tô

Tử Mặc trong sạch, ta tự nhiên sẽ đòi công đạo cho hắn!"

Trên thực tế, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cùng đám người Cầm Tiên

Mộng Dao đã sớm chuẩn bị rất nhiều khả năng có thể xảy ra sau đó.

Nếu Tô Tử Mặc tiếp nhận sưu hồn, Nhiếp Hồn lão nhân sẽ thềm động tay chân, phế bỏ Tô Tử Mặc!

Đến lúc đó, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên sẽ đứng ra, giết chết Nhiếp Hồn lão nhân, không cho đối phương bất kỳ cơ hội giải thích nào.

Làm như thế, hắn báo thù cho Tô Tử Mặc, thậm chí chém giết một vị Chân Tiên của đối phương, người ngoài cũng rất khó trách tội hắn.

"Nhị ca, làm sao bây giờ ?"

Tạ Khuynh Thành lo lắng, truyền âm hỏi.

Tạ Linh than nhẹ một tiếng, nói: "Tô Tử Mặc không có cơ hội rồi."

"Dù sao hắn cũng đắc tội với Cầm Tiên Mộng Dao, bây giờ ở Càn hắn, người ngoài càng không bảo hộ được hắn."

"Kỳ thực, rất nhiều chuyện không thể hoàn toàn trách hắn, chỉ là hắn xuất thân từ hạ giới, riêng chuyện này đã là một tôi lớn rồi."

Tạ Linh nói câu cuối cùng này, Tạ Khuynh Thành nghe mà có chút mê hoặc.

Tạ Linh lại nói: "Lẽ nào ngươi không phát hiện, vị Tô Tử Mặc này có chút tương tự một người ở mấy chục vạn năm trước sao ?"

"Phong Tàn Thiên!"

Tạ Khuynh Thành lập tức nghĩ đến Lôi hoàng, bật thốt lên.

Tạ Linh gật gật đầu, nói: "Nói đúng ra, tiềm lực của hắn so với

Phong Tàn Thiên còn lớn hơn, Thần Tiêu Cung cũng không muốn lại nhìn thấy một vị Phong Tàn Thiên khác quật khởi."

"Hắn phi thăng mới chỉ mấy ngàn năm, căn cơ quá nông, Cầm Tiên

Mộng Dao, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Tuyệt Vô Ảnh đây đều là Chân

Tiên cường giả danh chấn cửu tiêu."

"Có thể nói, những người này ở Thần Tiêu tiên vực, có thể lật tay là mây, che tay là mưa, nhiều người như vậy liên thủ với nhau, cùng đối phó với một Thiên Tiên, hắn làm sao có thể sống sót ?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh nhạt nói: "Tô sư đệ, ngươi có trong sạch hay không, sưu hồn một phen là chân tướng sẽ rõ như ban ngày, mời."

"Một đám Chân Tiên rắm chó, quả thực là còn ác độc vực giả dối hơn cả Chân Ma ở ma!"

Vân Đình thấy như vậy một màn, hung ác mắng rồi một câu.

Hắn đặt mình vào việc này, đều cảm thấy ngạt thở.

Dị tộc hay sưu hồn gì đó, chẳng qua chỉ là lấy cớ mà thôi, đám

Chân Tiên Mộng Dao, Nguyệt Hoa này rõ ràng chính là muốn bức tử Tô Tử Mặc trước mắt vô số người!

Vân Đình biết rõ dù là hắn hay Tô Tử Mặc, đối mặt với loại yêu cầu này, đều sẽ không khuất phục, thỏa hiệp, lui nhường!

Mà một khi Tô Tử Mặc chống cự, đám Chân Tiên này cũng có lý do ra tay.

Lửa giận trong lòng Vân Đình bung lên.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình không làm được gì cả.

Hắn là thiên kiêu yêu nghiệt ở Thần Tiêu tiên vực, nhưng bây giờ cũng chỉ là Thiên Tiên cửu giai, không thể giúp được gì.

Ở một khắc này, trong lòng Vân Đình lại dâng lên vẻ bi thương, cảm thấy không đáng cho Tô Tử Mặc.

xứng với Tô Tử Mặc!

Vân Đình đột nhiên lấy từ trong túi trữ vật ra một vò rượu mạnh, đi đến trước mặt Tô Tử Mặc, đưa tới, lớn tiếng nói: "Tô Tử Mặc, hôm nay ta không giúp được ngươi, nhưng ngươi yên tâm, ngươi sẽ không chết vô ích!"

"Chờ ta bước vào Chân Tiên, đám Chân Tiên ngày hôm nay nhằm vào ngươi này, ta sẽ tìm tới cửa từng người một, giết chết toàn bộ bọn hắn, báo thù cho ngươi!"

Câu nói này nói ra khiến rất nhiều tu sĩ chấn động, mặt lộ kinh sợ!

Trên đại điện Thần Tiêu đều trở nên yên tĩnh.

Không có ai ngờ Vân Đình sẽ nói ra lời nói đằng đằng sát khí như vậy ở trước công chúng!

Vân Đình dùng Thiên Tiên cửu giai tu vi cảnh giới, đang uy hiếp

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Cầm Tiên Mộng Dao, Tuyệt Vô Ảnh chờ một đám đỉnh tiêm Chân Tiên!

Đám người không chỉ cảm nhận được lửa giận, không cam chịu, sát ý, của Vân Đình còn cảm nhận đến một tia bi tráng!

Rất nhiều nhìn hai người trẻ tuổi trong đại điện, vẻ mặt mê hoặc.

Hai người này không phải là đối thủ của nhau, như nước với lửa, đối chọi gay gắt sao ?

Vì saoVân Đình lại trợ giúp Tô Tử Mặc ?

Vì sao Vân Đình sẽ vì Tô Tử Mặc mà nói lời hung ác như thế?

Thậm chí không tiếc đắc tội với nhiều tông môn thế lực như thế, nhiều Chân Tiên cường giả như thế?

Những người này không hiểu.

Đây là chí hướng thuộc về hai vị thiên tài đỉnh tiêm.

Vân Đình muốn đánh bại Tô Tử Mặc, nhưng hắn càng tôn trọng Tô

Tử Mặc, tôn trọng vị đối thủ có thể đánh với hắn một trận!

Đối với người khác, Vân Đình nói lời này là đang uy hiếp, nhưng

Tô Tử Mặc nghe hiểu được, đây là Vân Đình đang hứa hẹn với hắn!

Nếu ngày hôm nay các ngươi bức tử Tô Tử Mặc, tương lai Vân

Đình ta nhất định sẽ tìm tới cửa từng người, giết chết toàn bộ các ngươi!

Tô Tử Mặc nhận lấy bình rượu trong tay Vân Đình, nhìn Vân Đình rồi cười một tiếng.

"Uống!"

Hai người đồng thời mở nắp vò rượu, đụng vò rượu vào nhau, sau đó ngẩng đầu uống.

Răng rắc!

Một lúc sau, hai người đã uống cạn, tiện tay ném vò rượu trên đất.

Tô Tử Mặc kéo ống tay áo, xoa rồi lung tung nước rượu tràn xuống mấy lần rồi, nói: "Vân Đình, đa tạ ngươi, chỉ là mối thù hôm nay, tương lai ta sẽ tự mình báo!"

Ở một khắc này, Tô Tử Mặc đã quyết định, nếu Thanh Liên chân thân bỏ mình, chờ Võ Đạo bản tôn xuất quan, chính là thời điểm đám Cầm Tiên Mộng Dao, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên mất mạng!

Lúc này, không ai có thể nghe hiểu ý nghĩa lời nói của Tô Tử Mặc.

Đám người chỉ nghĩ rằng Tô Tử Mặc sắp chết nên đầu óc có chút hỗn loạn, thuận miệng một nói.

Dù sao, nếu hắn chết rồi thì sẽ không có tương lai, lại gì đến báo thù.

Chỉ có Thư Tiên Vân Trúc trong lòng hơi động, nghe hiểu lời nói của Tô Tử Mặc.

Nàng biết rõ, vị ở Ma Vực kia chuẩn bị ra tay rồi!

Cầm Tiên Mộng Dao, ba đại Kiếm Tiên gì đó, ở trong mắt vị kia chỉ là sâu kiến thịt cá!