Chương 2064: Ta chính là thần

Tô Tử Mặc dẫn theo đám người của Thiên Hoang một đường đi về phía Tây, cũng không lâu lắm, đã thấy ở phía trước xuất hiện tòa cổ thành đầu tiên.

Ở phía trước tòa cổ thành này, đã sớm có đông đảo kỵ sĩ, pháp sư của Thần tộc sắp xếp thành đại trận.

Kỵ sĩ ở đằng trước, pháp sư ở phía sau.

Mặc dù số lượng người chỉ có mấy ngàn, nhưng tu vi thấp nhất trong đó, cũng đã đạt tới Hợp Thể Cảnh.

Trong đám người, thậm chí còn có một vị pháp sư đạt đến cấp độ

Hoàng Giả!

"Man di Phương Đông, ngừng bước chân của ngươi lại!"

Kỵ sĩ của Thần tộc cầm đầu cầm trường kiếm trong tay, chỉ về phía bọn Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

"Dị tộc đến từ Thiên Hoang, đã đặt chân lên cương thổ của Thần tộc ta, vậy hãy để cho ánh sáng của Thần tộc, tịnh hóa linh hồn bẩn thỉu của bọn ngươi, để bọn ngươi rơi vào địa ngục đi!"

Pháp Hoàng đứng ở phía sau, vung pháp trượng trong tay, trong miệng ngâm tụng một loại ngôn ngữ cổ xưa nào đó.

Trên không trung, tràn ngập ra từng đợt sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ.

Ở trên đỉnh cây pháp trượng này của Pháp Hoàng, tràn ngập ra từng tia sáng hừng hực, bay lên trên đỉnh đầu của đám người của

Thiên Hoang, hạ xuống mảng lớn mưa ánh sáng.

Những giọt mưa ánh sáng này, mỗi một giọt, đều có thể tiêu diệt

Hoàng Giả cấp thấp!

"Giết!"

Đông đảo Kỵ sĩ của Thần tộc ở phía trước, cũng nổi giận gầm lên một tiếng, công kích về phía đám người của Thiên Hoang.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng.

Chính là một tiếng hừ này phát ra, động tác của Pháp Hoàng, lập tức ngừng lại ở trên không trung.

Hắn trừng to hai mắt, trong đôi mắt đều là sự sợ hãi!

Trên khuôn mặt của hắn, hiện ra từng vết máu!

Thân thể của Pháp Hoàng vốn tương đối yếu đuối, đứng ở phía sau, cũng là để tránh cho thân thể khỏi lọt vào đả kích trí mạng.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc chỉ hừ một tiếng, thân thể của hắn, đã không thể chịu nổi!

Áo giáp màu vàng trên người đông đảo kỵ sĩ của Thần tộc ở phía trước nhất, cũng đồng loạt nổ tung!

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám tranh nhau phát sáng với trăng rằm!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, xòe bàn tay ra.

Ở trong lòng bàn tay hắn, giống như là đang nắm một luồng hào quang màu tím.

Bàn tay của Tô Tử Mặc dùng sức nắm lại một cái!

Ông!

Chùm sáng kia nổ tung, vô số tia sáng màu tím từ bên trong khe hở tỏa ra, tràn ngập ra xung quanh, cơn mưa ánh sáng trên không trung bị những tia sáng màu tím này quét qua, trong nháy mắt đã bốc hơi hết!

Đông đảo Kỵ sĩ của Thần tộc phía trước nhất, còn chưa kịp vọt tới gần, đã bị một mảng lớn ánh sáng màu tím đảo qua, đồng loạt từ trên không trung rơi xuống!

Còn chưa kịp rơi xuống mặt đất, những kỵ sĩ của Thần tộc này, đã biến thành vô số bộ tử thi!

Pháp Hoàng đứng cô đơn ở trên không trung, xung quanh đã không có bất kỳ kỵ sĩ của Thần tộc nào bảo hộ nữa.

Tô Tử Mặc nhìn cũng không thèm liếc mắt nhìn hắn, dẫn theo đám người của Thiên Hoang tiếp tục tiến lên.

Vừa rồi hắn thả ra loại bí thuật âm vực kia, cũng đủ để chấn vỡ nguyên thần của tên Hoàng Giả này!

Ầm!

Thân thể của Pháp Hoàng chia năm xẻ bảy, nguyên thần phủ kín vết rách, ảm đạm không còn ánh sáng, chậm rãi tiêu tán.

Trên tường thành của cổ thành, đông đảo Thần tộc đang đứng.

Thực lực của những Thần tộc này tương đối thấp, phần lớn còn chưa tu luyện tới Hợp Thể Cảnh.

Nhưng ánh mắt của những Thần tộc này nhìn Tô Tử Mặc, lại không có một chút sợ hãi nào, ngược lại còn tràn đầy khiêu khích!

Loại tự tin và ngạo mạn này, đã ăn sâu tận vào xương tủy.

"Dị tộc, ngươi biết rõ là ngươi đang làm gì chứ!"

"Man di vô tri, ngươi đang thí thần đấy!"

"Kẻ thí thần, ở Thần Chi Đại Lục, chắc chắn sẽ bị thần phán quyết, chắc chắn sẽ phải tiếp nhận thần phạt!"

Trong cổ thành, đột nhiên truyền đến từng tiếng quát chói tai.

"Kẻ thí thần, chắc chắn sẽ bị thần phán quyết, phải tiếp nhận thần phạt!"

Bên trong cổ thành lớn như vậy, số lượng Thần tộc lên đến ngàn vạn mà tính tụ tập ở cùng một chỗ, bộc phát ra từng đợt tiếng la hét, tiếng ồn vang lên khắp chín tầng trời, khí thế to lớn!

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

Tiếng cười vang vọng đất trời, quanh quẩn không dứt, át vả tiếng hét ầm ĩ của mấy ngàn vạn Thần tộc!

Trong một chớp mắt, trong phiến đất trời này, giống như là chỉ còn lại tiếng cười của Tô Tử Mặc, không còn âm thanh nào khác!

Tạch tạch tạch!

Trên tường cổ thành, hiện ra từng vết rách to lớn.

Loại tường thành không thể phá vỡ, trải qua rất nhiều năm tháng này, đều không chịu nổi tiếng cười to của Tô Tử Mặc!

"Thần phán quyết, thần phạt?"

Tô Tử Mặc ngừng cười, nhìn đông đảo Thần tộc ở trong cổ thành đối diện, chậm rãi nói: "Ở chỗ này, ta chính là thần!"

Vừa mới nói xong, cổ thành giống như là không chịu nổi khí thế đáng sợ như thế, ầm vang đổ sụp!

Vô số Thần tộc bị chôn ở bên trong bụi bặm, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, đảo qua phế tích cổ thành, trực tiếp bắt toàn bộ Hợp Thể Đại Năng và Tổ Thần đang ẩn núp ở trong tòa cổ thành này đi ra.

Chỉ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những Đại Năng và Tổ Thần của Thần tộc này, đã lập tức đột tử!

Tô Tử Mặc dẫn đám người của Thiên Hoang theo, tiếp tục đi về phía Tây.

Thần thành trung ương.

Bên cạnh Đại Tế Ti, đông đảo cường giả của Thần tộc tụ tập, mỗi người đều ngửa đầu nhìn về phía Đông.

Lúc này, không chỉ là Đại Tế Ti, mỗi người bên trong tòa thần thành này, đều có thể thấy rõ ràng cảnh tượng khủng bố ở phía

Đông kia!

Một luồng khí màu tím đang từ phía Đông chầm chậm mà đến, càng ngày càng nồng đậm, thậm chí đem trọn cả bầu trời phía

Đông, đều phủ lên thành một màu!

Mặc dù ở cách nhau khá xa, nhưng mỗi một Thần tộc ở bên trong tòa thần thành trung ương này, đều có thể cảm nhận được một luồng lực áp bách khó có thể ngăn cản!

"Đại Tế Ti!"

Một vị Hoàng Giả của Thần tộc trầm giọng nói: "Để cho chúng ta ra khỏi thành chiến một trận đi, quân đoàn Quang Minh Kỵ Sĩ xuất chinh, nhất định là sẽ có thể chém giết những dị tộc này!"

"Không thể! Bây giờ phân tán lực lượng ra, chẳng khác nào là đi chịu chết."

Đại Tế Ti lắc lắc đầu, nói: "Tất cả mọi người nghe hiệu lệnh của ta, đều tụ ở bên trong thành trì trung ương đi, chờ đợi trận quyết chiến cuối cùng!"

Tạm dừng một chút, Đại Tế Ti lại hỏi: "Có người nào đi thông báo cho Thần Điện chưa?"

"Đã thông báo, sẽ lập tức tới."

Ở sau lưng Đại Tế Ti, còn có một vị tiểu cô nương mặc áo bào đỏ, tuổi không lớn lắm, khoảng mười hai mười ba tuổi, nhẹ giọng nói ra.

"Được."

Trong lòng Đại Tế Ti cũng hơi an ổn hơn một chút, nói: "Chờ Thần

Hoàng tái tạo lại thân thể, lại cùng với kỵ sĩ của Thần Điện, ba người chúng ta hợp lực, hợp lực của cả thành, đến gặp vị cường giả của Thiên Hoang này một lần!"

"Đại Tế Ti gia gia, ngài nói xem vị cường giả Thiên Hoang này, là vị Võ Hoàng mà Niệm Kỳ tỷ tỷ từng đề cập tới kia sao?"

Nữ hài đột nhiên hỏi.

"Võ Hoàng..."

Vẻ mặt của Đại Tế Ti hơi hoảng hốt một chút, trong đầu thoáng hiện qua lời nói của Niệm Kỳ trước khi phi thăng, từng nói với hắn kia.

Ngàn vạn, ngàn vạn lần không thể tiếp tục đi xâm lấn Thiên Hoang

Đại Lục.

Nơi đó có một cường giả mà Thần Chi Đại Lục tuyệt đối không thể thừa nhận!

Kỳ thật, năm đó Niệm Kỳ từ Thiên Hoang trở về, cuối cùng Phong

Hoàng, trừ thiên phú bản thân Niệm Kỳ ra, còn có sự trợ giúp của

Đại Tế Ti.

Bởi vì, ở bên trong Đại Dự Ngôn Thuật của hắn, dự đoán được có lẽ là Thần tộc sẽ có đại kiếp, biện pháp phá kiếp, ngay ở trên người Niệm Kỳ.

Cho nên, ở dưới trợ giúp của hắn, Niệm Kỳ mới có thể vượt lên sự phản đối của mọi người, cuối cùng trở thành Thần Hoàng.

Niệm Kỳ muốn đi hợp lực với Thiên Hoang, đi tới Thiên Hoang hoàn thành cứu rỗi, Đại Tế Ti cũng không ngăn cản.

Mà tin tức từ Thiên Hoang truyền tới sau đó, cũng ấn chứng sự chuẩn xác và phán đoán của Đại Dự Ngôn Thuật của hắn!

Thiên Hoang bên kia xuất hiện một vị nữ tử, liên tiếp chém giết cường giả trên thượng giới, cuối cùng thậm chí còn hoàn thiện thiên địa pháp tắc cho Thiên Hoang, mới phi thăng mà đi.

Lúc vị nữ tử kia xuất hiện, ngay cả chúng thần ở một chỗ cổ xưa nhất, bí ẩn nhất trên Thần Chi Đại Lục, đều bị dọa cho im bặt như ve sầu mùa đông, không dám thở mạnh!

"Lại là Võ Hoàng sao?"

Nữ hài lại hỏi thêm một tiếng, giống như là có tâm sự gì đó.

Trong đầu Đại Tế Ti, hiện lên những chuyện cũ này, dần dần lấy lại tinh thần, nghe được câu hỏi của nữ hài, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Hắn không biết rõ vị cường giả của Thiên Hoang đang tới này là ai.

Nhưng hắn chỉ biết rõ một chuyện.

Đại Dự Ngôn Thuật của hắn, hoàn toàn không phát giác được trên

Thiên Hoang lại có một vị cường giả khủng bố như thế, cũng hoàn toàn không dự đoán ra chuyện hôm nay!

Bí pháp của Thần tộc lưu truyền từ xa xưa, lại vô dụng đối với người này!