Chương 2627: Lại vào Đại Địa Ngục

Cũng không lâu sau, Linh Lung Tiên Vương dẫn theo Tô Tử Mặc đi đến một tẩm cung.

Bên trong tẩm cung, sương khói mờ mịt, mùi thảo dược nồng đậm.

Nhìn qua tầng tầng hơi sương, mơ hồ có thể nhìn thấy trên giường có một bóng người đang khoanh chân ngồi, vận công tu hành.

Mặc dù nhiều năm không thấy, Tô Tử Mặc vẫn lập tức nhận ra

Nhân Hoàng Lâm Chiến!

So sánh với khi ở Thiên Hoang đại lục, hình dạng của Nhân Hoàng không có biến hóa gì lớn.

Chỉ là khác với phong thái tuyệt thế và phong mang lãng lệ trong một trận chiến ở Thiên Hoang đại lục, lúc này Nhân Hoàng nhìn giống như một nam tử trung niên bình thường.

Lâm Chiến nhắm mắt, hơi nhíu mày, dường như sa vào một điểm mấu chốt, nên không thể thoát ra.

Tô Tử Mặc không lên tiếng quấy rầy, chỉ vẫy vẫy tay với Linh Lung

Tiên Vương.

Linh Lung Tiên Vương áy náy gật gật đầu, chỉ đành dẫn Tô Tử Mặc đi đến một bên khác để nghỉ ngơi.

A Tỳ Địa Ngục.

Võ Đạo bản tôn ở trên Cửu Tiêu đại hội, cường thế vô địch, có thể ngưng tụ ra Động Thiên, trấn áp quần tiên hai vực, lại toàn thân mà lui, có thể nói hoàn mỹ.

Nhưng lúc này, bên dưới mặt nạ Ma La, sắc mặt Võ Đạo bản tôn lại có chút ngưng trọng.

Hắn nghĩ lại một việc, khi nãy ở dưới Kiến Mộc thần thụ, hắn đột phá cảnh giới, cô đọng Động Thiên, bên trong hư không tối tăm đột nhiên cảm ứng được một luồng nguy cơ to lớn!

Lúc đó trên chiến trường căn bản không có người nào có thể uy hiếp đến hắn.

Loại cảm giác nguy cơ kia xuất hiện bất ngờ không có dấu hiệu nào, lại nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, dùng linh giác của hắn cũng không thể đoán ra đầu nguồn.

Lúc đó, hắn bị mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương vây đánh, không nghĩ nhiều.

Lúc này tỉnh táo lại, nghĩ lại cảm giác nguy cơ lóe lên một cái rồi biến mất ngay kia, khiến trong lòng Võ Đạo bản tôn sinh ra một tia bất an.

Rốt cuộc là ai ẩn nấp trong hư không, là vị thần bí cường giả chém giết Trường Dạ Tiên Vương kia, hay là đến từ Lục Phạm Thiên

Chủ xuất hiện sau đó?

Hoặc là tồn tại mạnh mẽ khác mà hắn không thể biết trước?

Loại cảm giác kia quá đáng sợ.

Nói một cách không hề khoa trương chút nào thì từ khi Võ Đạo bản tôn sinh ra đến nay, đây là lần thứ nhất hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt như thế!

Cho dù lúc trước hắn đối mặt với Diệt Thế Ma Đế, đều chưa từng có cảm giác mãnh liệt như vậy.

Võ Đạo bản tôn ở bên trong A Tỳ Địa Ngục suy nghĩ rất lâu, mà không có đầu mối gì.

Lần này ở dưới Kiến Mộc thần thụ, hắn hóa thân thành Động

Thiên, lực chiến đấu tăng vọt, Võ Đạo bản tôn đã có ý tiến về Đại

Hoang.

Lúc trước, trước khi Điệp Nguyệt bổ trời rời đi, chú ý đến một câu của hắn viết ở dưới đáy Táng Long Cốc, từng tán thưởng: "Khí phách rất lớn, không kém gì ta!"

"Ta ở thượng giới chờ ngươi, hi vọng có một ngày ngươi có thể soi sáng sơn hà ở thượng giới, để gặp lại ta."

Đây cũng là một câu nói cuối cùng Điệp Nguyệt lưu cho hắn.

Bây giờ Võ Đạo bản tôn tu luyện tới một bước này, mặc dù cảnh giới võ đạo còn không có phong vương.

Nhưng hắn mượn nhờ dị tính của chân võ đạo thể, có thể ngưng tụ ra một Động Thiên, ở một con đường khác, có thể khống chế lực lượng Động Thiên cảnh trước!

Dùng thực lực bây giờ của hắn, mặc dù còn chưa đạt tới cấp độ soi sáng sơn hà ở thượng giới, nhưng cũng đã có tư cách tiến về

Đại Hoang, đi tìm Điệp Nguyệt.

Nhưng Võ Đạo bản tôn không vội vã lên đường.

Về A Tỳ Địa Ngục, trong lòng hắn còn có rất nhiều mê hoặc, muốn tìm kiếm một đáp án.

Những năm gần đây, hắn thường xuyên bế quan tu hành ở bên trong A Tỳ Địa Ngục.

Hắn có Trấn Ngục đỉnh, trừ A Tị Đại Địa Ngục, có thể tự do đi lại giữa các Địa Ngục nhỏ, sớm đã quen thuộc mỗi một góc trong Địa

Ngục này.

Chỉ là Võ Đạo bản tôn vẫn không thể nào hiểu được, lúc trước Vô

Gian Đại Đế đúc tạo ra A Tỳ Địa Ngục, rốt cuộc là vì chuyện gì ?

Trấn áp quần ma ?

Trong A Tỳ Địa Ngục này, đúng là đã chôn không ít sinh linh mạnh mẽ, nhưng còn không đạt đến cấp độ để Vô Gian Đại Đế coi trọng.

Hạch tâm chân chính của Vô gian Địa Ngục, chính là A Tỳ Đại Địa

Ngục ở chỗ sâu nhất.

Truyền thuyết rằng, A Tỳ Đại Địa Ngục mới là nơi Vô Gian Đại Đế dùng máu thịt biến thành!

Đối thủ như thế nào lại khiến khiến Vô Gian Đại Đế đi tới một bước này, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình, dùng tự thân máu thịt để tạo ra Địa Ngục đến trấn áp ?

Năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Chuyện này phải chăng có quan hệ gì với Ma chủ đã náo loạn ba ngàn giới trong truyền thuyết ?

Đủ loại nghi hoặc, quanh quẩn ở trong lòng Võ Đạo bản tôn.

Trước khi tiến về Đại Hoang, hắn chuẩn bị đi vào chỗ quan trọng nhất, chỗ sâu nhất trong Vô Gian Địa Ngục-A Tỳ Đại Địa Ngục để tìm kiếm một phen.

Tất cả đáp án có khả năng đều ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục!

Lúc trước, hắn bị Ba Tuần Đế Quân ném vào A Tỳ Đại Địa Ngục, bị vây trong đó, chịu mọi tra tấn.

Nếu không có Thanh Liên chân thân đến, Võ Đạo bản tôn vĩnh viễn đều không thể thoát thân.

Bây giờ, hắn khống chế Trấn Ngục đỉnh, lại có thể hóa thân Động

Thiên, lực chiến đấu đủ để trấn áp tuyệt thế Tiên Vương, ngược lại có thể lại đi vào A Tỳ Đại Địa Ngục tìm tòi hư thực.

Trừ Trấn Ngục đỉnh ra, trên người hắn còn có hồn đãng.

Mà trong mộ huyệt của Táng Thiên Đại Đế kia, hồn đãng đã đốt cháy rất nhiều quỷ tiên, đã sớm chứa đầy dầu thắp.

Một khi châm đốt, cũng đủ cho hắn chèo chống rất lâu.

Dù ở trong A Tỳ Đại Địa Ngục gặp được nguy hiểm, hắn có Trấn

Ngục đỉnh cùng hồn đãng ở tay, cũng có thể lui về bất cứ lúc nào.

Nghĩ đến đây, Võ Đạo bản tôn tế ra Trấn Ngục đỉnh, nâng ở trong tay, thân hình khẽ động, xuyên qua trùng điệp không gian, đi đến trên không A Tỳ Đại Địa Ngục!

Phía dưới có một vòng xoáy đen kịt, ở trung tâm dường như có một cánh cửa, sâu không thấy đáy, toả ra khí tức làm người sợ hãi.

Ở mặt sau cánh cửa kia dường như có lệ quỷ kêu khóc, ma ảnh lắc lư!

Lúc trước, hắn bị Ba Tuần Đế Quân ném vào cánh cửa A Tị môn này, cảnh tượng đó thoáng lướt qua trong đầu óc hắn.

Một lần kia, hắn là bị ép tiến vào A Tỳ Đại Địa Ngục.

Mà lần này, Võ Đạo bản tôn chủ động tiến về A Tỳ Đại Địa Ngục, tìm kiếm đáp án!

Võ Đạo bản tôn nắm Trấn Ngục đỉnh, thả người nhảy lên.

Lần trước, ở bên trong A Tị môn, dường như có vô số cánh tay trắng xanh đang kéo hắn vào bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục.

Mà lần này, hắn nâng Trấn Ngục đỉnh trong tay, vòng xoáy đen kịt phía dưới plại dừng lại, từng luồng A Tỳ ma khí đều nhanh chóng tản ra, lộ ra một thông đạo.

Trấn Ngục đỉnh, dù sao cũng là đế binh của Vô Gian Đại Đế, càng là mấu chốt của A Tỳ Địa Ngục.

Võ Đạo bản tôn xuyên qua A Tị môn, lại lần nữa đi đến A Tỳ Đại

Địa Ngục.

Loại cảm giác khủng bố quỷ dị kia lại hiện lên.

Sau khi tiến vào A Tỳ Đại Địa Ngục, ngũ giác, linh giác của hắn, toàn bộ đã mất đi!

Mặc dù đã khống chế được lực Động Thiên, nhưng ở bên trong A

Tỳ Đại Địa Ngục, Võ Đạo bản tôn vẫn không nhìn đến bất kỳ đồ vật gì.

Ở nơi này, không có bóng tối, cũng không có tia sáng, một mảnh hỗn độn không biết.

Hắn không cảm thụ được thời gian trôi qua, cả người giống như đang trôi nổi ở giữa không trung, không có chỗ lấy lực, không cảm thụ được không gian tồn tại.

Không giống lần trước là lần này trong tay hắn nâng Trấn Ngục đỉnh, Địa Ngục chi hỏa đủ để khiến người sa vào thống khổ không gián đoạn kia cũng không giáng lâm trên người hắn.

Võ Đạo bản tôn không cảm giác được chỉ có thể vô thức đi về phía

Chung quanh một mảnh tĩnh lặng, không hề có một chút thanh âm nào.

Ngay cả tiếng bước chân của hắn đều không có.

Cũng không biết bao lâu sau, Võ Đạo bản tôn vẫn không có bất kỳ phát hiện nào.

Đúng như hắn chỗ liệu, hắn có được Trấn Ngục đỉnh, ở trong A Tỳ

Đại Địa Ngục không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng hắn cũng không có thu hoạch gì.

Tiếp tục tiền về phía trước mà chẳng có phương hướng gì hay là rời khỏi ?

Ngay khi Võ Đạo bản tôn đang chần chờ không quyết, ở bên tay trái của hắn, lại truyền đến một trận dị động!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com