Chương 2450: Lệnh bài theo người "Hỏng rồi, hỏng rồi!"

Mặt của Liễu Bình như màu đất, dùng thần thức truyền cho Đào

Yêu âm nói: "Vận may của hai ta cũng quá kém rồi, thế mà lại gặp phải đối thủ của sư huynh!"

Liễu Bình vốn còn dự định nếu như thấy tình thế không ổn, sẽ tuân theo lời của Tô Tử Mặc, nhắc đến danh hiệu của hắn.

Nhưng bây giờ lại gặp phải Quận vương Vân Đình, Liễu Bình nào còn dám nhắc tới tên của Tô Tử Mặc.

Nếu như vị Quận vương Vân Đình này biết bọn họ là do Tô Tử

Mặc phái tới, sợ rằng sẽ trở tay một kiếm phế hai người đi!

Liễu Bình đang chuẩn bị nhắc nhở Đào Yêu một tiếng, lại nghe thấy Đào Yêu mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, công tử nhà ta nói là, để cho chúng ta giao đồ vào tận tay Quận chúa Vân Trúc."

Trong lòng Liễu Bình run lên.

Đào Yêu không biết rõ lai lịch của Vân Đình, nhưng hắn lại rõ ràng sự đáng sợ của Vân Đình!

Vân Đình có thể được xưng là người có kiếm đạo đứng đầu Cửu

Tiêu Tiên Vực, thậm chí là đứng đầu Thiên Giới trong thế hệ trẻ tuổi!

Kiếm đạo, sát phạt cực hạn!

Người có thành tựu ở trên kiếm đạo, đều vô cùng sát phạt quyết đoán, ai dám trêu chọc, ai dám ngỗ nghịch?

Vân Đình hơi hơi nhíu mày, trong đôi mắt dần dần ngưng tụ ra một tia sắc bén, nhìn Đào Yêu chằm chằm, chậm rãi nói: "Tỷ tỷ là người mà các ngươi có thể gặp sao?"

Đào Yêu lại lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, không hề nhượng bộ chút nào nhìn thẳng vào Vân Đình.

Vân Đình lộ ra vẻ không kiên nhẫn, lạnh giọng nói: "Ta lặp lại một lần nữa, hoặc là giao đồ vật cho ta, hoặc là ta đưa các ngươi lên đường!"

"Công tử nhà ta là Tô Tử Mặc."

Đào Yêu giống như là nghĩ đến điều gì, lại tiếp tục nói một câu.

"Xong rồi!"

Liễu Bình lộ ra vẻ mặt buồn bã, mặt mũi u ám, chờ đại nạn ập lên đầu.

"Tô Tử Mặc?"

Sao liệu, Vân Đình nghe được ba chữ này, lại nhíu mày, sự sắc bén trong đôi mắt lại dần dần biến mất, uy áp vốn bao phủ ở trên người hai người, cũng biến mất theo.

Vân Đình xác thực coi Tô Tử Mặc là đại địch cả đời, nhưng hắn muốn quang minh chính đại đối chiến với Tô Tử Mặc, một trận tranh cao thấp.

Năm đó, Vân Đình tiến về Viêm Dương Tiên Quốc, đích thân gửi chiến thư cho Tô Tử Mặc, người khác đều cho rằng hai người đối chọi gay gắt, nước lửa không dung.

Nhưng trên thực tế, hai người cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Ở sâu trong lòng Vân Đình, ngược lại còn cực kỳ tôn kính vị đối thủ Tô Tử Mặc này.

"Hắn đưa đồ cho tỷ tỷ làm cái gì?"

Vân Đình không hiểu, lại cũng không làm khó xử cho Đào Yêu,

Liễu Bình nữa, nói: "Các ngươi đi theo ta."

"Thế mà không có chuyện gì?"

Liễu Bình bị dọa cho mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người, lại phát hiện ra chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Đào Yêu vẫn bình tĩnh, cũng không rõ ràng vừa rồi chính mình mới trải qua một phen hung hiểm, hắn chỉ nghĩ là, nhất định phải hoàn thành chuyện mà Tô Tử Mặc dặn dò.

Vân Đình dẫn theo hai người bọn Đào Yêu, một đường thông suốt, không có ai dám ngăn cản, không bao lâu sau đã đến Tàng Thư Lâu trong vương cung, đến một căn phòng bên trong Tàng Thư Lâu.

"Tỷ?"

Vân Đình đứng ở cửa, gõ lên cánh cửa, khẽ gọi một tiếng.

"Đi vào đi."

Bên trong cửa truyền ra một giọng nói ấm ấp.

Vân Đình dẫn theo hai người bọn Đào Yêu đẩy cửa đi vào.

Bên trong gian phòng có một vị nữ tử mặc áo lụa trắng đang ngồi ở trên ghế trúc, tay bưng một quyển cổ thư, đang tỉ mỉ nghiêm túc đọc, cũng không ngẩng đầu lên.

Liễu Bình nhìn vị nữ tử này, trong đôi mắt tràn ngập vẻ hiếu kỳ.

Đây là Thư Tiên sao?

Nữ tử mặc áo lụa trắng cúi thấp đầu, không có cách nào thấy rõ mặt mũi, nhưng trên người nàng lại tỏa ra một loại khí chất đặc biệt, từng trận thư hương, khiến người phải trầm mê.

"Có chuyện gì?"

Vân Trúc cũng không ngẩng đầu lên, giống như là sự xuất hiện của

Vân Đình, cũng không quan trọng bằng cổ thư trong tay nàng, chỉ thuận miệng hỏi một câu.

ngươi, nói là Tô Tử Mặc có đồ gì đó, muốn bọn họ tự tay giao cho ngươi."

"Ừm?"

Vân Trúc ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đào Yêu, Liễu Bình.

Trong lòng Liễu Bình, trong nháy mắt lập tức sinh ra cảm giác kinh diễm, nhưng rất nhanh hắn đã thu liễm tâm thần.

Ánh mắt của Vân Trúc, chỉ khẽ quét qua người Liễu Bình, rơi ở trên khuôn mặt của Đào Yêu, dừng lại một chút, như có điều suy nghĩ.

"Có món đồ gì, cầm đến đây đi."

Vân Trúc hơi cười một tiếng.

Liễu Bình vội vàng tiến lên, đưa túi trữ vật mà Tô Tử Mặc giao cho hắn ra.

Vân Đình hơi kinh ngạc, hỏi: "Tỷ, ngươi biết tên Tô Tử Mặc kia à?"

"Đương nhiên là biết."

Vân Trúc vừa nói, vừa nhận lấy túi trữ vật.

Vân Đình lộ ra vẻ không hiểu, nói: "Tỷ, bình thường ngươi ở lỳ trong nhà, hắn nào có cơ hội nào để quen biết ngươi?"

Vân Trúc cười mà không nói, thần thức khẽ động, xóa bỏ cấm chế ở trên túi trữ vật, mở ra nhìn thoáng qua.

Một ức khối Nguyên Linh Thạch, cũng không thể để vẻ mặt Vân

Trúc thay đổi chút nào.

Vẻ mặt của nàng bình tĩnh, lấy phong thư bên trong ra, xem lướt qua.

Vân Đình thấy tỷ tỷ không trả lời, lại chỉ lấy một lá thư ra đọc, trong lòng càng thêm tò mò, không nhịn được đi tới gần, thò đầu tới hỏi: "Tỷ, phía trên đó viết cái gì?"

"Đi sang một bên!"

Vân Trúc nhẹ nhàng vung ống tay áo, đẩy Vân Đình ra xa.

"Cũng không biết rõ là viết cái gì, lại ngay cả ta đều không cho xem!" Vân Đình hừ hừ một tiếng, biểu đạt bất mãn, nhưng cũng không còn dám tiến lên.

Vân Trúc đọc thư hết, sau đó thu lại, lại lấy ra một tờ giấy trắng, cầm bút lông bên cạnh lên, bắt đầu nghiêm túc viết.

Xung quanh Vân Trúc, có vẻ như là có một bức tường vô hình.

Cho dù Vân Đình toả thần thức ra, cũng không có cách nào dò xét được, tự nhiên là cũng không thể nhìn thấy Vân Trúc viết cái gì ở trên giấy.

Vân Trúc viết thư, thi thoảng ngừng bút suy nghĩ.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn Đào Yêu một cái, giống như tùy ý mà hỏi: "Ngươi tên là gì, hình như không phải là người ở trong

Đào Yêu nói: "Ta tên là Đào Yêu, vừa đi theo công tử không lâu,

Trong mắt Vân Trúc nổi lên một nụ cười, rất nhanh đã biến mất không thấy, lại hỏi: "Công tử nhà ngươi gần đây tốt chứ?"

"Rất tốt."

Đào Yêu trung trung thực thực đáp lời.

Vân Đình nhíu mày hỏi: "Hắn tu luyện tới cảnh giới gì rồi?"

Đào Yêu nói: "Thiên Tiên cấp năm."

"Ồ?"

Vân Đình cảm thấy ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Vẫn được, tốc độ không chậm."

Trong khoảng thời gian này, Vân Trúc đã viết xong phong thư kia, cũng để vào trong túi trữ vật có một ức Nguyên Linh Thạch, bắt đầu phong cấm lại.

Vân Trúc vẫy vẫy tay với Đào Yêu, nói: "Ngươi đưa cái túi trữ vật này về, tự tay giao cho công tử nhà ngươi."

"Được."

Đào Yêu ngoan ngoãn đáp một tiếng.

Vân Trúc lại từ bên eo lấy một tấm lệnh bài màu xanh xuống, đưa cho Đào Yêu, nhẹ nhàng nói: "Ngươi thu khối lệnh bài này lại, sau này nếu như công tử nhà ngươi nhắc nhở ngươi làm chuyện gì, cầm tấm lệnh bài này, trực tiếp tới gặp ta là được."

"Tạ ơn Quận chúa."

Đào Yêu cũng không chối từ, chỉ nói lời cảm tạ.

Liễu Bình trừng to hai mắt, cả kinh tới mức cằm kém chút đã rơi xuống đất.

Đây là có ý tứ gì?

Chẳng lẽ là Tô sư huynh và Thư Tiên... Có điều gì đó?

Vân Đình cũng không nhịn được nói: "Tỷ, lệnh bài luôn mang theo của ngươi, có thể nào tùy tiện tặng cho người khác được!"

Vân Trúc cũng không để ý tới, chỉ lộ ra vẻ mặt dịu dàng nhìn Đào

Yêu.

Đào Yêu đang chuẩn bị cất tấm lệnh bài màu xanh này vào trong túi trữ vật, Vân Trúc lại cười lắc đầu, chỉ vào eo của Đào Yêu, nói:

"Treo ở bên ngoài đi, tấm lệnh bài này nhìn cũng không khó coi mà."

"Ừm, thật sự là đẹp mắt."

Đào Yêu dùng sức gật gật đầu, đeo tấm lệnh bài này lên trên eo.

"Các ngươi về đi."

Vân Trúc nói: "Lời ta nói, đều ở trong thư."

Đào Yêu và Liễu Bình cáo lui rời đi.

Trong đầu Vân Đình đầy sự khó hiểu, đang muốn tiến lên tìm hiểu một chút, đã thấy Vân Trúc vung bàn tay một cái, liền trực tiếp đem Vân Đình đuổi ra khỏi phòng.

Phịch một tiếng, cửa phòng đóng chặt lại.

"Là chị ruột của ta mà! Trở mặt đã không quen biết rồi!"

Vân Đình oán thầm một câu, mới hậm hực rời đi.