Chương 1899: Diệt sát

Đây là ngọn lửa từ trong hai con ngươi của Chu Tước dâng trào ra, nào có dễ dàng bị cắn nuốt như vậy, ngay cả Tụ Lý Càn Khôn cũng không được!

Trong nháy mắt, ống tay áo của Mị Cơ đã bị thiêu thành tro tàn.

Không chỉ như vậy, mặt ngoài cánh tay của nàng, cũng bị đốt cho cháy đen, da thịt rạn nứt, tỏa ra mùi khét gay mũi.

Đáng sợ hơn chính là, thế lửa không có xu thế dập tắt, vậy mà thuận theo cánh tay của nàng, cấp tốc lan tràn lên trên người!

Trong mắt Mị Cơ, hiện lên sự quyết đoán.

"Phốc!"

Mị Cơ trở tay chém một đao, trực tiếp chặt đứt cánh tay của chính mình.

Chỗ tay cụt, máu tươi phun ra ngoài, tản mát ở phía trên ngọn lửa màu đỏ, phát ra tiếng vang xì xì, khói xanh cuồn cuộn.

Tay cụt rơi xuống, hóa thành tro tàn.

Mị Cơ thúc giục nguyên thần, trong nháy mắt, cánh tay đứt lại một lần nữa mọc ra.

"Li!"

Chu Tước huýt dài một tiếng, cánh chim vỗ lên, ngọn lửa trên người cháy hừng hực, từ trên trời giáng xuống, vồ giết tới phía Mị

Cơ!

Nguyên khí xung quanh thân thể Mị Cơ phun trào, chuyển động trường đao, vung về phía đằng trước, một ánh đao lạnh thấu xương tán phát ra, nhiệt độ xung quanh chợt hạ xuống!

Ầm!

Trường đao đụng vào Chu Tước.

Hai loại lực lượng một lạnh một nóng va chạm, đối chọi lẫn nhau, khó phân trên dưới!

Tô Tử Mặc tránh ra thật xa, cũng không ra tay.

Lấy lực lượng bây giờ của hắn, coi như ra tay, cũng không thể làm nổi lên một chút bọt nước nào.

Mị Cơ đại chiến với Chu Tước sinh ra dư lực, đều đủ để xoắn giết hắn!

Tô Tử Mặc thờ ơ lạnh nhạt, nắm chắc đối với thế cục càng thêm rõ ràng.

Mị Cơ nói không sai, Chu Tước không có thân thể máu thịt, lấy hình thái hồn phách chỉ có thể phát huy ra chiến lực có hạn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ngọn lửa trên người Chu Tước, càng ngày càng hừng hực, càng ngày càng cô đọng, thậm chí còn hóa thành dung nham màu đỏ chậm rãi từ trên người nhỏ xuống!

Dù sao thì Chu Tước cũng là thánh thú, càng đánh càng hãng.

Mà ở phía dưới sự dây dưa không ngừng của Chu Tước, sắc mặt của Mị Cơ trở nên cực kỳ khó coi, dần dần có chút không chống đỡ được.

Ngọn lửa thiêu đốt ở trên người Chu Tước, quá mức đáng sợ.

Ngọn lửa này, không chỉ là có lực sát thương cực kỳ mạnh mẽ, còn có thể thiêu đốt thiên địa nguyên khí!

Thiên địa nguyên khí bên cạnh Mị Cơ, dường như đều bị ngọn lửa này đốt không còn một mảnh.

Trong lúc đại chiến, Mị Cơ đã nhiều lần phóng thích Tuyệt Thế

Thần Thông, dùng hết toàn lực, rốt cục đột phá khỏi sự dây dưa của Chu Tước, lao thẳng tới chỗ Tô Tử Mặc.

Mị Cơ mơ hồ ý thức được, chỉ cần có thể trấn giết Tô Tử Mặc, Chu

Tước Thánh Hồn này sẽ không chiến mà bại!

Nhưng phản ứng của Tô Tử Mặc cũng cực nhanh, ngay lập tức vọt tới vách đá dưới vực sâu, trốn vào trong không gian thần bí kia.

Không gian này, chính là Cầu Long sáng tạo ra.

Tô Tử Mặc có nguyên thần Long Hoàng, có thể ra vào tự do, nhưng

Mị Cơ lại không vào được.

Đuổi giết Tô Tử Mặc không có kết quả, Mị Cơ lại một lần nữa bị

Chu Tước cuốn lấy, bị đốt cho đầu đầy bụi đất, đầu tóc xoăn tít, chật vật không chịu nổi.

Lúc này, Mị Cơ hơi há miệng, phun ra hơi thời đều cực nóng!

Thời gian dài chém giết chiến đấu, ngọn lửa Chu Tước, đã dần dần thấm trong cơ thể nàng.

"Không thể dừng lại ở đây nữa!"

Mị Cơ âm thầm kinh hãi.

Nếu không phải là ỷ vào rất nhiều bí pháp át chủ bài, nàng sớm đã bỏ mình!

"Nhất định phải thoát khỏi con Chu Tước này, tìm kiếm một chỗ an toàn, khu trừ lửa độc ở trong cơ thể, nếu không hậu hoạn vô tận!"

Nghĩ tới đây, Mị Cơ thúc giục nguyên thần, bộc phát ra bí thuật nguyên thần, chọi cứng một chiêu với Chu Tước!

Toàn thân Mị Cơ chấn động mạnh, ánh mắt ảm đạm.

Chu Tước cũng hơi run rẩy, thân hình dừng lại một chút ở trên không trung.

Lần trùng kích này, ảnh hưởng đối với Chu Tước cũng không nhỏ.

Khí tức sự sống của nó, rõ ràng đã bị suy kiệt không ít, ánh sáng cũng ảm đạm đi rất nhiều.

Trận đại chiến này, có tiêu hao quá lớn đối với Chu Tước rồi.

Đương nhiên, Mị Cơ cũng không chịu nổi, phun ra một ngụm máu tươi.

Mị Cơ nhắm đúng thời cơ, thân hình lấp lóe, nhanh chóng thoát khỏi chiến trường, chạy rời khỏi Long Uyên Tinh!

Chu Tước lạnh lùng nhìn Mị Cơ một cái, rơi quay người, chuẩn bị trở về bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông.

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề.

Trận chiến này, có tiêu hao quá lớn đối với Chu Tước rồi.

Đối với Chu Tước mà nói, đánh lui Mị Cơ, cũng đã đầy đủ.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, Mị Cơ chạy trốn, vô cùng có khả năng mang đến cho hắn một trận tai hoạ ngập đầu!

Sau lưng Mị Cơ, là một tiên môn khổng lồ.

Lúc Mị Cơ ngóc đầu trở lại, chính là ngày hắn vẫn lạc!

Càng huống chi, Mị Cơ đã biết rõ một ít bí mật của hắn, nếu để cho Mị Cơ chạy trốn, hậu quả sẽ khó mà lường được!

Nhưng Tô Tử Mặc chỉ là Huyền Tiên tầng bảy, coi như Mị Cơ đã bị

Chu Tước làm cho trọng thương, hắn cũng không thể làm gì.

"Đừng trở về, đuổi theo!"

Tô Tử Mặc chỉ có thể nhìn về phía Chu Tước đang quay đầu, thử nghiệm thúc giục thần niệm, hi vọng Chu Tước có thể cảm ứng được tâm ý của hắn.

Mặc kệ là Thanh Long, hay là Chu Tước, mỗi một lần đều là tự động xuất hiện, chưa từng nghe theo Tô Tử Mặc chỉ huy.

Tô Tử Mặc cũng không rõ ràng, hành động này của hắn, có tác dụng hay không.

Đột nhiên!

Chu Tước dừng lại một chút.

Tinh thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh, vội vàng nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, đi giết chết nàng!"

Vẻ mặt của Chu Tước lạnh như băng, bỗng nhiên quay người, đuổi giết về phía Mị Cơ đang chạy trốn nơi xa!

Vèo!

Một tia sáng màu đỏ vạch phá hư không.

Tốc độ của Mị Cơ có nhanh hơn nữa, cũng không nhanh bằng Chu

Tước!

Nàng cảm ứng được gợn sóng cực nóng truyền đến sau lưng, trong lòng kinh hãi, không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy Chu Tước đằng đằng sát khí, sát ý trong mắt, vậy mà so với vừa nãy còn cô đọng hơn rất nhiều!

"Li!"

Tiếng Chu Tước hót lại một lần nữa vang lên, xuyên vàng nứt đá!

Mị Cơ lộ ra vẻ mặt đau đớn, hai lỗ tai chậm rãi chảy xuống một tia máu tươi.

"Lão nương liều mạng với ngươi!"

Mị Cơ cắn răng hô lên, từ trong túi trữ vật, tế ra rất nhiều pháp bảo, hóa thành vô số luồng ánh sáng thần thánh, một mạch đánh về phía Chu Tước!

Hô!

Chu Tước cuộn cong thân hình lại, giống như là ngưng tụ thành một quả cầu lửa thật lớn, đánh tới phía những món pháp bảo này.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Những món pháp bảo này bị đụng cho bắn ra khắp nơi, trên mỗi một món pháp bảo, đều có ngọn lửa thiêu đốt, từ trên không trung rơi xuống, rõ ràng là đã bị phế đi!

Tia sáng trên người Chu Tước, lại một lần nữa ảm đạm đi một chút.

Mị Cơ và Chu Tước lại một lần nữa chém giết ở cùng một chỗ!

Giữa hai người mỗi một lần va chạm, khí tức của Chu Tước, đều sẽ yếu đi một phần.

Mà vết thương trên người Mị Cơ, cũng càng ngày càng nhiều, lửa độc ở trong cơ thể càng ngày càng nặng!

Đến cuối cùng, ngũ tạng lục phủ của Mị Cơ, cũng bắt đầu có ngọn lửa thiêu đốt lên!

"A!"

Mị Cơ kêu lên một tiếng đau đớn.

Nàng mở miệng ra, bên trong đều dâng trào ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa!

Ngọn lửa này thật sự là đáng sợ, căn bản là không tránh thoát được.

Coi như có được bí thuật nhỏ máu tái sinh cũng không làm gì được, ở phía dưới ngọn lửa này đốt cháy, tất cả huyết mạch, đều sẽ bị luyện hóa triệt để!

Rốt cục Mị Cơ không chống đỡ nổi nữa, lại một lần nữa hét lên một tiếng: "Thiên Ma Giải Thể!"

Sự đáng sợ của Thiên Ma Giải Thể, Tô Tử Mặc hiểu rõ nhất.

Lúc trước ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, chính là lợi dụng loại

Tuyệt Thế Thần Thông này, Đại Minh Tăng đã lôi kéo một bộ phân thân của Huyết Ma Đạo Quân cùng chết theo!

Ầm!

Thân hình của Mị Cơ nổ tung, hóa thành một màn sương máu, bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt đã cuốn

Chu Tước vào trong đó!

Ánh sáng trên người Chu Tước vốn đã ảm đạm, khí tức yếu ớt.

Lực lượng Thiên Ma Giải Thể xuất hiện, Chu Tước lập tức vỡ vụn, hóa thành một tia sáng màu đỏ, một lần nữa chui vào mi tâm của

Tô Tử Mặc, trở lại bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông.

Trên mặt vách đỉnh thứ hai, đồ án Chu Tước khôi phục, nhưng không có gợn sóng sự sống gì nữa, con mắt của Chu Tước đóng chặt.

Thanh Long, Chu Tước, đều đã yên tĩnh lại.

Mặc dù tạm thời mất đi con át chủ bài mạnh mẽ này, nhưng ít ra đã diệt sát Mị Cơ, thiếu đi rất nhiều hậu hoạn.

Tô Tử Mặc thu túi trữ vật của Mị Cơ vào, hít sâu một hơi, không chần chờ nữa, nhanh chóng chạy về phía Phong Tuyết Lĩnh.