Chương 2611: Đánh tan Động

Thiên

Thế cục biến hóa quá mức đột ngột.

Khi nãy Hoang Võ và Thích Vô Niệm vẫn là thế lực ngang nhau, không ngờ chỉ trong nháy mắt Thích Vô Niệm đã bị Hoang Võ đánh chết chỉ bằng một quyền!

Thích Vô Niệm bị đánh bại quá nhanh, quá đột ngột.

Các vị Tiên Vương cường giả trên đỉnh núi Kiến Mộc, trong lúc nhất thời đều không kịp phản ứng.

Một đám Thiên Vương của Cực Lạc Tịnh Thổ nhìn mà muốn rách cả mí mắt, tâm thần chấn động mạnh, vừa kinh vừa sợ!

Thích Vô Niệm đến từ Tu Di Sơn ở Cực Lạc Tịnh Thổ, chính là đệ nhất Phật môn lần này, vừa mới dành được phong hào vô thượng

La Hán,.

Ai có thể ngờ được Thích Vô Niệm vừa mới đoạt được phong hào vô thượng La Hán, ngày thứ hai lại bị Ma Vực Hoang Võ chém giết tại chỗ!

Thích Vô Niệm sợ rằng sẽ trở thành vô thượng La Hán vẫn lạc nhanh nhất từ xưa đến nay.

Chờ một đám Thiên Vương lấy lại tinh thần, đại chiến đã bộc phát.

Võ Đạo bản tôn liên tục ra tay, Chân Tiên thiên kiêu của hai vực căn bản không có người nào có thể địch lại hắn.

Dưới Kiến Mộc thần thụ một mảnh đỏ tươi, máu chảy thành sông!

Nên biết rõ hai trăm vị Chân Tiên và La Hán có thể tu hành ở dưới

Kiến Mộc thần thụ, đều được coi là căn cơ cùng hi vọng trong tương lai của hai vực.

Bọn hắn đều là truyền nhân xuất sắc nhất trong các thế lực tông môn lớn.

Mắt thấy những truyền nhân thiên kiêu này liên tiếp bỏ mình, Tiên

Vương, Thiên Vương cường giả của các tông môn lớn thế lực cũng không ngồi yên được nữ!

Mặc kệ ra sao, cũng phải ra tay cứu lấy truyền nhân trong tông môn ra trước đã.

Nếu cứ mặc kệ Hoang Võ tùy tiện đánh giết như thế, hai trăm vị

Chân Tiên thiên kiêu này, chỉ sợ không sống nổi mấy người!

Tuyệt thế Tiên Vương ở hai vực vẫn có thể giữ được bình tĩnh.

Loại chuyện này, có Tiên Vương phổ thông ra mặt là đủ.

Đối phó với một vô thượng Chân Ma, nếu còn cần tuyệt thế Tiên

Vương ra tay, thì không khỏi quá mức hưng sư động chúng.

Võ Đạo bản tôn đang muốn thừa dịp loạn, chém giết Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên trong đám người, nhưng lại có ba vị Tiên Vương cùng bốn vị Thiên Vương đánh xuống, ngăn lại đường đi của hắn.

Bảy vị cường giả Động Thiên cảnh xông đến chiến trường, tản ra uy áp thần thức to lớn, trực tiếp khóa chặt thân hình Võ Đạo bản tôn!

"Ma đầu, còn không thu tay! Biển máu không có bờ, quay đầu là bờ! Thả đồ đao xuống, lập địa thành phật!"

Một vị Thiên Vương Phật môn đọc phạn âm, đồng thời nhấc l gỗ chùy, gõ xuống chiếc mõ trong tay, tạo ra từng chuỗi âm thanh đụng vào lòng người!

Hai vị Tiên Vương cường giả khác vươn tay, trấn áp Võ Đạo bản tôn xuống.

"Hừ!"

Đối mặt với thế công của cường giả Động Thiên cảnh, Võ Đạo bản tôn lại không lùi mà tiến tới, hừ lạnh một tiếng, nhấc hai tay lên tạo thành quyền, va chạm cùng bàn tay của hai vị Tiên Vương cường giả!

Nhìn đến một màn này, trong lòng quần tu đều dâng lên cảm giác hoang đường cổ quái.

Ma Vực Hoang Võ kia không biết là bị điên hay thần chí không rõ, lại dám dùng tay không tấc sắt chống lại Tiên Vương cường giả, đây không phải đang tự tìm cái chết sao ?

Ầm! Ầm!

Hai vị Tiên Vương ra tay rất nhanh, tốc độ lui lại càng nhanh hơn!

Trong nháy mắt, hai vị Tiên Vương đã bị hai quyền của Võ Đạo bản tôn đánh bay!

Hai vị Tiên Vương ngạc nhiên, chỉ cảm thấy trong nháy mắt khi va chạm cùng Võ Đạo bản tôn, cả hai đều cảm nhận được một luồng thần lực kinh thiên mang tính hủy diệt điên cuồng tràn vào trong cơ thể, hai người căn bản không ngăn cản nổi.

Tạch tạch tạch!

Cánh tay của hai vị Tiên Vương truyền đến một hồi đau đớn, tiếng xương nứt vang lên.

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, máu thịt trên cánh tay của hai đại Tiên Vương bị xé rách, xương cốt vỡ thành từng đoạn, tuôn ra một đoàn sương máu!

Ngũ tạng lục phủ của hai người bị trùng kích chấn động kịch liệt, không ngừng ho ra máu tươi, vẻ mặt uể oải.

Hí!

Quần tu cùng hít vào một ngụm khí lạnh, cực kỳ hoảng sợ.

Tiên Vương cường giả ngưng tụ ra Động Thiên, bình thường lúc tu luyện dùng Động Thiên để tẩm bổ nhục thân huyết mạch, thể phách mạnh mẽ, lực lượng kinh người, vượt xaChân Nhất cảnh.

Mà bây giờ, hai vị Tiên Vương trong lúc cận chiến lại bị một Chân

Ma đánh trọng thương!

Đây là lực lượng bộc phát như thế nào?

Ma Vực Hoang Võ kia rốt cuộc dẫ đạt đến trình độ nào ?

Còn lại một vị Tiên Vương cùng bốn vị Thiên Vương cũng bị một màn này doạ nhảy dựng.

Năm vị Động Thiên cảnh cường giả ngầm hiểu lẫn nhau, không chút do dự tế ra tiểu Động Thiên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Năm vị cường giả Động Thiên cảnh, phóng thích ra tiểu Động

Thiên của mình, không dám giữ lại chút nào, vận chuyển lực chiến đấu của cấp bậc Tiên Vương đến cực hạn!

Hoang Võ ở Ma Vực khó giải quyết cùng đáng sợ, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn cũng không muốn trước mặt vô số quần tu bị Hoang Võ đánh bị thương.

Võ Đạo bản tôn nhìn một vị Tiên Vương cùng bốn vị Thiên Vương, ánh mắt băng lãnh, toàn thân tràn ra một luồng hàn ý âm trầm làm người sợ hãi.

Ngay sau đó, Võ Đạo bản tôn trực tiếp thôi động khí huyết, trong cơ thể truyền ra tiếng hải triều long trời lở đất, khí tức cả người tăng vọt!

Trong đôi mắt của hắn thiêu đốt lên hai ngọn lửa màu tím, thâm thúy sáng rực, không thể nhìn gần!

Sau một khắc, Võ Đạo bản tôn đối mặt với năm vị cường giả Tiên

Vương cảnh, lại lần nữa tiến lên, đánh ra một quyền!

Một quyền này đã bao phủ một vị Tiên Vương cùng bốn vị Thiên

Vương đi vào!

Nổ tung như lửa, cuộn trào mãnh liệt như biển!

Một quyền này nhìn giống như đơn giản, nhưng lại cô đọng tất cả đạo pháp, tất cả ý chí võ đạo.

Bất khuất, chống lại!

Chỉ tuân theo bản tâm, khoái ý ân cừu!

Đây là một quyền hóa phức tạp thành đơn giản, không có một động tác dư thừa.

Đại đạo đơn giản nhất.

Quyền của bản tôn chính là võ đạo!

Chân võ đạo thể đạt tới đại viên mãn, tất cả đạo pháp, tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở một quyền này!

Oanh!

Quyền của Võ Đạo bản tôn va chạm với năm tòa Động Thiên trước mặt, hư không chung quanh, đều run rẩy theo một chút.

Ngay sau đó, ánh mắt của vị Tiên Vương cùng bốn vị Thiên Vương, dần dần thay đổi.

Năm người nhìn Võ Đạo bản tôn như thấy thần minh, vừa hãi vừa sợ!

Ầm ầm ầm!

Dưới ánh mắt của vạn chúng nhìn, năm người vừa mới chống ra

Động Thiên, đã bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh cho nhao nhao sụp đổ, hóa thành vô hình.

"Chuyện này..."

Quần tu trợn to hai mắt, vẻ mặt rung động, lộ ra vẻ khó có thể tin.

Một màn này đã vượt qua nhận biết của quần tu.

Lực lượng của vô thượng Chân Ma đã có thể vượt qua Chân Nhất cảnh cùng Động Thiên cảnh, đạt tới cấp độ đáng sợ như vậy?

Ngay cả một đám tuyệt thế Tiên Vương trên đỉnh núi Kiến Mộc, đều vô thức đứng dậy, tâm thần chấn động!

Dùng nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể đoán được, một quyền kia của Hoang Võ căn bản cũng không liên quan đến lực lượng của

Động Thiên.

Nói cách khác, Hoang Võ ở Ma Vực vẫn chưa bước vào Động Thiên cảnh.

Một quyền kia chỉ đơn thuần dựa vào nhục thân huyết mạch, bùng nổ ra lực lượng.

Cho dù là như vậy cũng rất khủng bố như thế!

Vị Tiên Vương cùng bốn vị Thiên Vương kia tuy nói chỉ là Động

Thiên cảnh tiểu thành, ngưng tụ ra đến tiểu Động Thiên, nhưng tiểu Động Thiên vẫn là Động Thiên, thủ đoạn mạnh mẽ nhất của

Tiên Vương cường giả, sao lại bị người khác dùng một quyền đánh tan ?

Cho dù bọn hắn không phóng thích ra Động Thiên, cũng rất khó làm được một điểm này.

Năm tòa tiểu Động Thiên sụp đổ, vị Tiên Vương cùng bốn vị Thiên

Vương này có vẻ mặt hoảng sợ, nào còn dám ngăn cản trước người Võ Đạo bản tôn, vội vàng lui lại, tránh né mũi nhọn.

Bảy vị Động Thiên cảnh cường giả vừa mới xông lên, đã bị Võ Đạo bản tôn dùng mấy quyền đánh tan.

Bảy vị Tiên Vương vừa lui lại, những Chân Tiên thiên kiêu dưới

Kiến Mộc thần thụ kia, lại lần nữa lộ trước mặt Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn chuyển động ánh mắt, trực tiếp nhìn tới Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên!

Hí!

Trong chốc lát, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cảm giác tóc gáy toàn thân dựng lên, da đầu te dại, thân thể dường như không thể tự khống chế.

Bị để mắt tới rồi!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com