Chương 2272: Cút cho ta

Tô Tử Mặc hơi híp mắt, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy trên giảng đàn dựng đứng ở nơi xa, trên mặt Ngọc Thiềm

Chân Tiên hiện ra vẻ giận dữ, mắt sáng như đuốc, đang nhìn bốn người bọn họ, vẻ mặt uy nghiêm!

Bá bá bá!

Cùng lúc đó, trên đạo trường có vô số nói ánh mắt đồng thời quay sang nhìn bọn họ.

Những trong ánh mắt này có phẫn nộ, có kinh dị, có ghét bỏ, và có cả hưng phấn...

Trong chốc lát, bốn người Tô Tử Mặc phải thừa nhận áp lực lớn khó có thể tưởng tượng!

thời chú ý tới bốn người bọn họ, loại lực áp bách này có thể tưởng tượng được.

Ngay cả Chung trưởng lão đều cảm thấy có chút không thích ứng, sắc mặt đỏ bừng, có chút khó xử.

Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình mới vừa bái vào nội môn, tu vi cảnh giới chỉ là Thiên Tiên nhất giai, lại càng cảm thấy ngạt thở.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi.

Hắn từng trải qua những tình cảnh còn nghiêm trọng nguy hiểm hơn nhiều, áp lực như vậy đối với hắn tự nhiên không có ảnh hưởng gì quá lớn.

"Ngọc Thiềm sư huynh."

Chung trưởng lão vội vàng khom người hành lễ, mặt lộ vẻ áy náy, nói: "Ba người bọn họ là Tô Tử Mặc, Xích Hồng quận chúa cùng

Liễu Bình, lần này ở vạn năm đại hội đã lập công lớn cho thư viện."

"Ba người bọn họ vừa mới bái vào nội môn, không hiểu nhiều quy củ nội môn, nếu có mạo phạm tới sư huynh, mong Ngọc Thiềm sư huynh bớt giận, tha thứ cho bọn hắn."

Chung trưởng lão nói lời này đã giói thiệu thân phận của ba người

Tô Tử Mặc một lần, sau đó lại nhận lỗi, làm đủ cấp bậc lễ nghĩa, cực kỳ chu đáo.

"Ồ?"

Sắc mặt Ngọc Thiềm Chân Tiên vẫn lạnh như băng sương, hỏi ngược lại: "Hóa ra là dựa vào chuyện lập xuống công lao ở vạn năm đại hội cho nên mới có thể không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, không hiểu quy củ như vậy?"

"Chuyện này..."

Chung trưởng lão nhất thời nghẹn lời.

Hắn căn bản không phải có ý tứ này, không ngờ Ngọc Thiềm Chân

Tiên lại nắm lấy việc này không thả.

"Ta ở nơi này truyền đạo thụ nghiệp, hoan nghênh chư vị sư đệ tới nghe, nhưng mấy người các ngươi ở phía dưới líu lo không ngừng, lớn tiếng ồn ào, quá mức làm càn, không biết thu liễm!"

Ngữ khí của Ngọc Thiềm Chân Tiên càng thêm lạnh lùng.

"Lập được công lao ở vạn năm đại hội là có thể không chút kiêng kỵ à, nơi này là nội môn, không phải ngoại môn các ngươi!"

Một tên Thiên Tiên lục giai cười lạnh một tiếng.

"Hóa ra là đứng đầu Địa bảng, khó trách lại kiêu ngạo như vậy, không coi ai ra gì."

Trong đám người lại vang lên một thanh âm, Tô Tử Mặc nghe có chút quen tai, chỉ là đám người xung quanh quá ồn ào, trong lúc nhất thời hắn không nghĩ ra.

"Đứng đầu Địa bảng thì giỏi à ? Bái vào trong nội môn, cũng chỉ là

Thiên Tiên nhất giai, chính là sư đệ của tất cả mọi người trong nội môn!"

"Không sai, đứng đầu Địa bảng nhìn thấy chúng ta cũng phải thành thành thật thật hành lễ, gọi một tiếng sư huynh!"

Trong đám người vang lên tiếng gầm vang dội.

đảo đệ tử nội môn tự nhiên sẽ lựa chọn đứng về phe hắn.

Cho dù có một số Thiên Tiên cảm giác được việc này dường như có chút không hợp lý, cũng đều lựa chọn im lặng.

Đám người Phương Thanh Vân dẫn dắt, rất nhiều tu sĩ cũng bắt đầu lớn tiếng chỉ trích ba người Tô Tử Mặc.

"Thật, thật xin lỗi."

Sắc mặt Liễu Bình đỏ bừng, hai lỗ tai còn đang chảy ra máu tươi, vẻ mặt áy náy, không ngừng khom người xin lỗi, nóng nảy đến mức cả đầu đầy mồ hôi.

Xích Hồng quận chúa cũng vô cùng xấu hổ, cúi gằm đầu xuống, chỉ hận không tìm được một cái lỗ để chui vào.

Chung trưởng lão còn tốt, dù sao hắn ở nội môn tu hành nhiều năm, đông đảo đệ tử nội môn cũng coi là có quen biết hắn, công kích cũng không nhiều.

Nhưng ba người Tô Tử Mặc chỉ vừa mới bái vào nội môn, tình hình bây giờ gần như là muôn người mắng mỏ!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong lòng có chút bực bội.

Hắn cứ có cảm giác trong chuyện này dường như có chút cổ quái.

Bốn người ở phía dưới đúng là có nói chuyện với nhau, nhưng âm thanh cũng không lớn, căn bản không tính là lớn tiếng ồn ào, cũng không đến mức líu lo không ngừng.

Đạo tràng này cực kỳ rộng rãi, đủ để chứa mấy chục ngàn người, vị trí của bọn họ lại ở ngoài rìa đạo tràng, trừ phi cẩn thận lắng nghe, nếu không căn bản không thể chú ý đến bốn người bọn họ.

Càng huống chi, trong đạo trường không chỉ có bốn người bọn họ nói chuyện với nhau, không ít tu sĩ đều khe khẽ bàn luận, giao lưu tâm đắc.

Nếu bởi vì mấy người bọn hắn nói chuyện với nhau vài câu mà vị

Ngọc Thiềm sư huynh này lại đột nhiên đánh ra sấm sét, phản ứng không khỏi quá mức rồi!

Nhưng Tô Tử Mặc vừa mới bái vào nội môn, không hiểu gì về nội môn cả, ở buổi giảng nào này có quy củ gì hắn cũng không rõ ràng.

Hắn không có khả năng bởi vì trực giác của mình mà đứng ra giằng co va chạm cùng một Chân Tiên là chân truyền đệ tử của

Ngọc Thiềm Chân Tiên chậm rãi nói: "Giống các ngươi như vậy, ỷ vào có chút công lao đã không hề kính nể đối với sư huynh trong các ngươi."

Tạm dừng một chút, Ngọc Thiềm Chân Tiên quát lạnh một tiếng:

"Cút cho ta!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên dâng lên một luồng bất bình, vẻ mặt lạnh lẽo, khí thế đột nhiên đại biến!

Cảm nhận được biến hóa trên người Tô Tử Mặc, Chung trưởng lão cũng bị dọa nhảy dựng, vội vàng níu lấy cánh tay Tô Tử Mặc, thân hình lóe lên, ngăn tại trước người hắn.

"Tử Mặc, đừng xúc động!"

Chung trưởng lão vội vàng dùng thần thức truyền âm.

Ở Viêm Dương hoàng cung, hắn từng được chứng kiến thủ đoạn cùng tính tình của Tô Tử Mặc, đó là một người sát phạt quyết đoán, nếu thật sự giận dữ thì có thể máu phun ra năm bước!

Nhưng bây giờ, đối diện là Ngọc Thiềm Chân Tiên, là chân truyền

"Được rồi."

Chung trưởng lão truyền âm nói: "Chuyện này dù sao cũng là chúng ta không đúng trước, đi thôi."

Trong đạo tràng lại nói chuyện với nhau, việc này nói lớn không lớn, nhưng nếu bởi chuyện này mà kết oán cùng chân truyền đệ tử, xung đột chính diện, sau này Tô Tử Mặc ở nội môn sợ là sẽ rơi vào hoàn cảnh nửa bước khó đi!

Kỳ thật, trong lòng Chung trưởng lão hiểu rõ dù bây giờ bọn họ rời đi, sau này ba người Tô Tử Mặc ở nội môn chỉ sợ cũng không thuận lợi.

Ba người mới vừa bái vào nội môn, đã bị chân truyền đệ tử quát lớn ngay trước mặt mấy chục ngàn đệ tử nội môn như thế này, có thể nói là mất hết mặt mũi.

Sau này dù là ai đến truyền đạo, ba người chỉ cần bước vào đạo tràng, đều sẽ bị các ánh mắt dị dạng và người ngoài chế giễu.

"Ai."

Trong lòng Chung trưởng lão than nhẹ.

Hắn cũng không biết rõ vì sao Ngọc Thiềm sư huynh đột nhiên đánh ra sấm sét, vì sao lại nhằm vào ba người Tô Tử Mặc, gần như làm khó dễ.

Ngọc Thiềm Chân Tiên vốn không quen biết ba người Tô Tử Mặc, hoàn toàn không có đạo lý.

"Chúng ta đi thôi, chuyện này đều do ta."

Liễu Bình cũng giật góc áo Tô Tử Mặc, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, xấu hổ không chịu nổi, giọng nói đầy tự trách.

"Lãn ra khỏi đạo tràng!"

"Đừng làm ảnh hưởng tới chúng ta nghe truyền đạo, đạo tràng không hoan nghênh các ngươi!"

Chung quanh lại vang lên tiếng kêu gọi ầm ĩ.

Xích Hồng quận chúa mím chặt môi, cúi đầu không nói gì.

Nàng ở Viêm Dương tiên quốc chưa từng phải chịu khuất nhục như vậy.

môn bình thường.

Mặc kệ phải chịu ủy khuất gì cũng đều phải nhẫn nhịn chịu đựng!

Tô Tử Mặc không nói lời nào, hai mắt nhắm lại, cố gắng đè nén cảm xúc trong đáy lòng, hai tay vốn nắm chắc thành quyền cũng dần dần buông ra.

"Rốt cuộc là ếch ngồi đáy giếng từ hạ giới đến, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa!"

Ngọc Thiềm Chân Tiên cười lạnh một tiếng: "Thế nào, lần này ngươi còn không mau cút đi, là do trong lòng không phục ?"

Tô Tử Mặc được mấy người Chung trưởng lão thuyết phục, vốn cũng định rời đi, nhưng nghe được câu này, hắn lại đột nhiên ngừng bước chân.

Bình thường tới nói, Ngọc Thiềm Chân Tiên thân là chân truyền đệ tử, không có khả năng biết hắn.

Ngọc Thiềm Chân Tiên phản ứng như thế rõ ràng là biết rõ thân phận lai lịch của hắn!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc rốt cục nhớ tới, vừa rồi trong đám người, giọng nói lúc ban đầu có vẻ trào phúng kia là của ai —— Đường

Bằng!

Nguyên do chuyện này, dần dần rõ ràng.

Nếu như thật sự là bọn họ phạm sai lầm trước thì dù có bị người ta đuổi ra khỏi đạo tràng cũng không đáng trách.

Nhưng nếu có người có ý định nhằm vào, Tô Tử Mặc tuyệt sẽ không nhẫn nhịn!