Chương 2528: Càn quét không còn

Võ Đạo Bản Tôn liếc nhìn Lãng Tiên đã lùi vào trong đám người, cũng không tiếp tục đuổi theo nữa.

Có quá nhiều tu sĩ tụ tập xung quanh Lãng Tiên, nếu như muốn chém giết, vẫn phải tốn một chút sức lực.

Hơn nữa, vừa rồi ngay lúc hắn ra tay đánh Lãng Tiên bị thương, trong nháy mắt đã có mấy sợi khí tức kinh khủng, khóa chặt hắn lại!

Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy luồng khí tức khủng bố này, đều là cường giả Động Thiên Cảnh!

Dù sao cũng là Đế tử của Lãng Tiêu Cung, xảy ra chuyện lớn như vậy, bên cạnh có Ma Vương bảo vệ cũng chẳng có gì lạ.

Võ Đạo Bản Tôn không thèm để ý tới người này, khí huyết phun trào, sau khi đánh tan mấy luồng khí tức ở trên người, quay người tiến vào trong Ma Quật.

Lãng Tiên nuốt xuống rất nhiều tiên đan, phối hợp với khí huyết, năng lực tự lành mạnh mẽ của chính mình, lúc này sắc mặt đã hồng hào hơn rất nhiều, thương thế đang nhanh chóng được chữa trị.

"Hoang Võ!"

Lãng Tiên nhìn theo bóng lưng của Võ Đạo Bản Tôn, trong kẽ răng phát ra hai chữ, sát ý dâng lên mạnh hơn.

Coi như hắn không đánh lại Hoang Võ cũng không sao, chỉ cần để cho Ma Vương của Lãng Tiêu Cung giết chết Hoang Võ, hắn vẫn là

Vô Thượng Chân Ma!

"Điện hạ, làm sao bây giờ?"

Một vị Chân Ma đứng bên cạnh hỏi.

Lãng Tiên phất tay ra hiệu cho Chân Ma ở sau lưng mấy lần, trầm giọng nói: "Mấy người các ngươi vào nhìn xem, nhớ kỹ, nhất định phải nhìn chằm chằm vào Hoang Võ, không thể để cho hắn chạy thoát khỏi tầm mắt của các ngươi!"

Ở sau lưng Lãng Tiên, có hai mươi vị Chân Ma bị chọn lựa ra.

Trong lòng hai mươi vị Chân Ma sáng như gương, vị Đế tử trước mắt này, rõ ràng là có chỗ kiêng kỵ, không dám xâm nhập Ma

Quật, mới bắt bọn họ đi trước tìm tòi hư thực.

Nhưng đẳng cấp ở trong Lãng Tiêu Cung nghiêm ngặt, bọn họ cũng không dám kháng lệnh.

"Chờ một chút!"

Lãng Tiên suy nghĩ một chút, nhìn về phía hai người bên cạnh, nói:

"Đoạn Minh, Tống Sư, hai người các ngươi cũng đi vào đi, để đề phòng vạn nhất."

"Tuân mệnh!"

Đoạn Minh, Tống Sư trầm giọng đáp lời.

Hai người này đều là cường giả nửa bước Động Thiên!

Chỉ là cường giả Chân Ma, trong lòng Lãng Tiên, vẫn còn có chút không yên tâm, có hai vị nửa bước Động Thiên này, tự nhiên là sẽ ổn thỏa hơn rất nhiều.

Càng huống chi, đám người bọn họ, chỉ là tiên phong mà thôi.

Ma Vương của Lãng Tiêu Cung, cũng ở gần đó quan sát động tĩnh của Ma Quật, nếu như có tình huống gì, những Ma Vương này sẽ lập tức xuất hiện!

Hơn nữa, không chỉ là Lãng Tiêu Cung, bảy đại tông môn thế lực khác, cũng đều có Ma Vương đang ẩn giấu ở gần đó, có thể hành động vào bất cứ lúc nào.

Thiếu chủ của Hắc Ma Tông giống như là đang chăm chú lắng nghe gì đó, một lát sau, hắn cũng chọn ra mười mấy vị Chân Ma, đi vào trong Ma Quật.

Hoàng Tuyền Sơn Trang, Thần Ma Lĩnh, Phong Ma môn, Quỷ

Vương Điện, Phệ Hồn Điện cũng không chịu tụt lại phía sau, đều do thiếu chủ của các tông môn lớn dẫn theo người, phóng tới Ma

Quật!

"Thú vị."

Thiếu chủ của Thiên Tà Tông khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ra

Thiên Tà Tông chúng ta cũng không thể tụt lại phía sau người khác được, chúng ta đi!"

Bởi vì Võ Đạo Bản Tôn xông vào trong Ma Quật, trong nháy mắt đã đánh vỡ bình tĩnh ở hiện trường, lấy Lãng Tiêu Cung cầm đầu, bảy đại Ma môn cấp thiên, các tông môn thế lực lớn đều không kìm nén được nữa, sai người xông vào trong Ma Quật.

Đây là lần thứ nhất Ma Quật xuất thế, bảo vật bên trong vẫn chưa được thấy ánh mặt trời, đã bị phủ bụi nhiều năm, khẳng định là còn được bảo tồn tương đối tốt lập.

Chuyện này có nghĩa là, ai có thể nhanh chân đến trước, người đó sẽ có khả năng đạt được càng nhiều chỗ tốt!

Đương nhiên, nhóm người đầu tiên tiến vào trong Ma Quật, cũng sẽ gặp phải hung hiểm không có cách nào biết trước.

Không giống nhưng những tu sĩ khác, thiếu chủ của bảy đại Ma môn cấp thiên lại có thứ để dựa vào, không thèm để ý tới gió lạnh ở cửa vào Ma Quật.

Sau khi bảy vị thiếu chủ tiến vào trong Ma Quật, lập tức âm thầm lặng lẽ từ bên trong túi trữ vật, lấy ra một tờ tàn đồ màu đen, nắm ở trong lòng bàn tay.

Có lẽ là người khác không rõ ràng lai lịch của Ma Quật này, nhưng trong tay bảy người, lại riêng phần mình nắm giữ một tấm tàn đồ màu đen, bọn họ tự nhiên là biết rõ ràng, phía dưới Ma Quật này, tuyệt đối là một phần mộ của Ma Đế!

Lần này bọn họ đến đây, cũng là vì cảm nhận được sự chỉ dẫn của tàn đồ màu đen.

Vốn là chuyện này cũng sẽ không có quá nhiều người biết rõ.

Nhưng nghe nói, ở trong Lãng Tiêu Cung xuất hiện một phản đồ, đánh cắp tấm tàn đồ màu đen trong tay Đế tử Lãng Tiên, chạy trốn tới nơi này, xông vào bên trong Ma Quật, cho nên chuyện này mới bại lộ.

Gió lạnh ở lối vào Ma Quật là hung mãnh nhất, theo quá trình Võ

Đạo Bản Tôn không ngừng xâm nhập vào sâu, gió lạnh dần dần suy yếu, tới lúc đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Ma Quật này, giống như là một cái phễu ngược cực lớn.

Võ Đạo Bản Tôn thuận theo cảm ứng trong tấm tàn đồ màu đen, một đường đi nghiêng xuống phía dưới, mặc dù phạm vi dò xét của thị lực thần thức có hạn, nhưng có linh giác giúp đỡ, ngược lại cũng không cần phải lo lắng.

Cũng không biết là đã đi được bao lâu, phía dưới mơ hồ có một vệt sáng nổi lên.

Giống như là hắn đã đi tới đáy của toà Ma Quật này, trên đường đi tới đây, cực kỳ yên tĩnh, không gặp phải bất cứ nguy hiểm gì, cũng không có cơ quan bẫy rập gì cả.

Như thế cũng có chút kỳ quái.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn không hiểu.

Theo lý mà nói, nếu thật sự là phần mộ của Đế Quân, lấy thân phận địa vị của đối phương, khẳng định là sẽ không muốn mộ huyệt của chính mình bị hậu nhân phát hiện chà đạp.

Cho nên, ở trong động phủ mộ huyệt của vô số cường giả, đều sẽ có đủ loại hung hiểm, cơ quan bẫy rập.

Từ xưa đến nay, tuyệt đại đa số lãng mộ của Đế Quân, đều là nơi đại hung!

Mà tòa Ma Quật này, trừ gió lạnh ở cửa vào là có chút nguy hiểm ra, chỗ khác cũng không có bất cứ hiện tượng khác thường nào.

Sau lưng mơ hồ truyền đến một loạt tiếng bước chân, xen lẫn tiếng của vô số tu sĩ trò chuyện với nhau, trộn ở cùng một chỗ, ồn ào hỗn loạn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ là đông đảo ma tu bên ngoài cũng đã theo vào rồi.

Võ Đạo Bản Tôn hạ xuống, trước mắt rộng rãi sáng sủa, khôi phục ánh sáng.

Trước mắt là một tòa hành cung to lớn, bên trong cung điện được trang trí vô cùng xa hoa, bên trên vách tường bốn phía, đều khảm nạm Dạ Minh Châu lớn cỡ con mắt rồng.

Ở bên trên vách tường bốn phía cung điện, đặt từng dãy giá đỡ, đáng ra là nên bày rất nhiều loại bảo vật.

Có giá đỡ, rõ ràng là bày đặt thần binh lợi khí.

Có một ít giá đỡ, có lẽ là để đặt một ít loại công pháp bí tịch.

Chỉ là, bây giờ ở trên những giá đỡ này lại rỗng tuếch, sớm đã bị người lấy đi, chỉ còn lại một chút dấu vết từng bị càn quét.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả bảo vật bên trong hành cung này, đều đã bị vị phản đồ của Lãng Tiêu Cung kia nhanh chân đến trước, càn quét không còn."

Võ Đạo Bản Tôn nhớ lại lời đối thoại của mấy vị tu sĩ của Lãng

Tiêu Cung, hơi suy nghĩ một chút, đã đoán ra đại khái sự việc.

Chỗ hành cung này cực lớn, hắn dạo qua một vòng, trừ lối vào lúc đến ra, bên trái bên trong hành cung, còn có một cửa ra, không biết là dẫn tới nơi nào.

Ngay lúc này, một đám tu sĩ của Lãng Tiêu Cung, cũng đã xông vào nơi này.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không ở lại nơi này, đi theo sự chỉ dẫn của tàn đồ màu đen, bước về phía cửa ra ở bên trái hành cung kia.

"Nơi này vốn nên trưng bày tiên đan!"

Đoạn Minh đứng ở trước một loạt giá đỡ, ngửi một cái thật sâu, trầm giọng nói: "Mùi tiên đan ở nơi này còn chưa biến mất, rõ ràng là vừa có người lấy hết số tiên đan này đi."

"Chuyện này còn cần phải thắc mắc sao, khẳng định là Hoang Võ!"

Tống Sư lạnh lùng nói.

Thiếu chủ của Thiên Tà Tông hừ lạnh một tiếng: "Tên Hoang Võ kia không khỏi cũng quá hung ác đi, chính hắn ăn hết thịt, lại ngay cả nước canh đều không chừa lại cho chúng ta một giọt!"

"Nếu đây là lãng mộ của Ma Đế, khẳng định là bảo vật không chỉ có chút này mà thôi."

Đoạn Minh trầm giọng nói: "Nơi này chỉ có thể coi là lối vào lãng mộ, bảo vật quý giá chân chính, khẳng định là còn ở phía sau!"

"Xem ra toà lãng mộ của Ma Đế này cũng không có hung hiểm gì, là chúng ta quá cẩn thận mà thôi."

"Chúng ta đi mau lên, đừng để cho hắn lấy đi tất cả bảo vật!"

Có người kêu gào một tiếng, đám người lập tức vội vàng đuổi theo.