Chương 2624: Dã tâm của Ba Tuần

Lúc này, Tô Tử Mặc không đứng chung với quần tu của Thần Tiêu tiên vực mà là đứng ở bên cạnh Linh Lung Tiên Vương.

Linh Lung Tiên Vương cũng không chú ý tới Tô Tử Mặc dị thường, mà chỉ nhìn về phía Lục Phạm Thiên Chủ, vẻ mặt cảm khái, nói:

"Không hổ là cao tăng Phật môn của Cực Lạc Tịnh Thổ, có thể có chí lớn như thế, làm người ta phải kính nể."

"Đúng vậy."

Lâm Lạc đứng bên cạnh nhỏ giọng nói rằng: "So sánh cùng vị cao tăng này, khí độ của vị Thái Tiêu Tiên Đế kia còn kém xa rồi."

"Không chỉ là khí độ, tu vi cảnh giới của vị tiền bối Lục Phạm

Thiên Chủ này, dường như cũng cao hơn Thái Tiêu Tiên Đế."

Linh Lung Tiên Vương cân nhắc một chút, nói: "Ừm... Nghe nói, vị tiền bối này mới vừa bước vào Đế cảnh không lâu, có thể tu luyện đến một bước này, ngược lại cũng có chút khó có được."

Tô Tử Mặc đang trầm tư, cố gắng nghĩ lại, bên tai nghe thấy Linh

Lung Tiên Vương nói như thế, trong đầu óc không khỏi hiện lên một suy nghĩ!

Hí!

Tâm thần Tô Tử Mặc run lên, hít vào một ngụm hơi lạnh.

Hắn cuối cùng đã nhớ ra vì sao Võ Đạo bản tôn nhìn vị Lục Phạm

Thiên Chủ này lại sinh ra cảm giác quen thuộc không hiểu!

Bởi vì cảm giác quen thuộc này, Võ Đạo bản tôn từng cảm thụ trên người Ba Tuần Đế Quân!

Tô Tử Mặc vốn còn chưa thể liên hệ Ba Tuần Đế Quân cùng vị Lục

Phạm Thiên Chủ ở Cực Lạc Tịnh Thổ này với nhau.

Nhưng lúc này, hắn nhớ lại những tin tức mà Liễu Bình đã từng nói với hắn, nhớ lại lời Linh Lung Tiên Vương vừa nói, dường như tất cả đều trở nên thuận lý thành chương.

Năm đó Ba Tuần Đế Quân xuất thế, những Thiên Vương Phật môn vây giết hắn kia đều bỏ mình, bao gồm cả Lục Phạm Thiên Vương chân chính!

Vì thế Lục Phạm Thiên Vương không chết, chính là bởi vì Lục

Phạm Thiên Vương sau này, chính là Ba Tuần Đế Quân biến thành!

Người ngoài có lẽ không có bản lĩnh này, nhưng Ba Tuần Đế Quân song tu phật ma, nhiều năm trước trình độ phật pháp của hắn đã đạt tới mức rất cao.

Bây giờ, hắn thoát khỏi A Tỳ Địa Ngục, trình độ lĩnh ngộ phật pháp chỉ sợ sớm đã đạt tới cảnh giới mà người ngoài không thể tưởng tượng.

Ba Tuần Đế Quân nếu hóa thân thành phật, chỉ sợ trừ Đại Đế ra, thì không ai có thể nhìn ra sơ hở!

Như vậy là có thể giải thích vì sao sau khi Ba Tuần Đế Quân xuất thế, lại dường như đã biến mất khỏi thế gian, ở Ma Vực không có bất kỳ tung tích tin tức nào.

Bởi vì, Ba Tuần Đế Quân căn bản không hề ở Ma Vực!

Hắn đã sớm hóa thân thành Lục Phạm Thiên Vương của Phật môn, quang minh chính đại ở lại Cực Lạc Tịnh Thổ tu hành!

Còn chuyện trải qua tử kiếp rồi đại triệt đại ngộ, đương nhiên cũng chỉ là giả vờ.

Lúc đầu Ba Tuần Đế Quân chính là cường giả tron các Đế Quân!

Việc hắn cần làm chỉ là áp chế che giấu cảnh giới lúc đầu, sau đó từ từ lộ ra.

Trong mắt người khác, chính là hắn gặp họa lại có phúc, thành tựu

Đế vị.

Lực chiến đấu chân chính của Ba Tuần Đế Quân, tuyệt đối vượt xa

Thái Tiêu Tiên Đế, tự nhiên có thể ngăn cản được thế công của

Kiến Mộc thần thụ.

Thậm chí Tô Tử Mặc còn hoài nghi, khi nãy Lục Phạm Thiên Chủ biểu hiện ra vẻ miễn cưỡng, vết máu trước ngực chẳng qua chỉ là do Ba Tuần Đế Quân cố ý gây nên.

Chỉ có như vậy, mới có thể càng dễ thu phục nhân tâm.

Sự thực cũng chứng minh biểu hiện vừa rồi của Lục Phạm Thiên

Chủ có hiệu quả không tệ.

Chẳng những là tăng nhân ở Cực Lạc Tịnh Thổ, ngay cả quần tu của Cửu Tiêu tiên vực cũng đều tỏ lòng kính trọng ngưỡng mộ Lục

Phạm Thiên Chủ.

Ngay cả Linh Lung Tiên Vương đều không ngừng khen ngợi Lục

Phạm Thiên Chủ.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc.

Nếu như hắn đoán không sai, Lục Phạm Thiên Chủ chính là Ba

Tuần Đế Quân, như vậy, việc Lục Phạm Thiên Chủ ở Phật môn khai đàn giảng kinh, trải rộng đạo pháp đủ khiến người ta cảm thấy nghĩ lại mà sợ rồi!

Năm đó Ba Tuần Đế Quân đã thống nhất Ma Vực, khi đang chinh phạt Cực Lạc Tịnh Thổ mới bị Đế Quân cường giả hai vực vây giết.

Bây giờ, hắn lại lần nữa xuất thế, nhưng lại ẩn giấu thân phận, hóa thân thành phật, toan tính âm mưu rất có có thể là toàn bộ

Cực Lạc Tịnh Thổ!

Nếu như, Lục Phạm Thiên Chủ ở Cực Lạc Tịnh Thổ có lực ảnh hưởng càng ngày càng lớn, thậm chí cuối cùng đạt tới đỉnh phong, dưới trướng có vô số tín đồ tăng lữ đi theo.

Như vậy, Cực Lạc Tịnh Thổ rất có khả năng sẽ biến thành Ma Vực thứ hai!

Khi tu sĩ sa vào sùng bái mù quáng cùng tín ngưỡng thì đã không có lý trí, là phật hay ma, chỉ trong một ý nghĩ.

Đến lúc đó, Cực Lạc Tịnh Thổ rất có khả năng sẽ rơi vào vô tận giết chóc, máu chảy thành sông!

Toàn bộ Cực Lạc Tịnh Thổ, toàn bộ sinh linh trên vùng tịnh thổ này, đều sẽ trở thành vật hi sinh cho dã tâm của Ba Tuần Đế Quân!

Tô Tử Mặc không dám tiếp tục suy nghĩ.

"Tử Mặc, ngươi làm sao thế?"

Đúng lúc này, Linh Lung Tiên Vương dường như phát hiện ra Tô

Tử Mặc dị thường, xoay đầu lại, nhẹ giọng hỏi.

"Tiền bối, ngươi cần cẩn thận..."

Tô Tử Mặc đang chuẩn bị nói rõ thân phận của Lục Phạm Thiên

Chủ cho Linh Lung Tiên Vương, đột nhiên lại cảm nhận được một ánh mắt cực nóng!

Tô Tử Mặc vô thức nhìn qua, vừa vặn nhìn thẳng vào đôi mắt Lục

Phạm Thiên Chủ!

Đôi mắt kia tràn đầy từ bi cùng cơ trí.

Nhưng giờ khắc này, đôi mắt kia nhìn về phía Tô Tử Mặc, bên trong lại lướt qua một tia quỷ dị.

Hí!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, đột nhiên cảm giác sau lưng phát lạnh, lông tơ toàn thân đều dựng lên, da đầu tê dại!

Ánh mắt này...

Lục Phạm Thiên Chủ dường như đã nhận ra điểu gì, cánh mắt này chính là đang cảnh cáo hắn, không nên nói lung tung!

Dùng thủ đoạn của Ba Tuần Đế Quân, lúc này nếu muốn giết hắn, không ai có thể cứu được hắn!

"Ngươi vẫn ổn chứ ?"

Linh Lung Tiên Vương chú ý tới sắc mặt Tô Tử Mặc biến hóa, hơi hơi nhíu mày, thuận theo ánh mắt Tô Tử Mặc, nhìn về phía Lục

Phạm Thiên Chủ.

Lúc này Lục Phạm Thiên Chủ sớm đã chuyển mắt sang nơi khác, giống như từ đầu đến cuối, đều không hề nhìn tới Tô Tử Mặc.

Thân thể Tô Tử Mặc có chút cứng ngắc, chậm rãi cúi đầu.

Nghe thấy Linh Lung Tiên Vương hỏi thăm, Tô Tử Mặc hơi trầm mặc, vẫn lắc đầu nói: "Không có gì."

Ánh mắt khi nãy của Lục Phạm Thiên Chủ có hai ý.

Thứ nhất, chính là đang uy hiếp hắn!

Thứ hai, chính là đang nhắc nhở hắn, không nên nói lung tung.

Tô Tử Mặc lo lắng nếu hắn nói ra thân phận thật sự của Lục Phạm

Thiên Chủ cho Linh Lung Tiên Vương, sẽ đưa tới họa sát thân cho đám người Linh Lung Tiên Vương cùng Nhân Hoàng

Mặc dù Tô Tử Mặc không nói cái gì, nhưng sự khác thường của hắn vẫn khiến Linh Lung Tiên Vương chú ý.

Ánh mắt nàng lơ đãng lướt trên người Lục Phạm Thiên Chủ.

Kỳ thực, lúc đầu nàng cũng cảm giác có chút cổ quái, vì sao tu vi cảnh giới của Lục Phạm Thiên Chủ lại tăng lên nhanh như vậy.

Chỉ là những nghi hoặc này chỉ chợt lóe trong lòng nàng thôi.

Nàng cũng không suy nghĩ nhiều.

Bây giờ, so sánh với phản ứng khi nãy Tô Tử Mặc, mặc dù Linh

Lung Tiên Vương không phát hiện ra Lục Phạm Thiên Chủ dị thường, nhưng đã chú ý rồi.

Lúc này, Tô Tử Mặc hơi cúi đầu, ánh mắt âm trầm, không nói một lời.

Trong này có một chuyện mà hắn còn chưa nghĩ rõ ràng.

Theo lý mà nói, Ba Tuần Đế Quân chỉ từng gặp mặt Võ Đạo bản tôn.

Ngày hôm nay là lần đầu tiên Thanh Liên chân thân, gặp mặt cùng

Ba Tuần Đế Quân đã hóa thân thành Lục Phạm Thiên Chủ.

Sao Lục Phạm Thiên Chủ lại biết được, Võ Đạo bản tôn chính là hắn ?

Chỉ có loại khả năng này, Lục Phạm Thiên Chủ mới có thể chú ý tới hắn trước, dùng loại ánh mắt kia đến cảnh cáo hắn!

Ba Tuần Đế Quân đã từng đẩy Võ Đạo bản tôn tới A Tỳ Đại Địa

Ngục, khi nãy vì sao lại không ra tay với Võ Đạo bản tôn, mà lại tùy ý để Võ Đạo bản tôn rời khỏi ?

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com