Chương 2061: Một quyền

Nếu như hắn có thể tiếp được một quyền của ta, cũng coi như là hắn có bản lĩnh.

Nghe được câu này, trong lòng Cơ Dao Tuyết vô cùng an tâm, không khỏi cười một tiếng, mặc cho Tô Tử Mặc lôi kéo tay của nàng, bước tới chỗ Thần Hoàng.

Đám người Thiên Hoang lộ ra vẻ mặt phấn chấn, trong đôi mắt đều hiện ra vô tận mong đợi.

Đây chính là khí phách của Vạn Cổ Võ Hoàng!

Một câu đã có thể để cho người khác khuấy động nhiệt huyết!

Thần Hoàng nghe được câu này, trên khuôn mặt tuấn tú, trong nháy mắt đã tràn đầy màu xám xanh âm trầm.

Kể từ khi hắn tu hành đến nay, chưa từng nghe qua lời nào cuồng vọng như vậy?

Đây cũng không phải là khiêu khích, không phải là khinh thường.

Đây quả thực chính là không thèm nhìn tới!

Hắn là Thần Hoàng cuar Thần Chi Đại Lục, tự nhận là có chiến lực cao tựa trời, đã đạt tới mức đỉnh phong ở các tiểu thế giới, chưa từng phải chịu vũ nhục như vậy?

"Võ Hoàng!"

Thần Hoàng chậm rãi thúc giục khí huyết, lạnh lùng nói: "Ngươi quá cuồng vọng! Nơi này là tiểu thế giới, mặc kệ là ngươi đã tu luyện tới cảnh giới gì, lực lượng mà ngươi có thể phát huy ra, cũng chỉ có giới hạn!"

"Nghiệp hỏa của ngươi, đã không đả thương được ta, ta cũng không tin, ngay cả một quyền của ngươi đều không tiếp nổi!"

Vừa mới nói xong, khí huyết ở trong cơ thể Thần Hoàng bốc lên, cấp tốc nhảy lên tới đỉnh phong, toàn thân nở rộ ra ánh sáng màu vàng vô tận, giống như là một vầng mặt trời chói chang, bắn ra ánh sáng rực rỡ chói mắt!

Rầm rầm!

Thần huyết phun trào, giống như thủy triều cuồn cuộn!

Lúc Thần Hoàng vừa mới đặt chân tới Thiên Hoang, khí huyết màu vàng tỏa ra từ trên người hắn, ngay cả chư Hoàng của Thiên

Hoang, đều không chịu nổi.

Nhưng lúc này, những tia sáng màu vàng này vừa mới tỏa ra, lại giống như là bị một loại lực lượng vô hình nào đó giam cầm, không ngừng thu nhỏ, chỉ có thể hơi hơi lóe ra ở mặt ngoài thân thể của Thần Hoàng.

Khí huyết của Tô Tử Mặc cũng chậm rãi dâng lên, ở trong cơ thể hắn, giống như là có một lò lửa to lớn, đang thiêu đốt hừng hực.

Khí huyết màu vàng của Thần Hoàng vẫn còn chưa kịp chiếu xạ qua đến, đã bị khí huyết trong cơ thể Tô Tử Mặc, đốt cháy thành hư vô!

Không gian xung quanh thân thể Tô Tử Mặc, đều xảy ra hiện tượng vặn vẹo!

Mà Cơ Dao Tuyết đang ở ngay bên cạnh Tô Tử Mặc, lại không có một chút cảm giác khó chịu nào, ngược lại chỉ giống như là có một vệt nắng ấm áp, chiếu lên trên người nàng, vô cùng dễ chịu.

Tô Tử Mặc chỉ từng bước từng bước đi đến chỗ Thần Hoàng, khí huyết màu vàng trong cơ thể Thần Hoàng, đã giống như là bị một loại khí thế vô cùng mạnh mẽ, đè ép ở trong cơ thể, khó có thể tránh thoát!

Tiếng thủy triều ở trong cơ thể Thần Hoàng, đều đã biến mất không thấy đâu nữa!

Tốc độ dòng máu lưu chuyển, càng ngày càng chậm chạp.

Thần Hoàng vốn là một vầng mặt trời chói chang, nhưng theo Tô

Tử Mặc không ngừng tiếp cận, vầng mặt trời chói chang này, đã dần dần co rút lại thành một quả cầu lửa.

Trên trán, trên cổ Thần Hoàng, hiện ra từng sợi gân xanh.

Nếu như hắn không có cách nào tránh ra, không chờ Tô Tử Mặc ra tay, khí huyết của hắn sẽ bị Tô Tử Mặc triệt để trấn áp xuống!

"A!"

Thần Hoàng ngửa mặt lên trời thét dài, bên trên vương miện thần, lại một lần nữa có từng tia sáng rực rỡ màu sữa chảy xuôi xuống.

Loại ánh sáng rực rỡ này, để cho Thần Hoàng đạt được sự giải thoát mang tính tạm thời.

Tinh thần của Thần Hoàng chấn động mạnh, khí huyết bắn ra, tiếng thủy triều tái hiện.

Thân hình của hắt bắt đầu chậm rãi trôi nổi, ở dưới thân hắn, hiện ra một bóng mờ to lớn.

Đó là một tòa kim tự tháp thần bí cổ xưa, xây bằng đá lớn, xung quanh vàng óng, tự nhiên mà thành, nở rộ ra từng chùm sáng màu vàng, uy áp tỏa ra.

Ở phía dưới toà kim tự tháp này, có lít nha lít nhít sinh linh đang quỳ lạy, chủng tộc nào cũng có, đếm bằng ức vạn mà tính, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Mỗi một sinh linh đều chắp tay trước ngực, thành tín ngẩng đầu nhìn tòa kim tự tháp ở trên không trung kia, trong miệng không ngừng ngâm tụng cầu nguyện.

Ở trên đỉnh đầu những sinh linh này, lan tràn ra từng sợi tơ màu vàng, cuối cùng hội tụ vào bên trong kim tự tháp.

Thần Hoàng đứng ở trên đỉnh kim tự tháp, giang hai cánh tay, thông qua kim tự tháp dưới chân, liên tục không ngừng hấp thu một loại lực lượng thần bí nào đó của ức vạn sinh linh, ánh sáng màu vàng ở trong cơ thể, càng ngày càng hừng hực!

Khí thế của hắn, đang không ngừng kéo lên!

Gợn sóng lực lượng tỏa ra từ trong cơ thể, cũng càng ngày càng đáng sợ!

Vaof thời khắc này, Thần Hoàng đầu đội vương miện thần, chân đạp ức vạn sinh linh, giống như là thần linh duy nhất ở trong đất trời, không ai bì nổi!

Huyết Mạch Dị Tượng của Thần tộc!

"Tại sao lại có thể như vậy?"

Chư Hoàng của Thiên Hoang giống như là phát giác được chuyện gì, kinh hãi hô lên một tiếng.

Ở trên đỉnh đầu bọn họ, vậy mà cũng có từng sợi tơ lực lượng màu vàng, bay về phía tòa kim tự tháp dưới chân Thần Hoàng.

Loại Huyết Mạch Dị Tượng này của Thần Hoàng, vậy mà biến trọn cả phiến đất trời thành thần quốc của hắn, hấp thu lực lượng của chúng sinh trong thiên hạ!

"Võ Hoàng, Huyết Mạch Dị Tượng của ta đã dung hợp với Tuyệt

Thế Thần Thông Thần Quốc Trong Lòng Bàn Tay, mảnh đất trời này, đều là quốc độ của ta! Muôn dân trên Thiên Hoang các ngươi, đều là con dân của ta, ngươi đấu với ta như thế nào!"

Thần Hoàng đứng ở phía trên kim tự tháp, giọng nói uy nghiêm, truyền khắp bốn phương!

"Thần quốc của ngươi, chẳng qua cũng chỉ là một hạt tro bụi bên trong lò lửa của ta, ngươi sẽ đấu cùng ta như thế nào?"

Ngay lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc vang lên.

"Ừm?"

Sắc mặt của Thần Hoàng biến đổi mạnh, hắn đột nhiên phát hiện ra, ở bên trong thần quốc của hắn, không biết từ khi nào, Tô Tử

Mặc đã biến mất không thấy đâu nữa!

Mà tiếng của Tô Tử Mặc, truyền đến từ bốn phương tám hướng, giống như là đang ở bên ngoài thần quốc của hắn!

Ngay sau đó, mặc kệ là đám người của Thiên Hoang, hay là đại quân của Thần tộc, đều nhìn thấy rồi một loại cảnh tượng kỳ dị khủng bố!

Thần quốc của Thần Hoàng, giống như là đang thu nhỏ.

Ở bên ngoài thần quốc, lại có một cái lò luyện to lớn, bao vây thần quốc lại, bên ngoài lò luyện, lửa lớn cháy bừng bừng!

Thần quốc của Thần Hoàng dung nạp đất trời, hấp thu lực lượng của chúng sinh.

Mà Võ Đạo Hồng Lô của Tô Tử Mặc, vậy mà bao phủ thần quốc vào trong, dùng lửa lớn đốt cháy, muốn luyện hóa nó thành tro tàn!

Thần quốc của Thần Hoàng, ý cảnh cực cao, dung nạp đất trời.

Nhưng Võ Đạo Hồng Lô của Tô Tử Mặc, lại càng hơn một bậc!

Bên trong Thần quốc, nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Bên trên tòa kim tự tháp to lớn kia, hiện ra từng ngọn lửa.

Thần Hoàng kinh hãi biến sắc.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, tay trái nắm tay của Cơ Dao Tuyết, tay phải nắm quyền, đánh về phía

Thần Hoàng!

Ầm ầm!

Trong cơ thể của Tô Tử Mặc, huyết mạch phun trào, không phải là tiếng thủy triều, càng giống như là tiếng sóng lớn vỗ bờ, thanh thế to lớn, làm lòng người sợ hãi!

Thần Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, cũng vận chuyển tất cả lực lượng ở trong cơ thể, khí huyết màu vàng ngưng tụ thành một điểm, vung nắm đấm màu vàng, nghênh đón một quyền do Tô Tử

Mặc đánh ra này.

Ầm!

Hai quyền chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng động vang vọng đất trời!

Trong chốc lát, dị tượng xung quanh đã tan thành mây khói.

Tô Tử Mặc và Thần Hoàng lại một lần nữa trở lại Thiên Hoang Đại

Lục, thần quốc, hồng lô gì đó, đều đã biến mất.

Nắm quyền của hai người giằng co, không nhúc nhích.

Đất trời tĩnh lặng.

Tất cả mọi người đều ngừng thở tập trung, chờ đợi kết quả sau cùng.

Tạch tạch tạch!

Đột nhiên, trên chiến trường, truyền đến một tràng tiếng rạn nứt nhỏ xíu, rơi vào trong tai đám người, lại giống như là sấm nổ!

Trên mặt Thần Hoàng, hiện ra từng vết rách.

Những vết rách này, nhanh chóng lan tràn ra toàn thân.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thân thể của Thần Hoàng, trong nháy mắt đã nổ tung, hóa thành một màn sương máu màu vàng!

Màn sương máu màu vàng này vừa mới hiện lên, lại một lần nữa bị luyện hóa, hóa thành tro tàn!

Hoàng Giả có thể nhỏ máu tái sinh.

Mà bây giờ, Thần Hoàng ngay cả một giọt thần huyết đều không còn lại!

Đại quân của Thần tộc kinh ngạc nhìn một màn này, trong lúc nhất thời còn khó có thể tiếp nhận.

Bại.

Thần Hoàng bại triệt triệt để để!

Giống như là Võ Hoàng đã nói, ngay cả hắn đều không tiếp nổi một quyền!