Chương 2823: Cửu U Tội Địa

Ở trên một vùng đất bao la, rách nát thê lương, có vô số sinh linh đang quỳ lạy ở trên mặt đất, một mảnh đen kịt, nhìn không thấy bến bờ.

Trong số những sinh linh này, dung mạo của tất cả nam tử đều cực kỳ xấu xí, thân thể ngăm đen, mái tóc dài màu đỏ thắm, sau lưng còn có một cặp cánh thịt màu đen nhánh.

Mà nữ tử trong đó, nhìn không khác gì Nhân tộc, hơn nữa tướng mạo còn vô cùng xuất chúng, yểu điệu động lòng người, mặc dù đang quỳ ở trên mặt đất, lại vẫn có thể hiển lộ ra vòng eo vô cùng nhỏ nhắn, dáng vẻ thướt tha.

La Sát tộc!

Hơn nữa là La Sát tộc có số lượng hàng trăm triệu.

Ở trung ương nhất của đám La Sát tộc này, có một tòa kiến trúc cao lớn đứng thẳng.

Nói đúng ra, đây là tượng đá của một nữ tử.

Vị nữ tử này có dung mạo cực đẹp, người mặc áo trắng, tay cầm trường kiếm, chân trần mà đứng.

Bờ vai như được cắt gọt mà thành, thắt lưng thon thon, da như mỡ đông, mày như khói nhẹ, bức tượng đá này là một tác phẩm có kỹ nghệ cực cao.

Mặc dù chỉ là một bức tượng đá, nhưng lại toả ra lấy một loại thu hút không nói rõ ra được, áp đảo một đám Nữ La Sát ở xung quanh, khiến tâm thần người khác dập dờn!

Một bức tượng đá còn như vậy, không khỏi khiến người ta phải cảm thán, nếu là chân thân của vị nữ tử mặc áo trắng này, lại sẽ xinh đẹp phong hoa đến mức nào.

Ở bên cạnh bức tượng đá này, còn có một tòa tế đàn hình tròn to lớn, bên trên phủ kín phù văn thần bí lít nha lít nhít.

Một đám La Sát tộc ở gần tượng đá và tế đàn nhất, sau lưng đều mọc ra ba cặp cánh thịt, tu vi cảnh giới rõ ràng là đã đạt tới Động

Thiên Cảnh!

Xung quanh tế đàn, đám Động Thiên Cảnh La Sát này, có trọn vẹn mấy trăm vị.

Ở phía sau đám Vương giả của La Sát tộc này, chính là một đám La

Sát sinh ra hai đôi cánh thịt, đều là Chân Linh của La Sát tộc, có hơn vạn người!

Ở phía sau, chính là ba loại cảnh giới Huyền Nguyên, Địa Nguyên,

Thiên Nguyên của La Sát tộc có số lượng nhiều nhất.

Bọn La Sát tộc này thành thành thật thật quỳ lạy ở trên mặt đất, cũng không phải là bởi vì bức tượng đá kia, mà là bởi vì trên không trung có mười mấy bóng người mạnh mẽ đang chậm rãi hạ xuống!

Mười mấy người này có nam có nữ, lệnh bài treo bên hông, trên đó viết hai chữ 'Phụng Thiên'.

Khí tức và trang phục trang sức bọn họ bộc lộ ra, rõ ràng là không giống như La Sát tộc, so sánh với hoàn cảnh xung quanh của vùng đất trời này, cũng không hợp nhau.

Mười mấy bóng người này đạp không mà đứng, từ trên cao nhìn xuống, nhìn một đám La Sát tộc đang nằm rạp ở trên mặt đất, giống như là chúa tể của vùng đất trời này!

Bên trong đám người này, có một vị nam tử trẻ tuổi đứng ở trước nhất, trong tay cầm một cây quạt ngọc, nhìn có vẻ là có địa vị tôn quý nhất, những người khác giống như là ngôi sao ở xung quanh mặt trăng, đứng ở sau lưng hắn.

Ở bên cạnh vị nam tử trẻ tuổi này, hơi lùi về phía sau hắn nửa người, còn có một lão giả vẻ mặt lạnh lùng đang đứng.

Trên mi tâm của vị lão giả này, có một dấu ấn trăng lưỡi liềm màu bạc, đại biểu cho lai lịch của người này, Nguyệt m tộc!

Nguyệt m tộc ở bên trong vạn tộc trên thượng giới, mặc dù không so được với một đám chủng tộc mạnh mẽ như Long tộc, Thần tộc, nhưng cũng có thể xếp ở hàng đầu.

Nguyệt m tộc, trời sinh có thân thể Nguyệt m, có khả năng tu luyện khí âm sát.

Trừ vị lão giả của Nguyệt m tộc này là có chút sâu không thể lường, những người còn lại, kể cả nam tử trẻ tuổi cầm đầu kia, đều là Vương giả Động Thiên Cảnh!

Trên hông của vị nam tử trẻ tuổi và lão giả của Nguyệt m tộc kia, cũng đeo một miếng lệnh bài, nhưng lại không giống như lệnh bài của những người còn lại.

Trên lệnh bài bên hông hai người này, viết một chữ 'Viêm'.

"Bái kiến chư vị đại nhân."

Bên trong đám La Sát tộc, một bà lão La Sát tộc thận trọng ngẩng đầu, vẻ mặt khổ sở, mở miệng hỏi: "Phụng Thiên Giới đã đưa một ít Chân Linh của tộc ta đi, bây giờ chỉ mới trôi qua mấy chục năm, chưa tới kỳ hạn, vì sao chư vị đại nhân lại tới đòi người rồi?"

"Hừ!"

Một vị Vương giả của Phụng Thiên Giới hừ lạnh một tiếng, cất tiếng mắng: "Ngậm miệng! Mụ già ngươi hiểu cái gì!"

"Một đám La Sát Tội Linh không biết tốt xấu, chúng ta tới đây, là vinh hạnh của các ngươi, đều lộ vẻ mặt khóc tang ra!" Một vị

Vương giả khác của Phụng Thiên Giới quát mắng một tiếng.

Đám La Sát tộc đen nghịt bên dưới, kể cả mấy trăm vị Vương giả của La Sát tộc đều cúi thấp đầu xuống, vẻ mặt sợ hãi, không dám đáp lại.

Theo lý mà nói, số lượng La Sát tộc xung quanh, đông hơn nhiều so với mười mấy người ở trên không trung này.

Ngay cả số lượng Vương giả, đều hơn xa đối phương.

Nhưng bọn La Sát tộc này, đối mặt với sự sỉ nhục trách mắng của đám người trên không trung kia, lại không dám có một chút phản kháng nào.

"Thú vị."

Nam tử trẻ tuổi nhìn một đám La Sát tộc giống như là ve mùa đông ở dưới chân, chỗ sâu bên trong con ngươi có chút hưng phấn, khẽ lẩm bẩm nói: "Thì ra nơi này chính là Cửu U Tội Địa..."

Một vị Vương giả của Phụng Thiên Giới đứng ra, chậm rãi nói:

"Lần này chúng ta tới, là dự định chọn lựa mấy Nữ La Sát có sắc đẹp xuất chúng, sau này đi theo phục thị vị đại nhân này."

Đại nhân trong miệng vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này, chính là vị nam tử trẻ tuổi kia.

Đám La Sát tộc bên dưới hoàn toàn yên tĩnh, không ít Nữ La Sát lộ ra vẻ hoảng sợ, không dám ngẩng đầu, thân thể hơi hơi run rẩy, sợ mình bị tuyển chọn.

"Đều ngẩng đầu lên đi!"

Vị Vương giả của Phụng Thiên Giới này lại khẽ quát một tiếng, duỗi ngón tay ra, chỉ chỉ lên trên đỉnh đầu, nói:

"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, vị đại nhân này đến từ trên 'trời ', thân phận tôn quý, có thể được vị đại nhân này yêu quý, là phúc mà các ngươi phải tu luyện mấy đời mới có!"

Một đám Nữ La Sát bên dưới, vẫn không có người nào đứng ra.

Mặc dù các nàng bị tình thế ép buộc, không có cách nào phản kháng, nhưng cũng không muốn cong lưng xu nịnh người khác!

"Đại nhân, có nhìn trúng ai không?"

Vị Vương giả của Phụng Thiên Giới kia quay người, nhìn về phía nam tử trẻ tuổi, hơi hơi cúi đầu hỏi.

La Sát tộc ở phía dưới có quá nhiều rồi, vị nam tử trẻ tuổi kia liếc mắt nhìn, có chút bị hoa mắt.

Nam tử trẻ tuổi tìm kiếm một vòng, hơi hơi lắc đầu, dường như là không quá hài lòng, bĩu môi nói: "Sắc đẹp của bọn Nữ La Sát này cũng không tệ, nhưng vẫn khó có thể lọt vào trong mắt bản vương."

Ánh mắt của nam tử trẻ tuổi lơ đãng chuyển động, đột nhiên rơi lên trên bức tượng nữ tử kia, hai mắt không khỏi tỏa sáng.

Xoát!

Nam tử trẻ tuổi xòe quạt ngọc trong tay, dạo bước mà đi, đi đến bên cạnh tượng đá, nhìn chằm chằm bức tượng nữ tử này, ánh mắt không kiêng nể gì cả, nhìn từ trên xuống dưới, bên trong con ngươi hiện lên một tia dâm dật.

Rất nhiều La Sát tộc nhìn thấy cảnh này, đều vô ý thức nắm chặt hai nắm đấm lại, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

"Chậc chậc chậc!"

Trong miệng của nam tử trẻ tuổi, phát ra một tràng tiếng vang kỳ quái, nhìn chằm chằm vào bức tượng nữ tử liếm môi một cái, quay đầu lại hỏi: "Nữ nhân này là ai?"

"Bẩm đại nhân."

Một vị Vương giả của Phụng Thiên Giới khom người nói: "Nàng là tổ tiên của bọn Cửu U Tội Linh này, tên là Cửu U Tố Nữ, cũng gọi là Tố Nữ La Sát, từng khai sáng ra một kỷ nguyên."

"Nhưng mà, cũng chính là nàng từng mưu toan nghịch thiên, bị thua bỏ mình, Cửu U Giới bị hủy diệt, liên luỵ tới tộc nhân dưới trướng phải đời đời kiếp kiếp biến thành Tội Linh, bị cầm tù ở đây, vĩnh viễn không thể thoát thân."

Nam tử trẻ tuổi giật mình, nói: "Ha, thì ra là nàng, ta đã từng nghe nói qua."

"Chậc!"

Nam tử trẻ tuổi chậc lưỡi, đột nhiên xòe bàn tay ra, vuốt ve hai má tượng đá Tố Nữ một cái, thương tiếc nói: "Đáng tiếc là một mỹ nhân như thế này, nếu như còn sống, ở bên cạnh chung vui với ta, ngày đêm lật mây làm mưa, chẳng phải là sung sướng sao?"

Loại lời nói này nói ra, bên trong đám La Sát tộc nổi lên một mảnh xôn xao!

Ở trong lòng bọn họ, Cửu U Tố Nữ chính là tổ tiên của tộc bọn bọn họ, không cho phép sỉ nhục, càng không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Càng huống chi, Cửu U Tố Nữ từng là Đại Đế.

Tôn nghiêm của Đại Đế, há lại để cho người khác tùy ý chà đạp!