Chương 2483: Tông chủ triệu kiến

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên có nawmg mơ cũng không ngờ, cục diện vốn chắc chắn không chút sơ hở lại sẽ biến thành một chuyện hiểu lầm lớn như vậy!

Nếu đối phương là người khác cũng coi như xong, hắn cũng chẳng cần giải thích nhiều.

Nhưng người trước mắt dù sao cũng là một trong tứ đại tiên tử-

Thư Tiên, lại là quận chúa của Tử Hiên tiên quốc!

Càng quan trọng hơn là, chuyện này đúng là hắn đuối lý, nếu như truyền ra đi, thanh danh của hắn cũng bị tổn hai.

Tiếu Ly thấy sắc mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khó coi, vội vàng đứng ra, dàn xếp nói: "Chủ nếu là bởi vì nhìn thấy Đào Yêu đi theo

Tô Tử Mặc, cho nên mới có hiểu lầm như vậy."

"Mạo muội hỏi một câu, đạo đồng của Vân Trúc tiên tử vì sao lại ở

Trong lòng Tiếu Ly vẫn còn có chút mê hoặc.

tiên đào dị chủng, cho nên để Đào Đào đến bên hắn, mượn nhờ gốc dị chủng tiên mầm này để tu hành, có vấn đề gì không?"

Vẻ mặt Vân Trúc lạnh nhạt, đã sớm chuẩn bị lời giải thích.

"Không, không có vấn đề."

Tiếu Ly ngượng ngùng cười nói.

Vân Trúc nhìn quanh bốn phía, hơi cười lạnh, nói: "Ta không hiểu rõ, một đạo đồng của ta chỉ là Thiên Tiên cấp thấp, từ trước tới giờ không hề tranh chấp cùng người nào, tại sao lại khiến Càn

Chân Tiên cường giả ra tay!"

Trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cảm giác nặng nề.

đồng bên cạnh Thư Tiên Vân Trúc, sợ là sẽ phải đưa tới vô số chỉ trích.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trầm giọng nói: "Chuyện này không liên

"Ồ?"

Vân Trúc không chờ Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nói xong, trực tiếp đánh gãy, hỏi ngược lại: "Nói như thế thì chuyện này là chủ ý của ngươi rồi ?"

Sắc mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên có chút khó coi.

Hơi im lặng một thoáng, sau đó hắn đột nhiên quay người, giơ bàn tay lên, hung hãng tát Tiếu Ly một cái!

"Tiếu Ly, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, giữa đồng môn cần tin tưởng lẫn nhau."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quát một tiếng chói tai: "Chuyện không có chứng cớ, không cần nói loạn!"

Một cái tát này ra tay quá đột nhiên, Tiếu Ly hoàn toàn không có phòng bị, bị đánh ngơ ngác.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn chằm chằm vào Tiếu Ly, lạnh lùng nói ràng: "Ngươi phạm sai lầm, gây ra trò cười, ngươi chính mình đi giải quyết đi!"

Trong lòng Tiếu Ly bốc hỏa, tức đến mức muốn nổ phổi rồi.

Chuyện này từ đầu đến cuối đều là chủ ý của Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên, bây giờ lại đổ leen đầu hắn, để hắn chịu trách nhiệm!

Hơn nữa vừa rồi rõ ràng là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ra tay với đạo đồng kia, có liên quan gì với hắn hệ ?

Nhưng Tiếu Ly nhìn thấy ánh mắt lạnh lẽo của Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên, trong đps còn xen lẫn một tia cảnh cáo thì lập tức lạnh cả tim, lửa giận nhanh chóng bị dập tắt.

Tiếu Ly cúi đầu, đi đến trước mặt Vân Trúc, khom người nói: "Vân

Trúc đạo hữu, xin lỗi, lần này là lỗi của ta, mong Vân Trúc đạo hữu tha thứ."

Vân Trúc cười lạnh một tiếng, thấy tốt thì lấy, không tiếp tục truy cứu.

hiện quá mức cường thế, nên biết rõ phân tấc.

Nếu được lý mà không tha, vẫn hùng hổ dọa người thì có khả năng sẽ có tác dụng ngược.

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên nứt ra một khe hở.

Một vị lão giả xuất hiện, sắc mặt trắng xanh, ánh mắt âm trầm, toàn thân tản ra khí tức người sống chớ tiến gần, khiến người nhìn lạnh run!

Xé rách hư không là Tiên Vương cường giả!

tình nhất.

"Bái kiến nhị trưởng lão."

người tới, vội khom mình hành lễ.

cũng chắp tay nói: "Bái kiến tiền bối."

trên người đám Tiếu Ly, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, lạnh lùng nói:

"Chuyện hôm nay, tông chủ đã biết được, dặn dò ta tới nói mấy câu."

"Thứ nhất, Phương Thanh Vân cấu kết với người ngoài, giết hại đồng môn, chết chưa hết tội!"

"Thứ hai, Tiếu Ly nói xấu đồng môn, trong vòng vạn năm, không viện nửa bước!"

Tiếu Ly không dám có nghi vấn gì, chỉ cúi đầu nghe lệnh.

"Thứ ba, Nguyệt Hoa đi về bế quan tự xét lại, trước khi Thần Tiêu tiên hội diễn ra, không được xuất quan!"

ánh mắt nhìn qua Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đều biến thành có chút phức tạp.

chuyện hôm nay.

Phương Thanh Vân chẳng những thân tử đạo tiêu, mà còn thân bại danh liệt!

Chỉ là đám người không ngờ Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thân là đệ tử viện, vậy mà cũng bị xử phạt.

Mặc dù không nghiêm trọng lắm, nhưng trước ánh mắt của vạn chúng, lại khiến Nguyệt Hoa mất hết thể diện.

Vẻ mặt Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không biểu tình nhìn Tô Tử Mặc, không nói một lời, quay người rời đi.

Trong cái nhìn này chứa quá nhiều cảm xúc.

Có oán hận, có uy hiếp, có cảnh cáo, có sát cơ!

Trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, lần này Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chịu thiệt lớn như thế, tuyệt đối sẽ không bỏ qua như vậy!

Nếu lại tìm được cơ hội, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chắc chắn sẽ ra tay với hắn lần nữa!

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không sợ.

Thực lực hiện tại của hắn đúng là không bằng Nguyệt Hoa Kiếm

Tiên.

Nhưng chỉ cần cho hắn thời gian cùng không gian, lấy tốc độ tu luyện của hắn, rất nhanh là có thể vượt qua Nguyệt Hoa Kiếm Tiên

Mà dù Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không tìm hắn, hắn cũng sẽ tìm

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên báo thù!

Lúc trước ở Long Uyên tinh, hắn suýt đã chết trong tay Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên, chuyện này, hắn vẫn mãi không quên!

viện chung quanh, trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, đặc biệt là chuyện liên quan tới Phương Thanh Vân, không cho phép người nào truyền ra ngoài!"

"Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, đúng là nên như thế." Trần trưởng lão vội vàng phụ họa.

mười trên dự đoán Thiên bảng, kết quả lại cấu kết người ngoài, giết hại đồng môn, xem như lời đồn xấu lớn nhất gần đây của thư viện.

bị ảnh hưởng không nhỏ.

Khóe miệng Vân Trúc hơi vểnh, không cho là đúng đối với suy nghĩ

Nhiều người tận mắt thấy chuyện này như vậy, muốn giấu diếm cũng không có khả năng.

Thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ có rất nhiều lời đồn đại truyền ra.

một chút, nói: "Tô Tử Mặc, ngươi xử lý chuyện bên này một chút, sau đó khởi hành đi Càn Khôn điện, tông chủ triệu kiến."

"Tông chủ muốn gặp ta ?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc, hỏi nói: "Xin hỏi nhị trưởng lão, tông chủ triệu kiến ta bởi vì chuyện gì ?"

"Ta không rõ, ngươi tự đi Càn Khôn điện hỏi thăm đi."

Nhị trưởng lão nói một câu xong là quay người rời đi.

"Ta cũng đi đây."

Vân Trúc nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, kéo bàn tay Đào Yêu, nhìn như tùy ý nói ràng.

"Vân Trúc quận chúa đi thong thả, ta tiễn ngươi."

Tô Tử Mặc tiến lên, cùng Vân Trúc, Đào Yêu bay nhanh về nơi xa, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt đám người.

"Phương Thanh Vân tự xưng là mưu lược vô song, bày mưu nghĩ kế, nhưng so sánh thủ đoạn với Tô sư huynh, hắn vẫn là kém xa."

"Đúng vậy, Tô sư huynh đây mới gọi là lật tay làm mây, trở tay làm mưa!"

"Chém giết đệ nhất nội môn, làm Nguyệt Hoa Kiếm Tiên mất hết thể diện, mà còn có thể lông tóc không tổn hao gì, toàn thân mà lui, thủ đoạn này khiến người thán phục."

"Không biết hắn và Thư Tiên Vân Trúc có quan hệ gì."

Mấy người Tô Tử Mặc rời đi, đám người cũng nhao nhao tán đi, luận thật lâu.

xuyên qua vô số không gian, xem cả quá trình trong mắt.

Trong đôi mắt hắn lộ ra một tia cảm xúc phức tạp khó rõ, trầm mặc rất lâu, mới một lần nữa hai mắt nhắm lại.