Chương 2153: Đại chiến Hoàng Sa Cung

Hoàng Sa Cung, thế lực cấp Huyền.

Ở trong Ma Vực, tông môn thế lực giống như vậy có nhiều vô số kể.

Cung chủ của Hoàng Sa Cung, cũng không phải là Nhân tộc.

Nơi này vốn là một vùng sa mạc hoang vu, từng có một vị cường giả của Ma Vực vẫn lạc ở nơi này.

Máu tươi của vị cường giả Ma Vực kia, nhuộm lên sa mạc hoang vu, mặc dù đã vẫn lạc, nhưng máu tươi của vị cường giả này, vẫn còn ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Được máu tươi của vị cường giả này tẩm bổ, trong vùng sa mạc hoang vu này sinh ra một loại tinh hoa của cát vàng.

Loại tinh hoa của cát vàng này mượn nhờ máu tươi và truyền thừa do vị cường giả Ma Vực kia lưu lại, chú ý cẩn thận, tu hành từng chút một, rất nhanh đã nhập đạo, cuối cùng có thành tựu, ngưng tụ ra thân người, sáng lập ra Hoàng Sa Cung.

Hoàng Sa Cung đã thành lập được trên mười vạn năm.

Ở bên trong Ma Vực, cũng không có nhiều tông môn cấp Huyền có thể tồn tại trên mười vạn năm.

Rất nhiều tông môn thế lực cấp Huyền, thành lập không lâu lắm đã bị những tông môn thế lực khác chiếm đoạt.

Hoàng Sa Cung ở khu vực biên giới của Ma Vực, có rất ít cường giả chú ý tới bên này, cho nên mới có thể tồn tại ở đây lâu như vậy.

Tu luyện đến nay, đoàn tinh hoa của cát vàng kia xem như là Cung chủ của Hoàng Sa Cung, đã tu luyện tới Thiên Nguyên Cảnh tầng năm, ở trong khu vực hắn thống trị này, còn không có sinh linh nào có thể khiêu chiến được quyền uy của hắn!

Ở loại khu vực biên giới này, mỏ Nguyên Linh cũng có chút thưa thớt.

Bên trong khu vực do hắn quản hạt này, cũng chỉ có ba cái mỏ

Nguyên Linh.

Một ngày này, Cung chủ của Hoàng Sa Cung đang bế quan, tâm thần đột nhiên hơi mất tập trung, giống như là đã xảy ra chuyện gì rồi vậy.

"Làm sao trong khoảng thời gian vừa rồi, Nguyên Linh Thạch lại ít đi rất nhiều so với trước đây?"

Dáng vẻ mà Cung chủ của Hoàng Sa Cung biến hóa ra chính là một vị nam tử trung niên, trên người mặc áo bào màu vàng, gương mặt gầy gò khô héo, da thịt thô ráp, hai mắt cực kỳ sắc bén.

Hắn vừa bước ra bên ngoài, vừa nhíu mày hỏi.

Ở sau lưng hắn còn có mười mấy vị tùy tùng đi theo, tu vi đều là

Địa Tiên.

Những vị tùy tùng này nghe thấy hắn hỏi như vậy, vẻ mặt đều hơi kỳ quái, vừa có vẻ sợ hãi, lại giống như là có chút kiêng kị.

Có vị tùy tùng muốn nói lại thôi.

"Sao thế, có người âm thầm động tay chân, ngay cả Nguyên Linh

Thạch để ta tu luyện cũng dám nuốt?"

Vẻ mặt của Cung chủ của Hoàng Sa Cung trầm xuống, lạnh giọng hỏi.

Một vị tùy tùng vội vàng nói: "Cung chủ quả là có thể nhìn rõ mọi việc, xác thực là Nguyên Linh Thạch đã ít đi một chút, nhưng không phải là có người dám nuốt tài nguyên tu luyện của ngài, mà là... Có một cái mỏ Nguyên Linh xảy ra vấn đề."

"Có thể xảy ra vấn đề gì ở mỏ Nguyên Linh được?"

Cung chủ của Hoàng Sa Cung suy nghĩ một lát, sắc mặt bất chợt biến đổi mạnh, thử thăm dò hỏi: "Chẳng lẽ là đã đào ra sinh linh cổ xưa gì ở bên dưới mỏ?"

Nếu như sinh linh kia đã vẫn lạc thì còn may, nếu như đào ra sinh linh còn sống, ngay cả hắn đều phải lựa chọn trốn chết!

"Cũng không phải là như thế."

Một vị tùy tùng nói: "Cái mỏ Nguyên Linh kia bị một người mặc áo bào tím thần bí chiếm đóng, không có ai biết rõ tu vi cảnh giới của hắn, cũng không có người nào là đối thủ của hắn."

"Tu sĩ đến từ bên ngoài?"

Cung chủ của Hoàng Sa Cung nhíu mày hỏi.

Vị tùy tùng kia lắc đầu nói: "Không phải, nghe nói là một vị Phi thăng giả, sau khi chém giết bọn Khổng Dật, chiếm cứ mỏ Nguyên

Linh kia xong, còn thả cho tất cả Phi thăng giả bên dưới mỏ rời đi."

"Phi thăng giả?"

Trong lòng Cung chủ của Hoàng Sa Cung đã hơi bình tĩnh trở lại.

Một Phi thăng giả dưới hạ giới, có thể có chiến lực mạnh tới cỡ nào?

Người mặc áo bào màu tím kia thả cho những Phi thăng giả khác bên dưới mỏ rời đi, vậy hắn đang làm cái gì?

"Chuyện xảy ra khi nào?"

Cung chủ của Hoàng Sa Cung hỏi.

"Đã xảy ra khoảng mười năm rồi."

Một vị tùy tùng nói: "Mấy vị hộ pháp thấy Cung chủ đang bế quan, không dám quấy nhiễu, từng dẫn tu sĩ trong cung tiến về nơi đó, định cướp lại mỏ Nguyên Linh. Kết quả là..."

Vị tùy tùng này hơi dừng lại một chút, vụng trộm liếc nhìn sắc mặt của Cung chủ của Hoàng Sa Cung, mới nói: "Kết quả là bị chết hết rồi."

"Hừ!"

Sắc mặt của Cung chủ của Hoàng Sa Cung âm trầm, chậm rãi nói:

"Phi thăng giả? Ta cũng muốn xem xem, một tên Phi thăng giả từ đâu tới lại dám phách lối ở trên địa bàn của ta!"

"Truyền lệnh xuống, để cho Tiết hộ pháp, Cố hộ pháp triệu tập tất cả tu sĩ Địa Tiên trở lên ở trong cung, mặc kệ có phải là đang bế quan hay không, tập hợp lại hết cho ta, chuẩn bị xuất phát!"

Cung chủ của Hoàng Sa Cung vung tay lên, đằng đằng sát khí.

Chỉ là, mười mấy vị tùy tùng kia vẫn đứng tại chỗ không hề nhúc nhích.

"Ừm?"

Ánh mắt của Cung chủ của Hoàng Sa Cung liếc tới.

Một vị tùy tùng rụt rè nói: "Khởi bẩm Cung chủ, Tiết hộ pháp và

Cố hộ pháp đều đã chết rồi..."

"Vậy thì đi thông báo cho mấy đại hộ pháp còn lại đi!"

Cung chủ của Hoàng Sa Cung nghiêm nghị nói: "Hoàng Sa Cung chúng ta có bảy đại hộ pháp, chẳng lẽ là đều chết hết rồi hay sao!"

"Năm người đã chết, hai người còn lại đều đã bị hù cho sợ chạy..."

Vị tùy tùng kia khó khăn nói ra.

Sắc mặt của Cung chủ của Hoàng Sa Cung xám xanh, hít sâu vào một hơi, cất giọng nói: "Tu sĩ của Hoàng Sa Cung nghe lệnh, tất cả mọi người đến trước đại điện tập hợp, theo ta xuất chinh!"

Bên dưới mỏ Nguyên Linh.

Trong khoảng thời gian hơn mười năm, mỏ Nguyên Linh này đã bị

Võ Đạo Bản Tôn dung luyện được bảy tám phần.

Loại thủ đoạn này của hắn cực kỳ bá đạo, giống như là đang cưỡng ép cướp đoạt nguyên khí của một cái mỏ Nguyên Linh, luyện hóa tận gốc rễ!

Sau khi hắn rời đi, trên cơ bản thì cái mỏ Nguyên Linh này coi như đã bị phế.

Cho dù có người tiếp tục đào móc, cũng sẽ không đào được bao nhiêu Nguyên Linh Thạch cả.

Trôi qua hơn mười năm, dung luyện một cái mỏ Nguyên Linh, tốc độ này thực sự là tương đối khủng bố!

Cho dù là ở trên thượng giới, cũng không có bất kỳ loại công pháp nào có thể đạt được tốc độ tu luyện giống như thế, lại có thể có hiệu quả cướp đoạt mạnh mẽ bá đạo như thế!

Quy mô của cái mỏ Nguyên Linh này không lớn là một mặt, mặt khác, là bởi vì Võ Đạo Bản Tôn tu luyện ra bốn loại đạo hỏa.

Ở phía dưới sự gia trì của bốn loại đạo hỏa, tốc độ luyện hóa của

Võ Đạo Dung Lô cực kỳ kinh người!

Đương nhiên, Võ Đạo Bản Tôn muốn đột phá, cần thiết phải có thiên địa nguyên khí cũng cực kỳ kinh người, chỉ là cái mỏ Nguyên

Linh nho nhỏ này, căn bản là không có cách nào thỏa mãn.

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn giống như là có cảm giác, hai mắt mở ra.

Chỗ sâu trong mỏ Nguyên Linh tối tăm, giống như là có hai ngọn lửa màu tím cháy bừng lên!

"Rốt cuộc đã tới rồi."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Võ Đạo Bản Tôn phá đất chui ra, mỏ Nguyên Linh dưới chân hắn, bởi vì bị dung luyện hơn mười năm, phía dưới đã trống rỗng, vô số cát đá vỡ vụn, ầm vang sụp đổ, khói bụi bay lên cuồn cuộn!

Cung chủ của Hoàng Sa Cung dẫn theo đông đảo tu sĩ của Hoàng

Sa Cung vừa mới chạy đến nơi đây, trông thấy một màn như vậy, không khỏi giận tím mặt!

"Dám giương oai ở trên lãnh địa của Hoàng Sa Cung của ta, nộp mạng đi!"

Cung chủ của Hoàng Sa Cung không hề do dự, không nói hai lời, trực tiếp hạ lệnh, chỉ về phía Võ Đạo Bản Tôn lạnh giọng nói: "Giết hắn cho ta!"

Lần này, Hoàng Sa Cung đã huy động khoảng chừng hơn nghìn cường giả Địa Tiên, thanh thế to lớn.

Ngay cả cường giả Thiên Tiên, đều có hơn mười người.

Cung chủ của Hoàng Sa Cung cũng không tin tưởng, nhiều người như vậy tụ tập ở cùng một chỗ, còn không trấn áp được một vị Phi thăng giả!

Hơn mười vị Thiên Tiên đồng thời ra tay.

Từng loại Tuyệt Thế Thần Thông phá không lao đến.

Hơn ngàn vị Địa Tiên ra tay, Đại Thần Thông, pháp bảo bí thuật, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít lao tới.

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, mặt nạ màu bạc lạnh như băng đeo ở trên mặt, ở phía dưới loại thế công này, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dìm ngập!

Nhưng ở sau lưng hắn, lại lần lượt ngưng tụ ra từng vầng sáng màu tím!

Một vầng, hai vầng... Bảy vầng, tám vầng!

Tám vầng Mệnh Luân, toàn bộ phóng thích ra ngoài!

Tất cả các loại thần thông bí pháp, tất cả thần binh lợi khí đánh tới, đều bị tám vầng Mệnh Luân sau lưng Võ Đạo Bản Tôn hóa giải đánh bay!

Tám vầng Mệnh Luân này, ngưng tụ lực lượng của Võ Đạo, ẩn chứa ý chí của Võ Đạo, đan xen bí chi pháp Võ Đạo, giống như là vĩnh hằng bất hủ, không thể lay động!