Chương 2185: Danh tiếng của

"Vốn ta cũng không có ý định chấp nhặt với các ngươi, hai người các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn quay lại đây, nói lời xin lỗi với công tử nhà ta là được."

Nô bộc của Tiết gia giẫm một chân lên bàn tay của nam tử trung niên, hai mắt lạnh lùng nhìn thanh niên đứng cách đó không xa, lạnh giọng nói: "Nhưng thằng nhãi con ngươi, miệng lại không sạch sẽ, còn dám mắng ta?"

"Thượng tiên bớt giận."

Nam tử trung niên chịu đựng đau nhức kịch liệt từ bàn tay truyền đến, cười lớn nói: "Những viên Nguyên Linh Thạch này, cha con chúng ta từ bỏ, thanh kiếm này xem như là lễ vật mà chúng ta bồi tội hiến cho Tiết công tử, còn xin thượng tiên giơ cao đánh khẽ."

"Ha ha."

Tên nô bộc của Tiết gia đắc ý cười, nhìn chằm chằm vào thanh niên đứng cách đó không xa, mắng: "Oắt con, còn không tranh thủ quỳ xuống, tự mình vả miệng!"

Mặt mũi của thanh niên kia tràn đầy vẻ giận dữ, trên má bị ứ máu, đã biến thành màu xanh tím.

"Oắt con, ngươi còn không chịu phục!"

Nô bộc của Tiết gia vừa mắng, dưới chân vừa dùng sức giẫm lên bàn tay của nam tử trung niên.

Nam tử trung niên đau đớn tới mức toàn thân run rẩy, nhưng lại vẫn không rên lên một tiếng nào.

Thấy một màn như vậy, mắt của thanh niên kia rưng rưng, cũng không nhịn được nữa, mắt nhắm lại, hai đầu gối cong lại, quỳ xuống đất.

Đột nhiên!

Hai đầu gối của thanh niên này còn chưa tiếp xúc với mặt đất, đã cảm giác được một luồng lực cản cực lớn, chậm rãi nâng thân thể hắn lên.

Thanh niên này khẽ giật mình, theo bản năng mở mắt nhìn lại.

Không biết từ khi nào, bên cạnh hắn đã có thêm một người.

Chính là người này vung ống tay áo lên, ra tay dìu hắn đứng dậy.

Người này vô cùng thanh tú, mặc một bộ áo xanh, mặc dù thời gian đã trôi qua mấy ngàn năm, nhưng thanh niên vừa liếc mắt đã nhận ra là ai, hô lên kinh hãi: "Tô đại ca, là ngươi!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Hai người đã mấy ngàn năm không gặp, dung mạo của Tô Tử Mặc cũng không có biến hóa quá lớn.

Mà Từ Tiểu Thiên lại đã lớn lên.

Hai vị này chính là thành chủ của Long Uyên Thành trước đây, Từ

Thạch, và con của hắn Từ Tiểu Thiên.

Lúc đó, Tô Tử Mặc rời khỏi Long Uyên Tinh tiến về Thanh Vân

Quận, chính là Từ Thạch vì hắn chỉ điểm phương hướng.

"Tô huynh..."

Từ Thạch quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, bên trên khuôn mặt tái nhợt cũng hiện ra vẻ mừng rỡ, vừa mới mở miệng nói hai chữ, sau đó giống như lại ý thức được chuyện gì, vội vàng đổi giọng nói: "Tô thượng tiên, đã lâu không gặp r."

"Nhấc chân ra."

Tô Tử Mặc nhìn tên nô bộc của Tiết gia, lạnh lùng nói.

"Thế nào, cho là tu vi cảnh giới của ngươi cao hơn ta hai tầng, lại định uy hiếp ta à?"

Nô bộc của Tiết gia điều tra thấy tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc là

Địa Tiên cấp tám, cũng không hề sợ hãi, cười lạnh nói: "Ngươi cũng không mở mắt ra nhìn xem là đang nói chuyện với người nào, người của Tiết gia, ngươi gây..."

Đột nhiên!

Một bóng người lướt qua khoảng cách mười trượng, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt Tên nô bộc của Tiết gia này.

Tiếng của tên nô bộc của Tiết gia này, im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, tên nô bộc của Tiết gia này bay rớt ra ngoài, lúc vẫn còn ở trên không trung, trái tim đã nổ tung, lồng ngực phun ra một vòi máu, trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng xương nứt!

Lúc tên nô bộc của Tiết gia này ngã xuống mặt đất, toàn bộ thân hình đã mềm nát như bùn, bị đánh cho gân cốt đều nát, tạng phủ nát thành một vũng máu loãng.

Bọ thân thể này đã bị trọng thương, đã bị triệt để phế đi!

Cho đến lúc này, đám người xung quanh mới phản ứng được, phát ra từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục.

Tinh thần của rất nhiều tu sĩ Tiết gia chấn động, bàn tay đồng loạt vỗ lên trên túi trữ vật, bất cứ lúc nào cũng có thể tế ra pháp bảo, sắc mặt không thiện nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Tiết công tử được đám người Tiết gia bảo vệ, cũng khẽ nhíu mày, ngẩng đầu lên nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Ánh mắt của Tiết công tử, rơi lên trên lệnh bài tông môn treo bên hông Tô Tử Mặc, hơi dừng lại.

Tô Tử Mặc đỡ Từ Thạch đứng dậy.

Từ Thạch bị thương cũng không nặng, lấy tu vi Địa Tiên cuar hắn, tu dưỡng điều tức một lát là có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

Nhưng tên nô bộc của Tiết gia kia lại khác, thân thể đã bị Tô Tử

Mặc phế bỏ, chỉ còn lại nguyên thần đang sợ hãi thất thố, chạy đến trước mặt Tiết công tử, khóc lớn tố cáo.

"Thượng tiên cẩn thận, Tiết gia thế lớn, đừng vì cha con chúng ta mà liên lụy tới ngài."

Từ Thạch thấp giọng nói, vẻ mặt lo lắng.

Hắn biết rõ, đừng nói Tô Tử Mặc là Địa Tiên cấp tám, coi như tất cả mọi người trong tông môn Thủy Vân Kiếm Phái của hắn đến đây, cũng không dám đắc tội với vị Tiết công tử trước mắt này.

Tiết công tử chỉ cần một câu, toàn bộ Thủy Vân Kiếm Phái đều có thể bị san bằng!

"Công tử, ngài phải làm chủ cho ta!"

Nguyên thần của nô bộc của Tiết gia, tia sáng ảm đạm, chạy tới cất tiếng buồn nã nói: "Mặc dù ra chỉ là một con chó của Tiết gia, nhưng coi như đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, người này lại hoàn toàn không nể mặt mũi của ngài, trực tiếp ra tay với ta, quả thực chính là không để Tiết gia ở trong mắt..."

Phốc!

Người này còn chưa dứt lời, chỉ thấy Tiết công tử đột nhiên vung thanh kiếm trong tay, chém nguyên thần của người này thành hai nửa.

Nguyên thần bị tiêu diệt, tên nô bộc này bỏ mình tại chỗ!

Người này cho dù chết cũng không nghĩ ra, chính mình lại sẽ vẫn lạc trong tay 'Chủ nhân' của hắn.

"Tại hạ Tiết Nguyên, xin chào đạo hữu. Tên nô bộc này của ta không có mắt, mạo phạm đạo hữu, ta thay ngươi chém hắn rồi, đạo hữu không cần phải chấp nhặt với hắn."

Vị Tiết công tử này hơi hơi chắp tay với Tô Tử Mặc, lên tiếng chào hỏi, cười nói: "Còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Thái độ của Tiết Nguyên, để cha con Từ Thạch vô cùng kinh ngạc.

Phải biết, bản thân Tiết Nguyên chính là Địa Tiên cấp chín, bên cạnh hắn đều là tu sĩ của Tiết gia, phần lớn cũng đều là Địa Tiên cấp tám, Địa Tiên cấp chín, thực lực mạnh mẽ.

Theo lý mà nói, Tiết Nguyên tuyệt đối không nên yếu thế như vậy mới phải.

Không ít tu sĩ vây xem cũng lộ ra vẻ không hiểu, bắt đầu khe khẽ bàn luận.

"Vị này có lai lịch như thế nào, vậy mà có thể để cho công tử của

Tiết gia phải nhượng bộ?"

"Lệnh bài của tông môn bên hông người này, nhìn có chút quen tiếng kinh hãi.

Bốn chữ này vang lên, như một viên đá kích thích lên ngàn con sóng, trong nháy mắt đã gây ra phản ứng lớn ở trong đám người.

Cha con Từ Thạch và Từ Tiểu Thiên lộ ra vẻ mặt rung động.

Mặc dù bọn họ từng nghe nói về bốn Tiên tông lớn, nhưng loại tông môn này cách bọn họ quá xa vời, không thể với tới!

chỉ giống như là một con kiến.

Lúc trước ở bên trong Long Uyên Thành, Từ Thạch đã nhìn ra tiềm lực của Tô Tử Mặc rất lớn.

Nhưng hắn làm sao cũng không thể tưởng tượng nổi, chỉ mới trôi qua mấy ngàn năm, nam tử giống như thư sinh này, vậy mà đã bái

Năm đó ở Long Uyên Thành, tu vi cảnh giới của Từ Thạch, còn cao hơn Tô Tử Mặc một chút.

Mà bây giờ, hai người cũng đã khác biệt giống như ngày và đêm.

Trách không được Tiết Nguyên lại tỏ thái độ như vậy.

Mặc dù Tiết gia là Tiên đạo tộc lớn, thực lực mạnh mẽ, nội tình chút.

"Thanh kiếm kia, trả lại bọn họ đi."

Tô Tử Mặc không trả lời câu hỏi của Tiết Nguyên, chỉ duỗi ngón tay ra, chỉ chỉ vào thanh kiếm mà Tiết Nguyên đang cầm trong tay.

Tiết Nguyên khẽ nhíu mày, vẻ mặt hơi chần chờ, mới cười nói:

"Đạo hữu, thanh kiếm này là ta tốn hao Nguyên Linh Thạch mua trợn cướp đoạt chứ?"

Lần này hắn đến đây, tự nhiên là để tham gia đại hội vạn năm một lần, tranh đoạt vị trí trên Địa Bảng.

Lấy thủ đoạn và chiến lực của hắn, có lẽ là sẽ có thể xếp trong khoảng vị trí năm mươi trên Địa Bảng.

Cho nên, hắn nhìn thấy Tô Tử Mặc chỉ là Địa Tiên cấp tám, căn bản là cũng không sợ hãi.

Quan trọng hơn chính là, Tiết gia đời này, còn có một vị thiên kiêu lợi hại hơn, còn đang ở phía sau hắn!

Chiến lực của vị thiên kiêu này, tuyệt đối có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu trên Địa Bảng!

Hai vị cao thủ trên Địa Bảng, đây chính là chỗ Tiết Nguyên dựa vào.