Chương 2147: Bế Quan

"Có tạp dịch thì có thể giúp mình xử lý rất nhiều chuyện."

Xích Hồng quận chúa nói: "Đối với chúng ta thì phần lớn thời gian có khả năng đều đang bế quan. Đệ tử ngoại môn cũng có một mảnh linh dược, mặc dù không lớn nhưng cũng cần người chăm sóc, những chuyện này giao cho tạp dịch không còn gì tốt hơn."

"Có tin tức gì, việc vặt, đều có thể giao cho tạp dịch đến xử lý.

Giống như là hàng năm tới Nguyên Linh các để lĩnh một ngàn viên

Nguyên Linh Thạch, cũng có thể để tạp dịch đi nhận lấy."

Tô Tử Mặc lật ra sách cổ trong tay, chỉ vào một tờ trong đó nói:

"Nơi này viết, Nguyên Linh các hàng năm cấp cho Nguyên Linh

Thạch, cũng có thể tạm thời không nhận, gửi lại ở Nguyên Linh các."

"Chờ tới cần sẽ lấy ra cả đống."

Xích Hồng quận chúa hỏi: "Vậy bình thường ngươi dùng cái gì để tu luyện?"

Tô Tử Mặc cười cười, không có trả lời.

Lúc trước hắn ở Long Uyên tinh gặp được một thiếu nữ Long tộc từng đưa cho hắn một túi trữ vật, bên trong có một ngàn vạn viên

Nguyên Linh Thạch, đủ cho hắn tu luyện hai ba ngàn năm!

Chí ít trong vòng ngàn năm này, hắn cũng sẽ không thiếu Nguyên

Linh Thạch.

Hắn là Thanh Liên chân thân, thời điểm tu luyện rất có thể sẽ có dị tượng gì lộ ra, có tạp dịch ở bên sẽ không tiện lắm.

Xích Hồng quận chúa lại thuyết phục một hồi nhưng Tô Tử Mặc vẫn khéo léo từ chối, đi thẳng tới chỗ ở của mình.

lượng khổng lồ.

Nhưng dù là như thế, đãi ngộ của mỗi đệ tử ngoại môn cũng cao hơn đệ tử nội môn của các tông môn Địa cấp, tông môn Huyền cấp khác!

Tô Tử Mặc ở dưới chân một ngọn núi tú lệ, bên cạnh là thác nước rủ xuống, hình thành một hồ nước mây mù lượn lờ, chung quanh cỏ cây phong phú, cây xanh râm mát.

Thậm chí có một số con sóc, Tiên Hạc thần dị yêu thú, đi lại ở phụ cận.

Những yêu thú này cũng không sợ người, cho dù là một chút dị thú hung mãnh, nhìn thấy tu sĩ mang theo lệnh bài thân phận của thư viện cũng sẽ không có bất kỳ hành động công kích nào.

Nơi ở của đệ tử ngoại môn cũng không đơn giản.

Một viện tử rất lớn, chia thành phòng luyện công, phòng luyện đan, Luyện Khí Sư, thậm chí nơi ở của tạp dịch nô bộc...

Ở bên ngoài trạch viện, còn có một mảnh linh dược khá lớn, có thể tùy ý trồng trọt một ít linh thảo tiên dược.

Tô Tử Mặc tiến vào trong viện, tay cầm lệnh bài thân phận, rót vào nguyên khí.

Đường vân trên lệnh bài thân phận đột nhiên bắn ra từng ánh sáng rực rỡ, chui vào khắp ngõ ngách trong viện này.

Sau đó, ánh sáng rực rỡ trên lệnh bài thân phận dần dần nhạt đi.

Trong sổ tay tông môn có ghi chép nếu xuất hiện tình hình như vậy thì sân nhỏ này chính là có người vào ở, sẽ có cấm chế kết giới, không có chủ nhân cho phép, đồng môn tu sĩ không thể tự tiện xông tới.

Tô Tử Mặc đi vào phòng luyện công, ngồi xếp bằng, thở dài một hơi.

Từ khi hắn phi thăng đến nay, đến tận lúc này, hắn mới tính là chân chính ổn định lại, không cần đào vong bốn phía, không cần lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ có đại nạn ập lên đầu.

Theo tu vi dần dần tăng lên, độ khó khi tu luyện, cần thời gian cũng sẽ dần dần gia tăng.

Trong một ngàn năm tiếp theo, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, Tô Tử Mặc có hy vọng đột phá đến Địa Nguyên cảnh tầng bảy, thậm chí tu luyện tới Địa Tiên thất giai đỉnh phong!

Tử Hiên tiên quốc, Tàng Thư Lâu.

Nữ tử mặc áo tơ trắng đã từ Bàn Long dãy núi trở về, đang đọc qua một quyển cổ tịch.

Cũng không lâu sau, sau lưng truyền đến tiếng bước chân vội vội vàng vàng, không che giấu chút nào, cứ ầm ầm chạy tới.

Nữ tử mặc áo tơ trắng không quay đầu cũng có thể đoán được người đến là ai.

Ở trong Tàng Thư Lâu này, người không có quy củ như vậy chỉ có vị đệ đệ kia của nàng.

"Tỷ, tỷ, nghe nói có tin tức của Tô Tử Mặc?"

Người chưa tới, giọng nói đã truyền tới trước, đánh vỡ yên tĩnh trong Tàng Thư các.

Nữ tử mặc áo tơ trắng khẽ nhíu mày, quay người nhìn lại, chỉ thấy một nam tử mày kiếm mắt sáng đang sải bước đi tới, trong mắt có phong mang, khí thế bức người!

Người tới chính là Vân Đình quận vương, người được xưng tụng là yêu nghiệt có danh khí lớn nhất trong mười vạn năm qua ở Thần

Tiêu đại lục!

Vân Đình thấy nữ tử mặc áo tơ trắng khẽ nhíu mày, vẻ mặt có chút tức giận, rất nhanh đã ý thức được cái gì, cười ngượng ngùng một tiếng, hạ giọng nói: "Tỷ, tỷ ngươi chớ mắng ta, ta nói nhỏ chút là được."

Ở trong Tàng Thư Lâu không cho phép lớn tiếng ồn ào.

Bởi vì việc này, Vân Đình từng bị vị tỷ tỷ này của hắn giáo huấn thật nhiều lần.

Chỉ là lần này nghe được tin tức về Tô Tử Mặc, trong lòng Vân

Đình rất kích động, trong lúc nhất thời đã quên đi việc này, hào hứng chạy tới.

Vẻ mặt nữ tử mặc áo tơ trắng thoáng hòa hoãn, ánh mắt dò xét trên người Vân Đình một chút, gật đầu nói: "Lần bế quan này thu hoạch rất tốt, đột phá đến Thiên Nguyên cảnh rồi."

"Đó là tự nhiên, cũng không nhìn xem ta là ai."

Vân Đình ngẩng cao đầu, ngạo nghễ nói: " Tô Tử Mặc kia bây giờ là tu vi gì ? Có lẽ đã bị ta bỏ lại rất nhiều cảnh giới đi!"

"Hắn bây giờ là Địa Tiên lục giai, phương diện tốc độ tu luyện đúng là kém hơn ngươi một chút." Nữ tử mặc áo tơ trắng nói.

Vân Đình khẽ cười một tiếng, nói: "Địa Tiên lục giai à, tốc độ tu luyện của hắn đã rất nhanh rồi, chỉ là gặp được đối thủ như ta vậy, tương lai của hắn cũng chỉ có thể thua ta thôi."

"Ta còn chưa nói hết, ngươi không có gì có thể kiêu ngạo."

Nữ tử mặc áo tơ trắng nói: "Ngươi tu luyện nhanh hơn hắn là bởi vì ngươi chuyên tu kiếm đạo, lại từng kế thừa hai bí điển kiếm đạo, đạt được cơ duyên như vậy, còn có vô cùng vô tận tài nguyên của tiên quốc."

"Mà hắn chỉ có một thân một mình, còn thời thời khắc khắc đều bị người truy giết, khó giữ được tính mạng. Khỏi đầu của các ngươi vốn cũng không cùng cấp, ai cao ai thấp, thật đúng là kh nói."

"Nếu đổi một hoàn cảnh, hắn chưa hẳn đã không bằng ngươi."

Vân Đình không cam lòng, tự nhiên không phục, đang muốn tranh luận, nữ tử mặc áo tơ trắng nói tiếp: "Huống chi, giữa các tu sĩ so đấu tốc độ tu luyện, vốn là không cần thiết."

"Càng huống chi, ngươi ở Địa Nguyên cảnh tu luyện quá nhanh, căn cơ bất ổn, trong tương lai có thể sẽ có tai hoạ ngầm."

Vân Đình nói: "Không sai, so đấu tốc độ tu luyện đúng là không cần thiết. Nhưng nếu ta tái chiến một trận cùng hắn, hắn lại càng không phải đối thủ của ta rồi."

"Vậy cũng chưa chắc."

Nữ tử mặc áo tơ trắng lắc đầu nói: "Nếu cùng cấp đánh nhau, giữa ngươi cùng hắn thật sự khó phân thắng bại."

"Tuyệt đối không có khả năng!"

Vân Đình phất tay nói: "Ta ở Địa Tiên thất giai đã đánh bại tất cả

Địa Tiên cường giả của tứ đại Tiên tông. Mặc dù ta không tham gia tranh đoạt Địa bảng, nhưng Vân Đình ta dám nói nếu chính mình là Địa Tiên thứ hai thì không ai dám tới làm đệ nhất! Tô Tử Mặc hắn dựa vào cái gì!"

Nữ tử mặc áo tơ trắng cười cười, kể lại chuyện ở tiên tông đại tuyển một lần.

Vân Đình nghe mà hai mắt tỏa sáng, không có chút sợ hãi nào, trong đôi mắt ngâp tràn chiến ý!

Nữ tử mặc áo tơ trắng thấy như vậy thì âm thầm gật đầu.

Năm đó ở bên trong Đế Phần bị đánh bại, cũng không ảnh hưởng đến vị đệ đệ này, ngược lại đã ma luyện đạo tâm của hắn thêm cứng cáp hơn!

Vân Đình không tham gia tranh đoạt Địa bảng, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì hắn đã được công nhận là đệ nhất Địa Tiên ở toàn bộ đại lục Thần Tiêu!

Khi hắn ở Địa Tiên thất giai đã có thể quét ngang tứ đại Tiên tông.

Chờ hắn tu luyện tới Địa Tiên cửu giai, ai có thể là đối thủ ?

Nhưng lúc này, trong lòng Vân Đình lại sinh ra một chút hối hận.

Sớm biết như thế, hắn sẽ áp chế cảnh giới, trễ một chút lại đột phá.

Nếu như thế có thể ở đại hội Vạn Năm, tái chiến một trận cùng Tô

Tử Mặc!

Bây giờ, hắn đã tu luyện tới Thiên Tiên, không thể lại tham gia đại hội Vạn Năm để tranh đoạt Địa bảng.

Vân Đình đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Không sao, ta sẽ đợi hắn ở Thần Tiêu tiên hội! Đến lúc chiến đấu Thiên bảng, ta cùng hắn cũng có một trận chiến!"