Chương 2619: Đạo Thể và Đạo Quả

Khi bế quan ở A Tỳ Địa Ngục, Võ Đạo bản tôn vẫn luôn không ngừng thôi diễn võ đạo, tới gần xuất quan đã lĩnh ngộ ra mấu chốt trong đó, chỉ là thiếu một ít chi tiết, thời cơ.

Nói cách khác, Võ Đạo bản tôn muốn trong thời gian ngắn bước vào cảnh giới võ đạo tiếp theo cũng không hiện thực.

Nhưng cùng lúc đó, bởi vì bản thân hắn dung luyện quá nhiều sách cổ kinh văn, Võ Đạo bản tôn chợt lóe linh quang, sinh ra một suy nghĩ khác.

Có lẽ trước khi bước vào cảnh giới võ đạo tiếp theo, hắn có thể mượn nhờ một loại phương thức khác để ngưng tụ ra Động Thiên trước, thành tựu Ma Vương!

Võ Đạo bản tôn xuất hiện chính là dị tính, nhảy ra khỏi tam giới, không ở bên trong ngũ hành.

Lúc đầu bản tôn tồn tại chính là võ đạo quả.

Đạo quả bình thường đều cô đọng đạo pháp, tinh hoa tu luyện của người tu hành, bên trong có vô số truyền thừa bí pháp, cảm ngộ tâm đắc.

Mà võ đạo quả lại ngưng tụ là áo nghĩa tinh túy võ đạo.

Chẳng những được trợ giúp cực lớn, còn có ý chí võ đạo, chúng sinh tín ngưỡng!

Đủ loại lực lượng hội tụ, dưới cơ duyên xảo hợp mới sinh ra một viên đạo quả có sinh mệnh khí tức, có thể nói là vô tiền khoáng hậu!

Tu hành đến nay, bản tôn ở Chân Võ cảnh đã hòa võ đạo chi pháp vào xương cốt máu thịt, đúc tạo ma luyện ra chân võ đạo thể.

Nhưng trên thực tế, bản thân chân võ đạo thể cũng là đạo quả!

Đạo thể tức là đạo quả, đạo quả cũng là đạo thể, cả hai không phân biệt!

Từ xưa đến nay, chỉ có trên người Võ Đạo bản tôn mới tồn tại tình huống này.

Bên trong rất nhiều pháp môn truyền thừa cũng có ghi chép, tiền đề cô đọng Động Thiên chính là cần đánh vỡ đạo quả.

Mượn nhờ lực lượng khổng lồ khi đạo quả vỡ nát, đánh vỡ hư không ở bên ngoài cơ thể, mở ra một khoảng không nối thẳng tới chư thiên, quán thông tam giới, được xưng là Động Thiên!

Quá trình này cực kỳ nguy hiểm.

Nếu sau khi đạo quả vỡ nát mà lực lượng không tích góp đủ, không thể chống lên một tòa Động Thiên, mang ý nghĩa là đột phá thất bại.

Hoặc là thân tử đạo tiêu, hoặc là lùi lại mà cầu việc khác, trở thành Bán Động Thiên, mặc dù thọ nguyên tăng lên, nhưng cả đời vô vọng bước vào Động Thiên cảnh.

Võ Đạo bản tôn có suy nghĩ chính là đánh nát chân võ đạo thể!

Chân võ đạo thể tức là võ đạo quả.

Đánh nát chân võ đạo thể, mang ý nghĩa là đạo quả vỡ nát, cũng có khả năng mở ra một động, ngưng tụ Động Thiên!

Tòa Động Thiên này bắt nguồn từ Võ Đạo bản tôn, mà sự tồn tại của Võ Đạo bản tôn lại là dị tính.

Nói cách khác, toà Động Thiên này nếu được sinh ra, rất có khả năng sẽ nhảy ra ngoài tam giới, không ở bên trong ngũ hành, biến thành một tòa Động Thiên dị tính!

Suy nghĩ này quá mức doạ người.

Nên biết rõ cho dù là đạo quả bình thường vỡ nát, quá trình trùng kích Động Thiên đều vạn phần nguy hiểm.

Dị tính giống như Võ Đạo bản tôn, chân võ đạo thể có thể giống như đạo quả sau khi vỡ nát có thể trùng kích ra Động Thiên hay không, tất cả đều không biết.

Nếu như thất bại, Võ Đạo bản tôn sẽ muốn lùi lại mà cầu việc khác, trở thành Bán Động Thiên đều không có cơ hội.

Chân Tiên bình thường trùng kích Động Thiên cảnh, chỉ là đánh nát đạo quả.

Mà Võ Đạo bản tôn muốn đánh nát là chân võ đạo thể mà hắn dùng một thân đạo pháp cô đọng ra, một khi thất bại, kết cục chính là hình thần câu diệt, hồn phi phách tán!

Càng huống chi, chân võ đạo thể của hắn đã tu luyện đến đại viên mãn, trong lúc giơ tay nhấc chân, thậm chí có thể đánh vỡ Tiên

Vương đã tu luyện ra tiểu Động Thiên!

Ngay cả Động Thiên Linh Bảo bình thường đều không thể đả thương nhục thân của hắn.

Chân võ đạo thể như thế, sao có thể bị đánh vỡ nát ?

Suy nghĩ này có vô số trắc trở, chín phần chết một phần sống.

Võ Đạo bản tôn suy nghĩ rất lâu, vẫn quyết định mạo hiểm thử một lần.

Tuy nói là mạo hiểm, nhưng cũng không phải không có chuẩn bị.

Đầu tiên, muốn đánh vỡ chân võ đạo thể thì phải mượn nhờ ngoại lực.

Ngoại lực này không thể quá mạnh, nếu là Đế Quân ra tay, phóng thích ra lực thế giới, trực tiếp phá hủy chân võ đạo thể, thì đạo pháp của hắn sẽ bị ma diệt luyện hóa!

Như thế càng không cần nói tới việc ngưng tụ Động Thiên, Động

Thiên còn chưa kịp ngưng tụ ra đã bị bóp chết trong vô hình.

Biện pháp ổn thỏa nhất chính là để tuyệt thế Tiên Vương ra tay, mượn nhờ lực lượng từ đại Động Thiên, phá hủy chân võ đạo thể từ từ từng chút.

Mà một vị tuyệt thế Tiên Vương còn chưa đủ, ít nhất phải có mười tôn trở lên.

Thứ hai, sau khi chân võ đạo thể vỡ nát, nếu muốn 'Khởi tử hoàn sinh ', cũng không phải là không có cơ hội.

Trong huyết mạch của chân võ đạo thể có ẩn chứa Long Hoàng chi huyết.

Cho nên, trong cơ thể Võ Đạo bản tôn vốn ẩn chứa một đạo thiên phú thần thông cuối cùng trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương-Lực lượng Phượng Hoàng niết bàn.

Nếu chỉ có đạo thiên phú thần thông này, còn xa xa không đủ.

Phượng Hoàng niết bàn, vốn có tỷ lệ thất bại tới chín phần.

Càng huống chi, bị đại Động Thiên trấn áp, đạo thiên phú thần thông này chưa hẳn có thể phát huy ra tác dụng vốn có.

Trên cơ sở này, tốt nhất là có một luồng sinh cơ to lớn làm tiếp tế.

Thứ ba, cũng là một điểm quan trọng nhất, chính là phương hướng hắn thôi diễn không sai.

Chân võ đạo thể tức là đạo quả, đạo thể vỡ nát quả thật có thể đánh vỡ hư không, ngưng tụ Động Thiên!

Tổng hợp lại thì Cửu Tiêu đại hội, chính là cơ hội tốt nhất để Võ

Đạo bản tôn thử nghiệm suy nghĩ này!

Trên Cửu Tiêu đại hội có đủ nhiều tuyệt thế Tiên Vương.

Mà địa điểm tổ chức Cửu Tiêu đại hội chính là ở gần Kiến Mộc thần thụ.

Một khi bộc phát đại chiến, chân võ đạo thể của hắn vỡ nát, biến ra Động Thiên, toà Động Thiên này có thể cắn nuốt cướp đoạt sinh cơ trong Kiến Mộc thần thụ, để kéo dài tính mạng cho chính mình!

Dưới Kiến Mộc thần thụ.

Mười chín vị tuyệt thế Tiên Vương như Thanh Dương Tiên Vương nghiền ép khiến Hoang Võ hình thần câu diệt, sau đó cả đám lại ngưng thần quan sát động tĩnh ở Ma Vực một chút, vẫn không phát hiện ra điểm dị thường, mới nhẹ thở một hơi.

Trường Dạ Tiên Vương cười lạnh một tiếng: "Hoang Võ lớn lối như thế, ta còn tưởng rằng hắn có hậu chiêu gì, không ngờ chỉ là một tên ngớ ngẩn không biết trời cao đất rộng!"

"Ha ha."

Thanh Dương Tiên Vương cười khẽ nói: "Kẻ này ở Ngọc Tiêu tiên vực đại khai sát giới, sau đó trốn về A Tỳ Địa Ngục, thật sự cho rằng khống chế được Trấn Ngục đỉnh là có thể tùy ý làm bậy."

"Hắn không biết chỉ cần chúng ta liên thủ phong tỏa hư không, thì

Trấn Ngục đỉnh chẳng qua chỉ là bài trí mà thôi!"

Nhắc tới Trấn Ngục đỉnh, ánh mắt các vị tuyệt thế Tiên Vương đều nhìn tới chỗ hư không bị xuyên thủng kia, Trấn Ngục đỉnh đang lơ lửng ở kia.

"A di đà phật."

La Thập Thiên Vương khẽ ngâm phật hiệu, vượt lên trước một bước, đi đến bên cạnh Trấn Ngục đỉnh, duỗi tay đoạt lấy!

"La Thập hòa thượng, không khỏi quá nóng vội rồi!"

Mấy người Thanh Dương Tiên Vương cũng nhao nhao động thủ, mười chín tòa đại Động Thiên lại lần nữa chống lên, ở giữa không trung nổ ra tiếng ma sát va chạm!

"Chờ chút! Dừng tay trước đi!"

La Thập Thiên Vương đột nhiên nhíu chặt lông mày, khẽ quát một tiếng.

"Làm sao ? Hòa thượng nhà ngươi muốn chơi trò gì ?"

Xích Bình Tiên Vương cười lạnh nói: Hư không nơi này đã phong tỏa, chưa giải quyết xong Trấn Ngục đỉnh, ai cũng đừng nghĩ rời khỏi!"

La Thập Thiên Vương vội vàng nói: " Trấn Ngục đỉnh kia có gì đó quái lạ, ta không đoạt được!"

"Làm sao có thể ?"

Trường Dạ Tiên Vương khẽ động, đi đến bên cạnh Trấn Ngục đỉnh, duỗi tay bắt lấy.

Trấn Ngục đỉnh vẫn không nhúc nhích tí nào, giống như đã bị lỗ đen u ám thâm thúy sau lưng nó kia hút lại!

Đến tận lúc này, các vị Tiên Vương mới phát hiện ra điểm dị thường.

"Chỗ hư không này, làm sao lại tồn tại lâu như vậy, còn chưa khép lại ?" Thanh Dương Tiên Vương híp mắt hỏi.

Tiên Vương tranh đấu chém giết với nhau, mặc dù có thể đánh nát hư không, nhưng bởi vì pháp tắc thiên địa vận chuyển, hư không rất nhanh sẽ tự lành, khôi phục như lúc ban đầu.

Mà bây giờ, chỗ hư không tối om này, vậy mà còn chưa chữa trị!

Một đám Tiên Vương nhìn chằm chằm vào lỗ đen u ám cách đó không xa kia, ánh mắt ngưng kết, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Ở sâu trong lỗ đen kia lại dần dần hiện ra một bóng người, dường như hòa làm một thể cùng lỗ đen kia, không phân khác biệt!

"Muốn đoạt đỉnh, phải hỏi ta có đồng ý hay không!"

Một giọng nói từ bên trong lỗ đen vang lên, thạch phá kinh thiên!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com