Chương 2502: Lấy một địch năm

Mặc dù không có bất cứ sự phòng bị nào, nhưng ở dưới vô số lần trải nghiệm sống chết rèn luyện, phản ứng của Tống Sách cực nhanh.

Hắn cũng không quay người lại, cũng không kịp làm!

Thế công của Tô Tử Mặc mãnh liệt, tốc độ cực nhanh, tu luyện tới cấp bậc này rồi, bất cứ sai lầm gì, đều có thể dẫn đến tình huống bị trọng thương!

Tống Sách quay lưng về phía Tô Tử Mặc, thân hình hơi động, chân đạp Hình Lục Bộ, dưới chân hiện ra lưỡi đao.

Hình Lục Bộ, không chỉ là thân pháp, cũng là một loại thủ đoạn phản công.

Rất nhiều lưỡi đao từ phía dưới thế công của Đại Hỗn Nguyên

Chưởng của Tô Tử Mặc, xé rách ra một khe hở, Tống Sách đi xuyên qua, trốn tránh sang bên cạnh.

Sự phản ứng này, xác thực là đã hiển lộ ra thực lực mạnh mẽ của

Tống Sách!

Cường giả đứng trong mười vị trí đầu trên Thiên Bảng dự đoán, không có một ai dễ trêu.

Đặc biệt là người giống như là Tống Sách, có thể ngồi vững vị trí thứ nhất trên Hình Lục Vệ ở Đại Tấn Tiên Quốc, dưới chân không biết là đã giẫm lên hài cốt của bao nhiều người cùng thế hệ, không biết là đã nhiễm bao nhiêu máu tươi!

Sự phản công của Tống Sách, còn chưa ngừng lại.

Sau khi tránh Đại Hỗn Nguyên Chưởng của Tô Tử Mặc, Tống Sách đột nhiên há miệng, bộc phát ra một chiêu bí thuật âm vực như tiếng kim loại va chạm, bén nhọn chói tai!

Đồng thời với việc dùng bí thuật âm vực phản công, Tống Sách trở tay rút Hình Lục Đao ra, chém về phía Tô Tử Mặc ở sau lưng!

Cùng một thời gian, bốn người bọn Tông Phi Ngư, Liệt Huyền, Tạ

Thiên Hoàng, Thiên Tiên La Dương cũng chuẩn bị ra tay.

Nếu như Tô Tử Mặc bị một mình Tống Sách giết chết, vậy bọn họ cũng không có lý do nào để cướp đoạt Ngọc Thanh Ngọc Sách, chia cắt các loại bảo vật khác ở trên người Tô Tử Mặc.

Ai cũng muốn kiếm một chén canh!

"Rống!"

Ngay lúc Tống Sách bộc phát ra bí thuật âm vực, Tô Tử Mặc cũng bộc phát ra bí pháp Long Ngâm, chỗ sâu trong yết hầu vang lên một tiếng gào thét chấn động điếc cả tai!

Bí pháp Long Ngâm này, dung hợp rất nhiều loại bí thuật âm vực, dùng Thanh Long Ngâm làm gốc rễ để sáng tạo ra, khí tức huyết sát cũng không áp chế nổi.

Tiếng rồng gầm này vang lên, trong nháy mắt đã lấn át bí thuật âm vực của Tống Sách.

Bốn người bọn Tông Phi Ngư cảm nhận được lực lượng khủng bố ẩn chứa trong bí pháp Long Ngâm, cũng hơi biến sắc, không dám khinh thường.

Mặc dù Tạ Thiên Hoàng cũng hiểu được 'Thiên Hoàng Minh', nhưng bị khí tức huyết sát trong Chiến Trường Tu La áp chế, không có cách nào phóng thích ra được, chỉ có thể lùi về đằng sau, tạm thời thoát khỏi phạm vi bao trùm của bí pháp Long Ngâm.

Mà Tông Phi Ngư, Liệt Huyền, Thiên Tiên La Dương đều không lui lại, bộc phát ra bí thuật âm vực của riêng mình, đồng thời chống lại.

Từ khi Tô Tử Mặc tu luyện bí pháp Long Ngâm đến nay, ở bên trong người cùng cấp, dường như là mọi việc đều thuận lợi!

Ở trong khoảng cách gần, tu sĩ với thân thể yếu đuối, sẽ bị đánh chết tại chỗ.

Coi như thân thể huyết mạch không tầm thường, cũng sẽ bị trùng kích cực lớn, sẽ bị làm cho thất thần, từ đó bị hắn giành được tiên cơ, khống chế thế cục.

Mà bây giờ, đang ở trong Chiến Trường Tu La, không có cách nào phóng thích Lục Nha Thần Lực, lực lượng của Tô Tử Mặc, còn lâu mới đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Uy lực của bí pháp Long Ngâm, cũng bị giảm đi rất nhiều.

Còn chưa tính, bản thân Tống Sách cũng sở trường cận chiến chém giết, thân thể huyết mạch mạnh mẽ, lại có Tông Phi Ngư, Liệt

Huyền, Thiên Tiên La Dương phối hợp tác chiến, nên sau khi bí pháp Long Ngâm phóng thích ra, cũng không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Mấy loại bí thuật âm vực đối kháng ở trên không trung, rất nhanh đã hóa thành vô hình.

Mấy người trên mười vị trí đầu của Thiên Bảng dự đoán này, còn khó giải quyết hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn!

"Hừ!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, thân hình đột nhiên lấp lóe một cái, lại một lần nữa biến mất không thấy đâu nữa.

Bạch!

Tống Sách trở tay chém ra một đao đã thất bại.

Đột nhiên!

Bên cạnh hắn, Tô Tử Mặc lại một lần nữa xuất hiện, hai ngón khép lại, bắt thành kiếm chỉ, đầu ngón tay có mũi nhọn phun ra nuốt vào, điểm tới cái ót của Tống Sách.

"Đương!"

Tống Sách cũng không quay đầu, hơi xoay người, Hình Lục Đao đột nhiên từ dưới sườn ló ra, chớp mắt đã tới gần, vừa vặn đâm lên bên trên kiếm chỉ của Tô Tử Mặc, bộc phát ra một tiếng vang giòn!

Thân hình của hai người, đều hơi hơi run lên.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc trực tiếp phóng thích ra Ba Đầu Sáu Tay, sáu bàn tay không ngừng bắt pháp quyết, thúc giục thần thức, hướng về phía bọn Tông Phi Ngư, Liệt Huyền và Thiên Tiên La

Dương, liên tục phóng thích ra bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông!

"Họa Địa Vi Lao!"

Ở dưới chân Tông Phi Ngư, đột nhiên có một tòa lồng giam to lớn, phá đất mà lên, trong nháy mắt đã bao phủ Tông Phi Ngư vào trong!

"Sát Na Phương Hoa!"

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này trong nháy mắt đã đánh tới, chém về phía Liệt Huyền!

"Sát Tự Quyết!"

Loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ ba bộc phát ra, đánh về phía Thiên

Tiên La Dương!

"Cầu Bỉ Ngạn!"

Ở dưới chân Tô Tử Mặc, một cây cầu lấp lóe ánh vàng lan tràn ra, phá không mà đi, xông thẳng đến chỗ Tạ Thiên Hoàng!

Liên tục phóng thích bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, việc này có yêu cầu cực cao đối với nguyên thần.

Nguyên thần không đủ cô đọng, rất có thể sẽ sụp đổ tại chỗ!

Tô Tử Mặc vừa ra tay, chính là lấy một địch năm!

Bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông này, rất khó có thể giết chết bốn người bọn Tông Phi Ngư, nhưng lại có thể ngăn cản bốn người một lát.

Hắn tranh thủ trong chốc lát ngắn ngủi này, để hắn đơn đả độc đấu với Tống Sách!

Rõ ràng là Tống Sách cũng ý thức được điều này.

"Thật can đảm!"

Hắn hồn nhiên không sợ, ánh mắt lóe sáng, ổn định thân hình, tay trái bắt pháp quyết, thúc giục nguyên thần, bộc phát ra Tuyệt Thế

Thần Thông!

"Ngũ Mã Phân Thây!"

Đại Tấn Tiên Quốc có mười đại Hình Lục Thần Thông, mỗi một loại, đều có uy lực cực lớn, hung tàn ngoan độc.

Theo lẽ thường, chỉ có huyết mạch của vương thất, hoặc là tu sĩ có thể lập ra công lao cực lớn cho Đại Tấn Tiên Quốc, mới có thể được tu luyện.

Ngũ Mã Phân Thây, chính là một trong số đó.

Tống Sách có thể tu luyện loại thần thông này, có thể thấy được địa vị của hắn ở Đại Tấn Tiên Quốc xác thực là không thấp.

Lực lượng thần thông vô tận, vờn quanh người Tô Tử Mặc.

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này có uy lực mạnh mẽ, cũng là bởi vì bên trong thần thông, không chỉ ẩn chứa lực sát phạt, còn có lực giam cầm!

Ở bên trên cổ, cổ tay, mắt cá chân của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã có từng vòng gông xiềng ngưng tụ ra, trói chặt hắn lại.

Ngay lúc này, những gông xiềng này đã kết nối với năm sợi xích sắt thô to.

Một đầu khác của xích sắt, gắn ở trên người năm con thần câu liệt mã, đồng thời phát lực, hướng ra năm phương hướng phi nước đại!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, khớp xương trên tứ chi của Thanh Liên

Chân Thân, quả nhiên truyền đến một loại cảm giác xé rách.

Mặc dù cũng không mãnh liệt, nhưng vẫn làm trong lòng hắn run lên.

Sau khi Tống Sách phóng thích ra Ngũ Mã Phân Thây, cũng không dừng lại, xách đao tiến lên, nhắm xuống đỉnh đầu Tô Tử Mặc bổ một đao!

Bạch!

Đao ý âm trầm lạnh như băng bao phủ xuống.

Tô Tử Mặc giống như là phải chịu cực hình dưới địa ngục, xung quanh có vô số tiểu quỷ đi lại, trong tay cầm đủ loại dụng cụ hình phạt, nhìn hắn phát ra tiếng cười lạnh lẽo, chuẩn bị dùng hình tra tấn vào bất cứ lúc nào!

Sự phản công của Tống Sách xếp thứ năm trên Thiên Bảng dự đoán, vậy mà hung hãn mãnh liệt như thế!

Đột nhiên!

Bên trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, hiện ra bầu trời sao óng ánh, ức vạn ánh sao rơi xuống, tràn vào trong cơ thể hắn, khiến cho lực lượng trong cơ thể hắn tăng mạnh!

Huyền Linh Bắc Đấu Đồ xuất hiện, trong nháy mắt đã phá vỡ Hình

Lục Đao Ý của Tống Sách.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc mượn nhờ luồng lực lượng sao trời này, tránh thoát sự trói buộc của Ngũ Mã Phân Thây, thân hình lấp lóe, lợi dụng Chân Long Cửu Thiểm, lại một lần nữa xuất hiện ở bên cạnh Tống Sách, chiếm trước tiên cơ!

Tống Sách đã sớm có chuẩn bị, trước giờ trở tay chém một đao, chém tới.

Mà lần này, sau khi thân hình Tô Tử Mặc hiện ra, cũng không dừng lại, lại một lần nữa lấp lóe, biến mất không thấy, lại xuất hiện ở một bên khác của Tống Sách.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã liên tục biến ảo bốn vị trí.

Tống Sách có chút không chống đỡ được, không có cách nào phán đoán vị trí của Tô Tử Mặc, rốt cục bị hắn tìm được một chút kẽ hở!