Chương 2083: Tiếp tục bế quan

Tô Tử Mặc thu cất Long Thần Đan đi, một bên khác, Long Ly khẽ ngoắc một cái, thu bộ xương rồng kia vào trong túi trữ vật.

Trong nháy mắt lúc bộ xương rồng kia biến mất, không gian này cũng xảy ra chấn động kịch liệt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ sụp đổ.

Tô Tử Mặc và Long Ly vội vàng rời khỏi nơi này.

"Mặc Linh đại ca, ta phải đi đây."

Trên không trung, Long Ly hướng về phía Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Nếu như sau này ngươi có cơ hội đến Long giới, nhớ đến tìm ta chơi."

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Long Ly vẫy tay tạm biệt, từ trong túi trữ vật tế ra một chiếc linh chu màu vàng tối, sau đó tung người người nhảy lên.

Bên trên chiếc linh chu này, phù văn sáng rõ, ngưng tụ ra một cái lồng ánh sáng màu vàng, bao phủ cả chiếc thuyền lại, ngăn cản những loại vật chất điên cuồng dịch chuyển loạn bên trong tinh không.

Vèo!

Một vệt sáng hiện lên, chiếc linh chu này đã biến mất không thấy đâu nữa.

Sở dĩ Long Ly có thể vượt qua tinh không, cũng là bởi vì có chiếc tinh thuyền này, có thể đại khái phân biệt được phương hướng, chống cự rất nhiều nguy hiểm.

Long Ly khống chế tinh thuyền, xuyên thẳng mà đi ở trong tinh hà.

Cũng không lâu lắm, giống như là Long Ly nhìn thấy thứ gì đó, vội vàng ngừng tinh thuyền lại.

Chỉ thấy ở bên trong tinh không phía trước, một bóng người đang đứng, bóng người này cũng không cao lớn lắm, thân hình thon dài uyển chuyển, so sánh với những ngôi sao xung quanh, chỉ giống như là bụi bặm.

Nhưng bóng người kia đứng ở bên trong tinh không, giống như là giẫm trọn cả vùng tinh hà dưới chân, khí tức tỏa ra từ trên người, vậy mà còn nặng nề hơn cả những ngôi sao xung quanh!

Mặc kệ cho kẻ nào phóng tầm mắt nhìn tới, thứ nhìn thấy đầu tiên cũng không phải là những ngôi sao khổng lồ kia, mà lại là bóng người này!

Đây là một cô gái có mái tóc bạc, tuổi tác cũng không lớn, mặc trên người một bộ áo bào dài rộng, phía trên phủ kín một tầng vảy bạc hình thoi, lóe ra ánh sáng mờ nhạt.

Cô gái tóc bạc này cực kỳ xinh đẹp, nhìn khuôn mặt giống như là có chút tương tự với Long Ly.

Bạch!

Thân hình của cô gái tóc bạc này lóe lên, đột nhiên xuất hiện ở trong tinh thuyền.

"Mẹ."

Ánh mắt của Long Ly né tránh, không dám đối mặt với cô gái tóc bạc này, khẽ kêu một tiếng.

Cô gái tóc bạc này nhìn Long Ly, bên trong ánh mắt mang theo một chút trách cứ, một chút tức giận, nhưng càng nhiều hơn là cảm giác giống như trút được gánh nặng.

"Lần này ta đến Thiên Giới đón cố nhân, vốn không muốn dẫn ngươi theo, chính là lo lắng tính tình của ngươi ngang bướng, chạy loạn khắp nơi."

Cô gái tóc bạc răn dạy: "Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, bên ngoài vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là ở dị giới! Bây giờ tu vi cảnh giới của ngươi vẫn còn không đủ, còn không có sức tự vệ. Nếu để cho sinh linh dị tộc nhìn thấy ngươi, ngươi còn có mạng sao!"

"Mẹ, con đã biết sai rồi."

Long Ly rụt cổ lại, hơi lè lưỡi ra.

Cô gái tóc bạc thở ra một hơi, trừng mắt lườm Long Ly, tức giận nói: "Cũng may là ngươi bình an trở về, nếu như ngươi có chuyện gì, ta chắc chắn sẽ chém giết một trận ở Thiên Giới!"

"Mẹ đừng nói con nữa, mẹ nhìn xem."

Long Ly lấy cái kèn lệnh to lớn kia từ trong túi trữ vật ra, nói: "Đây là di vật của cha, cũng là bảo vật truyền thừa quan trọng của Long tộc chúng ta, con đã tìm được rồi."

Ánh mắt của cô gái tóc bạc ngưng lại, nhận lấy kèn lệnh, khẽ vuốt vuốt, trong đôi mắt bộc lộ ra một chút tình cảm phức tạp.

"Hài cốt của cha, con cũng mang về đây."

Long Ly lại nói, giọng nói cũng trở nên hơi trầm thấp.

Cô gái tóc bạc im lặng hồi lâu, mới khẽ kéo Long Ly tới, ôm vào trong ngực, nói: "Ngoan nào, mới vừa rồi là mẹ lo lắng cho con, nói hơi nặng một chút."

"Mẹ không tức giận chứ?"

Long Ly nháy mắt mấy cái.

Cô gái tóc bạc nhìn cái kèn lệnh của Long tộc, giống như là nghĩ tới chuyện cũ gì đó, ngẩn ra buồn vô cớ.

"Nếu như mẹ không tức giận, con sẽ kể cho mẹ biết chuyện đã xảy ra lần này."

Long Ly lập tức tuần tự kể lại mọi chuyện xảy ra bên trên Long

Uyên Tinh.

Cô gái tóc bạc vốn cũng không quá mức để ý, nhưng lúc nghe được chuyện Long Ly gặp nạn, bị người vây công, trong nháy mắt trong mắt nàng đã phủ kín một tầng sương lạnh, sát ý phun trào!

Nghe được chuyện có người cứu giúp, đồng thời còn dẫn Long Ly tiến vào không gian bí ẩn kia, cuối cùng tạm biệt nhau, lúc này vẻ mặt của cô gái tóc bạc, mới hơi hòa hoãn xuống.

"Chân Long Cửu Thiểm?"

Cô gái tóc bạc nhíu nhíu mày.

Long Ly liên tục gật đầu, nói: "Vô cùng chuẩn xác, con trông thấy rõ ràng, vị đại ca kia chỉ là Địa Tiên cấp bốn, dùng ra chính là

Chân Long Cửu Thiểm!"

"Không phải là mẹ đã từng nói, Chân Long Cửu Thiểm chính là bí mật không truyền của Long tộc sao, làm sao Mặc Linh đại ca lại tu luyện? Hơn nữa, hắn còn là Nhân tộc."

Cô gái tóc bạc lẩm bẩm nói: "Cho dù là Long tộc, cũng cần phải tu luyện thành Chân Long, mới có tư cách tu luyện. Ở phía dưới Chân

Long, muốn tu luyện được loại bí pháp này, cực kỳ khó khăn. Cho nên, loại bí thuật này mới được xưng là Chân Long Cửu Thiểm."

"Mặc dù ta biết, nhưng lại chưa bao giờ truyền thụ cho con, cũng là nguyên nhân này."

Long Ly càng thêm không hiểu, nói: "Vậy thì chuyện này quá kì quái, coi như là Mặc Linh đại ca lấy được bí pháp từ chỗ cha, nhưng hắn chỉ là Địa Tiên, lại là Nhân tộc, làm sao có thể tu luyện thành công?"

"Chẳng lẽ..."

Trong lòng cô gái tóc bạc hơi động.

"Mẹ nghĩ đến chuyện gì rồi?"

Long Ly vội vàng truy hỏi.

Cô gái tóc bạc hơi hơi lắc đầu, nói: "Nếu là cấm kỵ Long Hoàng thì cũng sẽ không có hạn chế về tu vi cảnh giới, bất cứ lúc nào cũng có thể tu luyện, nhưng người mà ngươi nói tới kia, không thể nào là cấm kỵ được."

"Được rồi, không thèm nghĩ nữa."

Long Ly cười nói: "Dù sao Mặc Linh đại ca cũng là người tốt, lần này ta vụng trộm chạy đến, cũng coi như là có sợ hãi nhưng lại không có nguy hiểm gì, còn kết giao được với một vị đại ca ca

Nhân tộc."

"Hừ!"

Cô gái tóc bạc nói: "Lần này nguy hiểm như thế, con còn có thể cười được, thật sự là không tim không phổi! Lần này trở về, bế quan ngàn năm cho mẹ đã rồi nói gì thì nói!"

"Mẹ..."

Long Ly phát ra một tiếng kêu rên.

Cô gái tóc bạc thao túng tinh thuyền, hóa thành một vệt sáng, trốn đi thật xa, rất nhanh đã biến mất ở bên trong tinh hải mênh mông.

Long Uyên Tinh.

Sau khi Tô Tử Mặc tạm biệt Long Ly, suy nghĩ một chút sau đó nhắm tới một phương hướng mà bước đi.

Cũng không lâu lắm, hắn đã đến bên trên một phe thế lực.

Phong Tuyết Lĩnh.

Năm đó, hắn vừa lên tới thượng giới, từng ở chỗ này sinh hoạt hơn một trăm năm.

Hơn hai ngàn năm trôi qua, thế lực ở Phong Tuyết Lĩnh, rõ ràng là đã mở rộng hơn trước đó không ít, lãnh địa càng rộng lớn hơn, tu sĩ đông đảo, tất cả đều lộ ra ngay ngắn rõ ràng, vui vẻ phồn vinh.

Thần thức của Tô Tử Mặc quét qua, đã bao phủ toàn bộ khu vực

Phong Tuyết Lĩnh vào trong, đã nhận ra mấy vị cố nhân năm đó.

Hạ Thanh Doanh, Nhạc Hạo, Đoạn Thiên Lương, Trầm Phi...

Trong thời gian hơn hai ngàn năm, tu vi của Tô Tử Mặc, đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng ở bên trên Long Uyên Tinh, tu vi của bọn Hạ Thanh Doanh, mặc dù cũng có chỗ tinh tiến, nhưng vẫn là duy trì cảnh giới lúc

Cũng không phải là tư chất của bọn họ không đủ.

Ở bên trên Long Uyên Tinh này, cho dù có tài nguyên tu luyện sung túc, nhưng muốn đột phá một cảnh giới, cũng cần phải có thời gian dài dằng dặc, động một chút chính là vạn năm.

Chênh lệch của hai bên, chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Thần thức của Tô Tử Mặc hơn xa đám người ở Phong Tuyết Lĩnh, coi như dò xét nơi này, cũng không làm cho người nào chú ý.

Trước khi đi, Tô Tử Mặc để lại tất cả Tiểu Ngưng Nguyên Đan ở trong túi trữ vật lại, ném ở bên ngoài mật thất tu luyện của Hạ

Thanh Doanh, không hề lộ diện mà cứ thế rời đi.

Nhìn thấy những cố nhân năm đó còn mạnh khỏe, trong lòng hắn đã không còn chuyện gì ràng buộc nữa rồi.

Tô Tử Mặc đi tới Long Uyên Thành, tiến vào trong Truyền Tống trận, một đường truyền tống, đến Nhật Nguyệt Quận.

Sau đó đi cả ngày lẫn đêm, một lèo trở về Quần Tinh Môn.

Lần này trở lại chốn cũ, hắn đạt được lượng lớn Nguyên Linh

Thạch, chuẩn bị tiếp tục bế quan tu luyện, tranh thủ càng tiến thêm một bước ở bên trên tu vi!