Chương 2350: Một bông hoa một thế giới

Tô Tử Mặc tiến lên, nhặt lấy Vô Ưu Quả và gốc Vô Ưu Thụ tàn phá kia, đơn độc đặt ở bên trong một cái túi trữ vật, bảo tồn lại.

Thân cây to lớn như thế, nếu như có thể hấp thu luyện hóa toàn bộ, Thanh Liên Chân Thân cấp mười một có hi vọng đại thành, tu vi cảnh giới cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Nhưng Tô Tử Mặc còn tạm thời không có quyết định này.

Mặc dù đoạn thân Vô Ưu Thụ này không có khí tức sự sống gì nữa, đã rách nát không chịu nổi, nhưng đại thể vẫn còn hoàn chỉnh, chạc cây đều còn.

Trong lòng Tô Tử Mặc có một ý nghĩ to gan, nếu như có thể phục sinh gốc Vô Ưu Thụ này, sẽ sáng tạo ra giá trị càng lớn hơn nhiều!

Đương nhiên, khả năng này rất nhỏ.

Nếu như không có cách nào thành công, Tô Tử Mặc cũng có thể chấp nhận, đến lúc đó, lại hấp thu luyện hóa đoạn thân Vô Ưu Thụ này là được.

Tô Tử Mặc vừa đi, vừa dò xét xung quanh.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn, rơi lên trên đầu ngón tay của A Nan

Đế Quân, dần dần ngưng lại.

Ngón tay của A Nan Đế Quân, nắm một đóa Vô Ưu Hoa.

Đóa Vô Ưu Hoa này, đã sớm khô héo, nhưng Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại, lại phát hiện ra bên trong đóa Vô Ưu Hoa này, có càn khôn khác, giống như là ẩn chứa một thế giới mênh mông vô biên!

Tô Tử Mặc nhìn về phía Vô Ưu Hoa, tâm thần không tự chủ được đắm chìm ở trong đó.

Mảnh thế giới này nhìn có chút quen thuộc, có chín núi tám biển, bốn mảnh đại lục.

Biên giới của thế giới này, có một dãy núi đen kịt vây quanh, vòng quanh một vòng, Tô Tử Mặc nhìn thấy dãy núi này, phản ứng đầu tiên trong đầu, chính là Đại Thiết Vi Sơn!

Thế giới này, vậy mà chính là Cực Lạc Tịnh Thổ!

Đại Thiết Vi Sơn, lại có tên là Đại Kim Cương Luân Sơn.

Dãy núi này quá dài, dường như là không có điểm cuối cùng, bao vây trọn vẹn Cực Lạc Tịnh Thổ ở bên trong, hình thành biên giới rõ ràng.

Mặc dù Tô Tử Mặc nhìn thấy dãy núi này, nhưng lại có không cách nào nhìn thấy toàn cảnh của nó.

Bây giờ, tâm thần của Tô Tử Mặc đắm chìm ở bên trong đóa Vô Ưu

Hoa này, giống như là trở thành một người đứng xem, đi lên trên không trung bên trên Cực Lạc Tịnh Thổ, nhìn xuống dưới.

Hắn có thể nhìn thấy toàn cảnh của Đại Kim Cương Luân Sơn!

Một loại cảm giác kỳ diệu, dần dần hiện ra ở trong đầu Tô Tử

Mặc.

Ở dưới hạ giới, hắn từng tu luyện một loại pháp ấn, tên là Đại Kim

Cương Luân Ấn.

Sau khi phi thăng, mặc dù loại pháp ấn này cũng có thể dùng thiên địa nguyên khí phóng thích ra, nhưng uy lực lại thường thường không có gì lạ.

Cho nên, Tô Tử Mặc dường như là chưa từng dùng loại pháp ấn này.

Nhưng giờ phút này, hắn tận mắt nhìn thấy Đại Kim Cương Luân

Sơn, lòng có cảm giác, dần dần cảm nhận được áo nghĩa và chân lý ở tầng thứ càng sâu hơn của Đại Kim Cương Luân Ấn!

Đại Kim Cương Luân Sơn tồn tại, chính là tấm chắn thiên nhiên của Cực Lạc Tịnh Thổ, không thể phá vỡ!

Mặc kệ là Kim Cương Luân Sơn, hay là Đại Kim Cương Luân Sơn, đều là như thế.

Cho dù trong trận chiến chém giết Ba Tuần Đế Quân năm đó, hơn hai mươi vị Đế Quân ra tay, ngay cả Vô Ưu Thụ đều bị đánh nát thành mảnh nhỏ, nhưng cũng không thể đánh nát Đại Kim Cương

Luân Sơn!

Loại pháp ấn này phóng thích ra, chính là phải không thể phá vỡ, không thể lay động!

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc cũng hiện ra một tia hiểu ra.

A Nan Đế Quân ẩn giấu đạo pháp của ông ta ở thế giới bên trong đóa Vô Ưu Hoa này, truyền thừa lại!

Loại quá trình truyền pháp này, có chút huyền diệu thần kỳ.

Theo lẽ thường, cho dù Tô Tử Mặc tu luyện tới Chân Tiên, cũng không có cách nào nhìn thấy toàn cảnh của Đại Kim Cương Luân

Sơn.

Bởi vì cương thổ của Cực Lạc Tịnh Thổ quá mức rộng lớn, tầm mắt của Chân Tiên, cũng không có khả năng thu hết Đại Kim

Cương Luân Sơn vào trong mắt.

Cho nên, Tô Tử Mặc hoàn toàn không có cơ hội lĩnh ngộ tinh túy của Đại Kim Cương Luân Ấn.

Nhưng A Nan Đế Quân lại ẩn tàng Đại Kim Cương Luân Sơn, thậm chí là cả Cực Lạc Tịnh Thổ ở bên trong Vô Ưu Hoa, rất có ý tứ huyền diệu hạt cải chứa núi Tu Di.

Tô Tử Mặc nhìn Đại Kim Cương Luân bên trong Vô Ưu Hoa, tay bắt Đại Kim Cương Luân Ấn, lặp đi lặp lại phỏng đoán loại ý cảnh

'Không thể phá vỡ, không thể lay động' kia, hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, đã quên mất chính mình đang ở chỗ nào.

Hai đại tiên tử nhìn thấy một màn này, đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Chỉ thấy trên mi tâm của A Nan Đế Quân, vốn chỉ có hai vệt sáng màu vàng, phân biệt chui vào trong cơ thể của Minh Chân và Võ

Đạo Bản Tôn.

Mà bây giờ, bên trong đóa Vô Ưu Hoa khô héo ở trên ngón tay của

A Nan Đế Quân kia, vậy mà lại phân ra một vệt sáng màu vàng, chui vào trong cơ thể của Tô Tử Mặc!

"Đây là..."

Mặc Khuynh lộ ra vẻ không hiểu.

Vân Trúc nói: "Tô đạo hữu thật sự là lợi hại, hắn cũng được A Nan

Đế Quân công nhận, đang tiếp nhận truyền thừa đạo pháp!"

"Hơn nữa, loại truyền thừa đạo pháp này đến từ đóa Vô Ưu Hoa kia, dường như là không giống như của hai người Hoang Võ và

Minh Chân."

Không biết là đã trôi qua bao lâu, Tô Tử Mặc đã có thể nắm được tinh túy áo nghĩa của Đại Kim Cương Luân Ấn, mới ngừng cảm ngộ.

Chỉ là, tâm thần của hắn, vẫn không rời khỏi Vô Ưu Hoa, tiếp tục tìm kiếm ở bên trong.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn, lại rơi vào khu trung tâm của Cực

Lạc Tịnh Thổ.

Nơi đó có một ngọn núi cao lớn hùng vĩ đứng sừng sững, vô cùng rộng lớn, tỏa ra cảm giác áp bách vô cùng nặng nề, làm người ta cảm thấy ngạt thở.

Tu Di Sơn!

Trung tâm của Cực Lạc Tịnh Thổ!

Giây phút trông thấy Tu Di Sơn, Tô Tử Mặc đã biết rõ, Đại Tu Di

Sơn Ấn mà hắn lĩnh ngộ dưới hạ giới, thực sự là quá đơn giản.

Hắn đã từng ngưng tụ ra Đại Tu Di Sơn Ấn, chỉ là nó chỉ có bề ngoài, căn bản là không có thần vận của ngọn núi này!

Chỉ khi tận mắt nhìn thấy toà thánh sơn của Phật môn bên trong truyền thuyết này, mới có thể lĩnh ngộ được tinh túy của Đại Tu Di

Sơn Ấn!

Nếu như nói, tinh túy của Đại Kim Cương Luân Ấn, có thể xưng là

'Cứng rắn'.

Như vậy, tinh túy của Đại Tu Di Sơn Ấn, lại có thể gọi là 'Nặng nề'.

Nặng nề hùng vĩ, tràn đầy khí thế rộng lớn!

Trong đất trời, bên trong toàn bộ thượng giới, toà Tu Di Sơn này cũng là ngọn núi nặng nhất!

Pháp ấn trong tay Tô Tử Mặc thay đổi, bắt đầu không ngừng diễn hóa Đại Tu Di Sơn Ấn, tìm hiểu đạo pháp mà A Nan Đế Quân lưu lại ở bên trong Vô Ưu Hoa.

Theo thời gian trôi đi, Tô Tử Mặc dần dần đã có cảm ngộ rõ ràng.

Hắn thở ra một hơi dài, tâm thần từ bên trong Vô Ưu Hoa lui ra ngoài.

Ngay lúc này, đóa Vô Ưu Hoa trong tay A Nan Đế Quân, lặng yên tán loạn, hóa thành từng hạt bụi bặm, bay tung ở trên không trung, theo gió mà đi.

"Phật gia có câu, một bông hoa một thế giới, không nghĩ tới, hôm nay lại có may mắn được gặp, đa tạ tiền bối truyền pháp."

Trong lòng Tô Tử Mặc thổn thức, hướng về phía A Nan Đế Quân bái xuống thật sâu.

Ngay lúc này, vệt sáng màu vàng kết nối giữa A Nan Đế Quân và

Minh Chân, Võ Đạo Bản Tôn, cũng dần dần ảm đạm xuống, cuối cùng hóa thành vô hình.

Ngay sau đó, xác thịt của A Nan Đế Quân, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mấy người, tán loạn từng chút một, biến mất ở bên trong hư không!

Thân thể máu thịt của A Nan Đế Quân, có thể bảo tồn lại tốt như vậy, hoàn toàn là dựa vào đạo pháp duy trì.

Bây giờ, hắn đã kết thúc việc truyền đạo, bộ túi da này cũng tiêu tán theo.

Minh Chân quỳ lạy ở trước mặt A Nan Đế Quân, cung cung kính kính dập đầu ba cái.

Ở bên cạnh chỗ A Nan Đế Quân ngồi lúc trước, còn thừa lại một thanh Hàng Ma Xử.

Cho dù đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, bên trên cây Hàng Ma

Xử này, vẫn tràn ngập ánh sáng màu vàng nhàn nhạt.

Bên trên Hàng Ma Xử, khắc hai chữ 'Hoan hỉ'.

Đây cũng là Đế binh bản mệnh của A Nan Đế Quân năm đó!

A Nan chính là đạo hiệu tiếng phạn, dịch ý là vui vẻ, vui tươi.

Minh Chân nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi lắc đầu, nói: "Ngươi thu cất đi, ta không dùng được nó. Ngươi kế thừa đạo pháp của A Nan Đế Quân, lại có

Địa Tàng Bồ Tát truyền pháp, chỉ có ngươi mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của món Đế binh này."