Chương 2821: Phạn Thiên Quỷ Mẫu

Chỉ là một tiếng thở dài, ngay cả U Minh Quỷ Hỏa ở dưới Cửu U

Chi Uyên đều không chịu được!

Trên dưới Cửu U Chi Uyên, vô số Quỷ tộc quỳ lạy ở trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám làm, im bặt như ve sầu mùa đông, thậm chí còn không có người nào dám ngẩng đầu lên!

Chỉ có Võ Đạo Bản Tôn vẫn đứng ở nơi đó.

Hắn nhìn về phía hình dáng bóng ma to lớn bên trong bóng tối nơi xa, tim cảm giác được một trận đập nhanh.

Loại lực lượng kia, đủ để dễ dàng gạt bỏ hắn!

Cho dù tế ra Nguyên Võ Động Thiên, Trấn Ngục Đỉnh, vứt bỏ tinh huyết thúc giục U Minh Bảo Giám, chỉ sợ là đều không thể ngăn cản nổi!

Đại Đế!

Bên trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, lóe lên hai chữ nặng hơn vạn cân này.

Trước khi Võ Vực Cảnh, Nguyên Võ Động Thiên của hắn đồng loạt đột phá đến đại thành, về mặt chiến lực hắn vẫn không có cách nào chọi cứng với cường giả Đế Quân, nhưng hắn đã mơ hồ nhìn thấy ngưỡng cửa bước vào Đế Cảnh.

Mà bây giờ, đối mặt với bóng ma ở nơi xa kia, cảm nhận của hắn là xa xa không thể chạm tới!

Đây chính là chủ nhân của Quỷ Giới, Phạn Thiên Quỷ Mẫu hay sao?

Chênh lệch quá lớn rồi!

Một tiếng thở dài này, có thể làm cho U Minh Quỷ Hỏa dập tắt, tự nhiên là cũng có thể dễ như trở bàn tay dập tắt ngọn Võ Hồn Chi

Hỏa ở bên trong thức hải của hắn kia!

"Vì sao lại ồn ào như thế?"

Bên trong bóng tối vô tận, một giọng nói hơi khàn khàn truyền ra, lộ ra một tia tang thương, giống như là chủ nhân của giọng nói này có tuổi tác rất lớn.

Toàn bộ Quỷ Giới, một mảnh tĩnh lặng, lặng ngắt không hề có một tiếng động.

Ở bên trong vùng đất trời rộng lớn này, chỉ có này một âm thanh đang vang vọng.

Nữ La Sát Thi Tích vẫn duy trì tư thế quỳ lạy, ánh mắt liếc ngang, nhìn về phía hai vị Đế Quân của Quỷ Giới ở cách đó không xa, ra hiệu cho bọn họ nói chuyện.

"Khởi bẩm Quỷ Mẫu đại nhân."

Hai vị Đế Quân của Quỷ Giới này lập tức tranh thủ kể lại chuyện mới vừa xảy ra một lần.

Sau khi kể xong, rất lâu vẫn không có tiếng động gì, giống như là

Phạn Thiên Quỷ Mẫu đã lại một lần nữa ngủ say.

Nhưng tất cả Quỷ tộc đều rõ ràng, chủ nhân của bọn họ, đang ở nơi tận cùng của bóng tối chăm chú nhìn bọn họ, loại khí tức khủng bố kia, vẫn bao phủ ở bên trong toàn bộ Quỷ Giới!

"Ồ?"

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, tiếng của Phạn Thiên Quỷ

Mẫu lại một lần nữa vang lên, "Sửu Nô, ngươi còn sống?"

Nghe được câu nói này, Hư Không Dạ Xoa bị dọa cho toàn thân run rẩy.

"Khởi, khởi, khởi bẩm Quỷ Mẫu đại nhân, ta may mắn vẫn còn sống, dẫn vị Nhân tộc kia trở về, tuyệt đối là không có ác ý, ta tuyệt đối là không phản bội Quỷ Mẫu đại nhân, phản bội Quỷ tộc!"

Hư Không Dạ Xoa run run rẩy rẩy nói.

Phạn Thiên Quỷ Mẫu không trả lời.

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác toàn bộ lông tơ trên người dựng thẳng, da đầu tê rần.

Mặc dù hắn không nhìn thấy cái gì cả, nhưng linh giác nói cho hắn biết, ánh mắt của Phạn Thiên Quỷ Mẫu, đã rơi lên trên người hắn!

Ở bên trong bóng đêm vô tận, Phạn Thiên Quỷ Mẫu đang nhìn hắn chăm chú!

"Địa Ngục Chi Chủ tân nhiệm?"

"Ha ha..."

Phạn Thiên Quỷ Mẫu lại cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Chắc hẳn, ngươi chính là người mà hắn nhắc tới kia."

"A?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Câu nói này của Phạn Thiên Quỷ Mẫu là có ý tứ gì?

Hắn là ai?

Còn có người nào khác, từng nhắc đến mình với Phạn Thiên Quỷ

Mẫu?

Không chờ Võ Đạo Bản Tôn kịp phản ứng, bên trong bóng tối nơi xa không ngừng phun trào, một mảng bóng đen to lớn bao phủ xuống, giống như là đã hóa thành một bàn tay to lớn, chộp về phía hắn!

Ở bên dưới bàn tay này bao phủ, Võ Đạo Bản Tôn động một cái cũng không thể động, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay kia chộp xuống!

Bàn tay kia đi đến bên trên đỉnh đầu của hắn, đột nhiên ngừng lại, hơi hơi co vào.

Phốc!

Lồng ngực của Võ Đạo Bản Tôn nổ tung, phun ra một vệt máu tươi.

Ngay sau đó, một luồng sáng màu xanh lục lập loè, từ trong cơ thể hắn bị cưỡng ép túm ra rồi, rơi ở trong lòng bàn tay đen kịt kia.

U Minh Bảo Giám!

Món bảo vật này không có cách nào để ở trong túi trữ vật, bị Võ

Đạo Bản Tôn đặt ở trong Nguyên Võ Động Thiên.

Lại không nghĩ đến, Phạn Thiên Quỷ Mẫu giống như là có thể nhìn thấu, trực tiếp lôi U Minh Bảo Giám từ trong cơ thể hắn ra ngoài!

"A..."

Tiếng của Phạn Thiên Quỷ Mẫu vang lên: "Tấm gương cổ này quả nhiên là ở trên người ngươi."

Vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc kia xung phong nhận việc, trầm giọng nói: "Quỷ Mẫu đại nhân, chém giết một tên Nhân tộc sâu kiến, há cần ngài tự mình ra tay, giao cho chúng ta là được!"

"Ai nói là ta muốn giết hắn?"

Phạn Thiên Quỷ Mẫu hỏi lại.

"A?"

Một đám Quỷ tộc trên dưới Cửu U Chi Uyên đều hơi ngẩn ra.

Bàn tay đen kịt kia nhẹ buông, lại một lần nữa đưa U Minh Bảo

Giám vào trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn, bàn tay tán đi, biến mất không thấy đâu nữa.

Vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc kia có chút không hiểu, không nhịn được hỏi: "Quỷ Mẫu đại nhân, tên Nhân tộc này đã giết hơn mười vị Vương giả của Dạ Xoa tộc, vừa rồi lại quấy rầy ngài nghỉ ngơi, hắn..."

"Ngươi đang chất vấn ta?"

Không chờ vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc này nói xong, Phạn Thiên

Quỷ Mẫu đã ngắt lời, giọng nói bình thản, nhưng nghe được lại làm cho người khác cảm thấy sởn cả tóc gáy!

Toàn thân vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc kia run rẩy, vội vàng lắc đầu nói: "Không có, không có, ta chỉ là..."

Phốc!

Bên trong bóng tối, đột nhiên có một ngón tay đen kịt thò ra, móng tay thon dài bén nhọn, trong nháy mắt đã đâm xuyên đầu lâu của vị Đế Quân Dạ Xoa tộc kia!

Trên khuôn mặt của vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc này, đều là vẻ sợ hãi, hai mắt trừng lớn.

Nguyên thần của một vị cường giả Đế Quân bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ, chết không nhắm mắt!

Một đám Quỷ tộc xung quanh bị dọa cho run run run rẩy, ngay cả thở mạnh một cái cũng không dám!

Hư Không Dạ Xoa càng là một trận nghĩ lại mà sợ.

Kế hoạch ban đầu của hắn, chính là đưa Võ Đạo Bản Tôn đến trước mặt Phạn Thiên Quỷ Mẫu, dùng mạng của Võ Đạo Bản Tôn để chuộc tội cho chính mình.

Mà bây giờ, không những là Phạn Thiên Quỷ Mẫu không giết Võ

Đạo Bản Tôn, ngược lại còn giết chết một vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc!

Võ Đạo Bản Tôn làm người đứng xem, cũng âm thầm kinh hãi.

Một vị cường giả Đế Cảnh, ở Trung Thiên Thế Giới, dường như là tồn tại ở trên đỉnh phong, lại cứ nhẹ nhàng như vậy bị Phạn Thiên

Quỷ Mẫu giết chết rồi!

Nói đúng ra, vừa rồi cũng không thể tính là vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc này đang nghi ngờ, chỉ là nói ra chuyện mình không hiểu mà thôi.

Nhưng Phạn Thiên Quỷ Mẫu đều không cho hắn có cơ hội giải thích, trong nháy mắt đã đánh giết hắn!

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn sinh ra một loại ảo giác.

Phạn Thiên Quỷ Mẫu giết chết vị Đế Quân của Dạ Xoa tộc này, giống như là nghiền chết một con kiến!

"Ngươi tên là gì?"

Phạn Thiên Quỷ Mẫu giống như là ở bên trong bóng tối quan sát

Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi hỏi.

"Hoang Võ."

Võ Đạo Bản Tôn cũng không giấu diếm.

"Ngươi muốn trở về Trung Thiên Thế Giới?"

Phạn Thiên Quỷ Mẫu lại hỏi.

"Đúng."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Phạn Thiên Quỷ Mẫu nói: "Ba ngày sau, ta đưa ngươi rời khỏi Quỷ

Giới."

"Cần điều kiện gì?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Phạn Thiên Quỷ Mẫu dễ dàng đồng ý việc này như thế, đều để cho hắn cảm thấy hơi quái dị.

"Ha ha..."

Bên trong bóng tối, đột nhiên truyền ra một tiếng cười khàn khàn trầm thấp, Phạn Thiên Quỷ Mẫu nói: "Mặc dù ngươi rất yếu ớt, nhưng suy cho cùng vẫn là Địa Ngục Chi Chủ."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Phạn Thiên Quỷ Mẫu ý ở ngoài lời, là xem ở thân phận Địa Ngục

Chi Chủ, mới trợ giúp hắn rời khỏi Quỷ Giới, cho nên không cần đặt điều kiện?

Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía bóng tối nơi xa, suy nghĩ một chút, lại một lần nữa mở miệng nói: "Còn có một việc, ta muốn dẫn tên

Hư Không Dạ Xoa tên là 'Sửu Nô' kia cùng đi."

"Hắn đã phạm phải tội chết."

Phạn Thiên Quỷ Mẫu sâu kín nói, giọng nói bình thản.

Nhưng trong lòng con Hư Không Dạ Xoa kia lại phát lạnh.

Vừa rồi trước khi Phạn Thiên Quỷ Mẫu ra tay chém giết một vị Đế

Quân của Dạ Xoa tộc, chính là loại giọng điệu này!

Võ Đạo Bản Tôn dường như là không nghe được sát cơ lộ ra trong lời nói của Phạn Thiên Quỷ Mẫu, lạnh nhạt nói: "Ta dùng thân phận Địa Ngục Chi Chủ, bảo đảm cho một tên Dạ Xoa tộc dường như cũng không tính là chuyện gì to tát."

Nghe được lời này, rất nhiều Quỷ tộc đều âm thầm líu lưỡi.

Trong số bọn họ, không có ai dám dùng loại giọng điệu này, nói chuyện với Phạn Thiên Quỷ Mẫu!

Vị Nữ La Sát Thi Tích kia hơi hơi quay đầu, lườm Võ Đạo Bản Tôn một cái.

Sau một lát im lặng, tiếng của Phạn Thiên Quỷ Mẫu mới lại một lần nữa vang lên.

"Lá gan của ngươi cũng không nhỏ."

Sau đó, bên trong bóng tối lại một lần nữa rơi vào yên lặng.

Nhưng loại áp lực khủng bố bao phủ ở trên đầu mọi người kia, lại dần dần biến mất, dường như là Phạn Thiên Quỷ Mẫu đã rời đi.