Chương 2758: Yêu nghiệt quyết đấu

Bắc Minh Tuyết tự biết việc này không thể gạt được phong chủ

Lục Kiếm phong, nàng cũng tin tưởng đối phương sẽ giữ đúng hứa hẹn, sẽ không tổn thương Tô Tử Mặc, mới gật gật đầu, nói: "Ba đại kiếm quyết đúng là sư tôn truyền cho ta."

"Quả nhiên."

Lục Vân hơi gật đầu, trầm ngâm không nói.

Nếu đã như vậy, hắn đúng là hẳn nên đi gặp vị Tô Trúc này để nói cám ơn.

Chỉ là nên chuẩn bị tạ lễ gì lại khiến hắn có chút khó xử.

Lễ vật nhẹ thì có vẻ hắn không coi trọng, có chút thất lễ.

Nhưng Tô Trúc này dù sao không phải là người trong Kiếm giới, chỉ là sư tôn ở hạ giới của Bắc Minh Tuyết, lễ vật quá nặng cũng không quá thích hợp.

Nên chuẩn bị một phần tạ lễ đầy thành ý và thích hợp như thế nào, trong lúc nhất thời Lục Vân còn chưa nghĩ ra.

Đương nhiên, Lục Vân đi gặp vị Tô Trúc này, còn có chuyện quan trọng hơn.

Bắc Minh Tuyết dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, còn giáng xuống một loại vô thượng thần thông kiếm đạo mới, khi độ kiếp còn khiến

Đại La Kiếm bia cộng minh trợ trận.

Nói không hề khoa trương thì Bắc Minh Tuyết sẽ được Kiếm giới coi là một trong các đệ tử chân truyền quan trọng nhất.

Mặc dù chỉ vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh, nhưng địa vị của nàng ở Kiếm giới, trình độ quan trọng trong lòng các vị cường giả

Kiếm giới, tuyệt sẽ không kém Lâm Tầm Chân, Vân Đình!

Bây giờ, Bắc Minh Tuyết là Quy Nhất kỳ Chân Tiên.

Mà sư tôn của nàng, vị Tô Trúc kia hẳn là chỉ vừa mới đột phá đến

Thiên Nhân kỳ.

Cảnh giới giữa hai người không chênh lệch nhiều.

Thậm chí trong suy nghĩ của Lục Vân, nếu không có hạn chế, có khả năng không dựa vào tu vi cảnh giới để so tài thì Bắc Minh

Tuyết tuyệt đối có thể đánh bại sư tôn của nàng!

Yêu nghiệt vượt qua Cửu Cửu thiên kiếp, có cơ hội tu luyện ra hai đạo vô thượng thần thông của Kiếm giới, hoàn toàn có khả năng vượt cấp chiến đấu.

Nếu cứ tiếp tục như thế, tình huống của hai người sẽ lộ ra vẻ lúng túng khó xử.

Trong suy nghĩ của Lục Vân, vị Tô Trúc này đã không có tư cách tiếp tục truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết.

Sư tôn của Bắc Minh Tuyết, kém nhất cũng phải là một vị Tiên

Vương!

Tầm mắt kiến thức của Tiên Vương, lý giải cảm ngộ đối với đạo pháp, một vị Chân Tiên không có khả năng so sánh được.

Tiên Vương Phổ thông đều không ổn, nên là Tiên Vương đỉnh phong, chủ một phong như hắn mới có tư cách trở thành sư tôn của Bắc Minh Tuyết!

Vả lại, dù sao Bắc Minh Tuyết cũng tu luyện kiếm đạo, cho dù vị

Tô Trúc kia tu luyện qua ba đại kiếm quyết, kiếm đạo của hắn còn có thể hơn được Bắc Minh Tuyết ?

Nếu đã như vậy, người này còn có thể truyền thụ cho Bắc Minh

Tuyết cái gì ?

Đương nhiên, những lời này, Lục Vân không tiện nói trước mặt

Bắc Minh Tuyết.

Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, Bắc Minh Tuyết cực kỳ tôn kính vị Tô Trúc kia, mà còn có chút ỷ lại.

Hắn muốn mượn cơ hội lần này, nói chuyện cùng vị Tô Trúc kia, nếu người này chủ động rời khỏi, việc này đối với Bắc Minh Tuyết cũng là một lựa chọn tốt.

"Phong chủ, nếu không có việc khác, ta cáo từ trước."

Bắc Minh Tuyết thấy Lục Vân trầm tư rất lâu, cũng không biết đang nghĩ chuyện gì, nên mở miệng nói.

"Ừm."

Lục Vân đáp một tiếng, thuận miệng hỏi nói: "Ngươi chuẩn bị đi đâu ?"

"Cực Kiếm phong."

Bắc Minh Tuyết lạnh nhạt nói.

"Ồ ?"

Lục Vân giống như có cảm giác, bắt được kiếm ý trên người Bắc

Minh Tuyết lộ ra, hỏi: "Ngươi đi Cực Kiếm phong làm gì ?"

Bắc Minh Tuyết nói: "Ta từng có một trận ước chiến cùng Vân

Đình, hiện tại sẽ đi phó ước."

"Chuyện này..."

Lục Vân chần chờ một lúc mới nói: "Bắc Minh Tuyết, ngươi vượt qua Cửu Cửu thiên kiếp không lâu, thương thế cũng vừa mới khôi phục, còn chưa tu hành qua ở Chân Nhất cảnh."

"Ta đề nghị ngươi ở Chân Nhất cảnh tu luyện một khoảng thời gian, quen thuộc chiến đấu giữa các Chân Tiên."

Bắc Minh Tuyết hơi lắc đầu, nói: "Một trận chiến giữa ta cùng Vân

Đình, chính là tìm hắn thử kiếm, để quen thuộc với chiến đấu giữa

Chân Tiên."

"A..."

Lục Vân có chút không biết làm sao, nói: "Tìm người thử kiếm, cũng không cần tìm Vân Đình chứ, ngươi có thể tìm đối thủ yếu hơn một chút, trước tiên bàn luận thử một chút."

Trong suy nghĩ của Lục Vân, mặc dù Bắc Minh Tuyết vượt qua Cửu

Cửu thiên kiếp, nhưng nếu đối đầu với Vân Đình, thật sự vẫn khó phân thắng bại.

Thiên phú của Vân Đình ở kiếm đạo cũng hiếm thấy đương thời.

Mà Vân Đình nhận được rất nhiều truyền thừa kiếm đạo, mỗi một loại kiếm đạo, Vân Đình đều đã tu luyện tới đại thành.

Càng huống chi, thời gian Vân Đình tu luyện ở Chân Nhất cảnh dài hơn Bắc Minh Tuyết rất nhiều.

Bắc Minh Tuyết vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh, ưu thế lớn nhất của nàng chính là tương lai có cơ hội lĩnh ngộ hai đạo vô thượng thần thông.

Hiện tại nàng tìm tới Vân Đình, chẳng khác nào lãng phí ưu thế này.

Càng quan trọng hơn là, trong lòng Lục Vân còn có một tầng lo lắng khác.

Dù sao Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo, ngay cả đạo quả đều không ngưng tụ ra.

Mặc dù bước vào Chân Nhất cảnh, nhưng đối với Chân Tiên như

Vân Đình có được đạo quả, thì Bắc Minh Tuyết có thể có mấy phần thắng ?

Bắc Minh Tuyết dường như hiểu được lo lắng trong lòng Lục Vân, lạnh nhạt nói: "Ta dùng võ đạo bước vào Chân Nhất cảnh, đã muốn chiến thì phải tìm người mạnh nhất trong cùng cấp."

"Chắc hẳn rất nhiều đồng môn ở tám đại kiếm phong, cũng đều muốn nhìn xem võ đạo ở Chân Nhất cảnh có lực chiến đấu như thế nào!"

Sự thực cũng chính là như vậy.

Sau khi biết được Bắc Minh Tuyết xuất quan, lo lắng trong lòng rất nhiều kiếm tu chính là Bắc Minh Tuyết tu luyện võ đạo, khi bước vào Chân Nhất cảnh thì lực chiến đấu sẽ đạt tới cấp độ nào.

Thiên kiếp dù sao chỉ là bên ngoài.

Nếu lực chiến đấu của Bắc Minh Tuyết không thể đứng vào mười vị trí đầu trong cùng cấp, thì dù có dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp lại có thể làm gì ?

Chỉ sợ chỉ có thể chứng minh võ đạo quá kesm.

Lục Vân thấy Bắc Minh Tuyết đã quyết định, cũng không tiện khuyên tiếp, chỉ có thể căn dặn vài câu.

Lại nói ra một số át chủ bài thủ đoạn trước đó Vân Đình từng hiển lộ ra cho Bắc Minh Tuyết.

Sau khi Bắc Minh Tuyết nghe xong, quay người đi về phía truyền tống trận, chạy thẳng tới Cực Kiếm phong!

Lục Vân nhìn theo bóng lưng Bắc Minh Tuyết, trầm ngâm không nói.

Trong suy nghĩ của Lục Vân, dù sao võ đạo chỉ là đạo pháp do tu sĩ hạ giới sáng tạo ra, không trọn vẹn không được đầy đủ, còn không thể sánh vai cùng pháp môn tiên phật ma đã vạn cổ truyền thừa.

Nếu võ đạo thật sự rất mạnh, vậy sao vị Tô Trúc sáng tạo ra võ đạo kia không tiếp tục tu luyện ?

Lục Vân sớm đã bí mật quan sát Tô Trúc.

Tô Trúc tu luyện, rõ ràng thuộc về tiên phật ma một mạch, bên trong thức hải có ngưng tụ đạo quả.

"Nếu Bắc Minh Tuyết thất bại cũng tốt."

Lục Vân nghĩ một chút.

Nếu như thế, hắn càng có lý do khuyên nhủ vị Tô Trúc kia buông tay, để Bắc Minh Tuyết bái vào môn hạ hắn.

Tin tức Bắc Minh Tuyết tiến về Cực Kiếm phong khiêu chiến Vân

Đình, nhanh chóng lan ra.

Tám đại kiếm phong vừa mới bình tĩnh một tháng, lại lần nữa sôi sục lên!

Đối với rất nhiều kiếm tu, hai tuyệt thế yêu nghiệt ở Kiếm giới quyết đấu, đáng xem hơn Cửu Cửu thiên kiếp!

"Nhanh đi, đi Cực Kiếm phong, Bắc Minh Tuyết cùng Vân Đình sắp đấu một trận rồi!"

"Bắc Minh Tuyết cũng quá cường thế rồi, vừa mới bước vào Chân

Nhất cảnh, đã muốn tìm Vân sư đệ bàn luận."

"Đừng nhìn Bắc Minh Tuyết dẫn tới Cửu Cửu thiên kiếp, nhưng nàng không có đạo quả, đấu với Vân sư đệ, khả năng phần thắng không lớn."

Rất nhiều kiếm tu nghị luận, lợi dụng truyền tống trận, vội vàng chạy tới Cực Kiếm phong.

"Bắc Minh sư muội thực sự quá nóng vội rồi."

Vương Động biết được việc này, không khỏi lo lắng, lắc đầu thở dài: "Nếu nàng tu luyện thê ngàn năm, có cảm ngộ về đạo 'Một

Kiiếm Sương Hàn' kia, dù cho chỉ là đạt tới cấp bậc chuẩn vô thượng thần thông, đấu với Vân sư đệ cũng có bảy thành phần thắng."

"Mà bây giờ, hai người cũng chỉ khống chế một đạo chuẩn vô thượng thần thông là Tru Tiên kiếm này, Bắc Minh sư muội lại vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh, hoàn toàn không có ưu thế."

Các đại Chân Tiên cường giả ở tám đại kiếm phong, bọn người

Vương Động, Công Tôn Vũ, Trầm Việt, Tần Chung nghe được việc này, cũng vội vàng động thân.

Trong lúc nhất thời, Cực Kiếm phong lại có quần tu tề tụ.

Hai vị tuyệt thế yêu nghiệt của Kiếm giới quyết đấu, muôn người chú ý!