Chương 1900: Tiên trận vỡ nát

Bên ngoài Phong Tuyết Lĩnh.

Đại quân mười vạn người của Ác Lang Quân, Thương Ưng Bang thay nhau tấn công tiên trận, ngày đêm không ngừng, đã có bảy ngày bảy đêm!

Toà tiên trận này lúc ban đầu vẫn không thể phá vỡ, nhưng ở phía dưới mười vạn đại quân không ngừng tấn công tiêu hao, năng lượng Nguyên Linh Thạch trong các đại trận nhãn của tiên trận, cũng đang kịch liệt giảm bớt.

Tiên trận phát ra ánh sáng rực rỡ, rõ ràng là đã ảm đạm hơn rất nhiều so lúc ban đầu.

Mỗi một lần đại quân đánh tới, đều sẽ làm cho tiên trận lắc lư một hồi.

Bảy ngày tu dưỡng, miệng vết thương ở bụng Nhạc Hạo, đã được băng bó lại, cầm máu.

Mặc dù hắn vẫn không có cách nào chinh chiến, nhưng ít ra cũng đã khôi phục năng lực hành động.

Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh nhìn đại quân bên ngoài Phong Tuyết

Lĩnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lòng hai người đều rõ ràng, một khi Nguyên Linh Thạch trong trận nhãn tiêu hao hầu như không còn, tiên trận sụp đổ, chính là thời điểm Phong Tuyết Lĩnh bị hủy diệt!

Bên trong Phong Tuyết Lĩnh, không có Nguyên Linh Thạch dư thừa.

Cho dù có, hai người cũng không hiểu phải thay thế như thế nào.

Toà tiên trận này, không kiên trì được bao lâu nữa!

Hạ Thanh Doanh nắm chặt bàn tay của Nhạc Hạo.

Hai người đối mặt, không cần nhiều lời, đã hiểu rõ suy nghĩ của nhau.

Cho dù hai người phải chết, cũng sẽ chết ở cùng một chỗ!

"Đại ca, các thế lực lớn dường như đều đều tới, nhưng không có một thế lực nào dám đứng ra, chém giết với Ác Lang Quân và

Thương Ưng Bang."

Trầm Phi thở dài một tiếng.

Bảy ngày qua, thế lực lớn bên trên Long Uyên Tinh như Thiên Hạt

Bang, Chấn Lôi Đường, đều đã lục tục chạy đến Phong Tuyết Lĩnh.

Hơn nữa, đi vào nơi này, đều là thủ lĩnh của các thế lực lớn!

Bang chủ của Thiên Hạt Bang, Đường chủ của Chấn Lôi Đường,

Môn chủ của Thiên Sát Môn, Sơn chủ của Huyền m Sơn, Điện chủ của Thiên Hỏa Điện, Môn chủ của Huyền Quang Môn, đều tự mình đến đây.

Nhưng mặc kệ là Bang chủ của Thiên Hạt Bang, hoặc là Đường chủ của Chấn Lôi Đường, hay là thủ lĩnh của các thế lực khác, đều không mang theo bao nhiêu người.

Nhiều thì mấy ngàn, ít chỉ dẫn theo vài trăm người.

Chuyện này đã tỏ rõ thái độ của bọn họ.

Những vị bang chủ, đường chủ này đến đây, căn bản là không có ý định ra tay trợ giúp Phong Tuyết Lĩnh, lần này đến đây, chỉ là để xem náo nhiệt.

Có ít người, có lẽ còn ôm lấy một chút ý nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng!

Nhạc Hạo hơi hơi lắc đầu, nói: "Bọn họ không phải là không dám, mà là không muốn. Lấy thực lực nội tình của các thế lực lớn, nếu như hợp lực lại, làm sao Ác Lang Quân, Thương Ưng Bang có thể ngăn cản được."

"Nhưng giữa bọn họ, mỗi bên đều có mục đích riêng phải đạt được, đều lo lắng đại chiến với hai giặc cỏ lớn, sẽ làm thực lực của mình bị suy yếu, cho nên ai cũng không muốn đứng ra."

Tạch tạch tạch!

Lớp bảo vệ xung quanh Phong Tuyết Lĩnh, đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng vang làm người cảm thấy sợ hãi, phía trên hiện ra một vết rách, không ngừng lan tràn, nhanh chóng mở rộng!

Tiên trận sắp vỡ nát!

"Chuẩn bị tử chiến!"

Nhạc Hạo cắn răng hạ lệnh.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, trên mặt đất xa xa, khói bụi cuồn cuộn, truyền đến một trận rung động dữ dội.

Đang có một đội đại quân, bay nhanh về phía nơi này!

"Ừm?"

Phong Viêm, Thương Nhai, thủ lĩnh của các thế lực lớn đồng loạt liếc mắt, đám người Phong Tuyết Lĩnh cũng xuyên thấu qua đám người, cố gắng nhìn ra.

"Là Song Long Giáo!"

Trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

"Nhìn điệu bộ này, đại quân có khoảng bốn vạn người a!"

Tinh thần của Trầm Phi chấn động, không nhịn được nói: "Chẳng lẽ Song Long Giáo đến giúp đỡ chúng ta?"

"Nhìn tình hình thì có lẽ thế."

Cố Văn Quân hít sâu một hơi, tận khả năng giữ vững tỉnh táo.

"Khấu Dũng, Từ Chi An, Song Long các ngươi mang nhiều người như vậy đến đây, là muốn làm cái gì?"

Bang chủ của Thiên Hạt Bang hơi hơi nhíu mày, cất giọng hỏi.

"Khó được cơ hội hai giặc cỏ lớn tụ ở cùng một chỗ, tự nhiên là muốn giết cho thống khoái!"

Ở phía trước nhất của Song Long Giáo, một hán tử có thân hình khôi ngô lớn tiếng nói, đằng đằng sát khí.

Người này chính là một trong song long, Khấu Dũng!

Sơn chủ Đinh Dạ của Huyền m Sơn âm dương quái khí nói: "Hai vị, ta khuyên các ngươi tốt nhất là vẫn đừng lội vào vũng nước đục này, miễn khỏi dẫn lửa thiêu thân."

Sau lưng Khấu Dũng, một bóng người đi ra, Từ Chi An lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, hỏi ngược lại: "Từ lúc nào mà Huyền m Sơn đứng ở phe giặc cỏ rồi?"

Đinh Dạ hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt âm trầm.

Phong Viêm đột nhiên cất giọng nói: "Hôm nay chính là ân oán giữa Ác Lang Quân, Thương Ưng Bang ta và Phong Tuyết Lĩnh, còn mời hai vị đạo huynh bán cho chút tình mọn, ngày sau tại hạ tất có thâm tạ."

"Ha ha ha ha!"

Khấu Dũng cười lớn một tiếng, trở tay vỗ một cái, trường đao trên lưng nhảy ra ngoài, phát ra một tràng tiếng 'Boong boong' run rẩy, đao khí tràn ngập!

"Một đầu lĩnh thổ phỉ như ngươi, cũng xứng xưng huynh gọi đệ với ta!"

Khấu Dũng hét lớn một tiếng, tay cầm trường đao, tung người nhảy lên, từ trên trời giáng xuống, chém về phía đại quân Ác Lang, ánh đao bắn ra, hừng hực chói mắt!

Trong lòng mọi người run lên.

Ai cũng không nghĩ đến, một trong song long là Khấu Dũng vậy mà cường thế như thế, trực tiếp lựa chọn chọi cứng với hai giặc cỏ lớn!

"Giết cho ta!"

Từ Chi An cũng vung cánh tay, chỉ về phía trước.

Đại quân bốn vạn người của Song Long Giáo, cùng nhau tiến lên, bắt đầu chém giết với đại quân mười vạn người của hai giặc cỏ lớn!

Trong nháy mắt hai phe đại quân va chạm với nhau, bắn ra vô tận sương máu.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, tiên trận vòng ngoài Phong Tuyết Lĩnh, cũng không chống đỡ nổi nữa, triệt để vỡ vụn.

Đám người Phong Tuyết Lĩnh, toàn bộ bại lộ ở phía dưới ánh mắt của hai giặc cỏ lớn.

"Nghe qua thủ đoạn của song long, hôm nay hiếm có cơ hội được gặp, vừa vặn lĩnh giáo một phen!"

Ngay lúc này, Đinh Dạ của Huyền m Sơn đột nhiên đứng dậy, hợp lực với Hữu hộ pháp, giết tới phía Khấu Dũng và Từ Chi An.

"Không nghĩ tới, Huyền m Sơn cũng ra tay."

Đường chủ của Chấn Lôi Đường khẽ nhíu mày.

Bang chủ của Thiên Hạt Bang cười lạnh nói: "Huyền m Sơn ở rất gần Song Long Giáo, lần này nếu có thể chém giết song long ở nơi này, Huyền m Sơn hoàn toàn có thể mượn nhờ lực lượng của hai giặc cỏ lớn, nuốt mất Song Long Giáo, lớn mạnh thực lực!"

"Nhìn xu thế này, hôm nay không riêng gì Phong Tuyết Lĩnh, Song

Long Giáo cũng có thể sẽ bị diệt toàn quân!"

Môn chủ của Huyền Quang Môn nói.

Có Đinh Dạ và Hữu hộ pháp của Huyền m Sơn cuốn lấy song long,

Phong Viêm, nhị đương gia của Ác Lang Quân, Thương Nhai, Phó bang chủ của Thương Ưng Bang đạt được cơ hội thoát thân, giết tới phía Phong Tuyết Lĩnh.

Đây chính là bốn vị Huyền Tiên tầng tám!

Mà bên trong Phong Tuyết Lĩnh, trừ Nhạc Hạo, Bạch Ngân Cự

Nhân là Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy ra, ngay cả Huyền Tiên tầng bảy thứ hai cũng không có.

Nhạc Hạo và Bạch Ngân Cự Nhân lại đều đã bị trọng thương, dường như là không có cách nào tham chiến.

Bốn vị Huyền Tiên tầng tám xâm nhập vào chiến trường, trong nháy mắt, đã giết cho đại quân Phong Tuyết Lĩnh thất linh bát lạc, loạn thành một bầy, thương vong cực lớn!

Không ai có thể ngăn cản sự sát phạt của bốn người bọn Phong

Viêm!

Thương Nhai dẫn theo đại quân mấy trăm con Thương Ưng, không ngừng ra tay từ trên không trung, đều tạo thành thương tổn cực lớn đối với Phong Tuyết Lĩnh, Song Long Giáo.

Song long mặc dù cũng là Huyền Tiên tầng tám, nhưng bọn họ ngự không nhảy lên, nhiều nhất chỉ đạt tới chín trượng.

Mà Thương Ưng lại bay lượn trên độ cao mấy chục trượng trên bầu trời!

Muốn bắt lấy, thuần phục một con Thương Ưng, độ khó cực cao.

Mặc dù số lượng đại quân Thương Ưng không nhiều, chỉ có mấy trăm người, nhưng bằng vào chiêu này, đã đứng ở vị trí bất bại!

Ở Huyền Nguyên Cảnh, không ai có thể làm bị thương bọn họ!

"Ha ha ha!"

Phong Viêm nhìn bọn Nhạc Hạo, không chút kiêng kỵ cười to nói:

"Những dư nghiệt các ngươi, đã sớm đáng chết rồi! Hôm nay đừng nói là Song Long Giáo, xem như thần tiên đến đây, cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

"Phong Tuyết Lĩnh, hôm nay xoá tên!"

Ô!

Lời còn chưa dứt, xa xa nơi chân trời, truyền đến một tiếng xé gió chói tai.

"Tốt, tốt, tốt!"

Có người mở miệng nói chuyện.

Chữ 'Tốt' thứ nhất còn ở chân trời.

Đến chữ 'Tốt' thứ ba, âm thanh này, đã xuất hiện ở trên chiến trường!

Loại tốc độ, quá mức kinh hãi!

"Hôm nay có ta đây, ai có thể xoá tên Phong Tuyết Lĩnh!"

Một bóng người màu xanh đạp không mà đứng, sau lưng phe phẩy một đôi cánh ánh sáng to lớn màu vàng lấp lóe, tóc đen bay múa, ánh mắt như điện, khí thế cuồn cuộn ngất trời, hét lớn một tiếng, như sấm nổ, thần uy nghiêm nghị!