Chương 2126: Thần thông bộc phát

Trong sơn cốc.

Đội ngũ Hình Lục Vệ còn chín đội, tổng cộng chín mươi chín người, đã đến đông đủ, vây Tô Tử Mặc vào giữa!

Mỗi Hình Lục Vệ đều mặc Kim Hắc Linh Vũ giáp, trong tay cầm

Hình Lục đao, vẻ mặt lạnh lẽo, trên người tràn ngập sát khí thiết huyết.

Cách đó không xa, có không ít tu sĩ tham gia tiên tông đại tuyển cũng lục tục đến nơi này.

Ở trong đó có cả hai vị thiên kiêu cường đại nhất trong lần tiên tông đại tuyển này-Vân Lôi quận vương cùng Xích Hồng quận chúa.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này quận chúa chiếm được số lượng Bàn Long lệnh cao nhất."

Vân Lôi quận vương nhìn thấy Xích Hồng quận chúa, hơi hơi gật đầu, tùy ý tán gẫu.

Hai người mặc dù từng chạm mặt trong sơn cốc, nhưng đều ngầm hiểu lẫn nhau, không ra tay với đối phương, trong lòng cả hai đều có kiêng kị.

Xích Hồng quận chúa kiêng kị lôi đình bí pháp của Vân Lôi quận vương.

Vân Lôi quận vương cũng không có tự tin có thể thắng được Xích

Hồng quận chúa, thân pháp của hắn cũng yếu hơn một bậc.

"Thứ nhất, thứ hai cũng không có phân biệt."

Xích Hồng quận chúa lắc lắc tay nhỏ, không để ý việc này.

Sau đó, nàng chỉ vào tu sĩ áo xanh bị Hình Lục Vệ vây vào giữa, hỏi: "Người này chính là Tô Tử Mặc ?"

"Có lẽ là hắn."

Vân Lôi quận vương lắc đầu nói: "Nhưng người này chỉ là Địa Tiên lục giai, ta cũng không hiểu Hình Lục Vệ huy động nhân lực như vậy làm gì."

"Địa Tiên lục giai."

Xích Hồng quận chúa hơi sững sờ, trầm ngâm suy nghĩ.

Vân Lôi quận vương đột nhiên cười cười, nói: "Nhưng người này cũng rất can đảm, bị nhiều Hình Lục Vệ nhìn chằm chằm như vậy, còn có thể giữ vững trấn định."

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, chậm chậm đứng dậy.

"Tất cả đến đông đủ chưa ?"

Tô Tử Mặc nhìn bốn phía chung quanh, lạnh nhạt hỏi.

"Ngươi nói cái gì ?"

Thạch thống lĩnh nhíu mày hỏi, không biết vì sao Tô Tử Mặc lại hỏi một câu như vậy.

"Nguyên Tá chỉ phái mấy người tiến đến như vậy?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

"Cuồng vọng!"

"Nếu muốn giết ngươi, một mình ta là đủ!" Một tên Hình Lục Vệ lộ ra ánh mắt âm u, đứng dậy.

"Ha ha, sợ choáng váng rồi nên chỉ biết nói lung tung!"

Một tên thống lĩnh Hình Lục Vệ khác cười lạnh một tiếng.

Tô Tử Mặc không phản bác, thần sắc bình tĩnh nói: "Đến đông đủ là tốt, ta cũng bớt công phải đi tìm các ngươi."

Đám Hình Lục Vệ ở đây nghe thế đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức há miệng cười to!

Đông đảo tu sĩ trong sơn cốc vây xem đều nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt có chút cổ quái, giống như đang nhìn một tên mắc bệnh tâm thần.

Nghe được câu này, Vân Lôi quận vương cũng không nhịn cười được, lắc đầu nói: "Người này nghĩ rằng mình là ai ? Đừng nói hắn chỉ là một Địa Tiên lục giai, ngay cả ta phải đối mặt với nhiều

Hình Lục Vệ như vậy, cũng khó mà toàn thân trở ra."

"Thế nào, ngươi chỉ là một Địa Tiên lục giai, còn muốn muốn khiêu chiến tất cả chúng ta ?"

Một tên thống lĩnh Hình Lục Vệ vừa cười lớn, vừa trào phúng hỏi.

"Không muốn khiêu chiến các ngươi."

Tạm dừng một chút, Tô Tử Mặc mới chậm rãi nói: "Ta sẽ giết chết toàn bộ các ngươi, chôn cất ở chỗ này! Muốn giết ta thì phải trả giá đắt!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, trực tiếp phóng thích ra thiên phú thần thông-Lục Nha thần lực!

Ở phía sau lưng hắn, mơ hồ hiện ra một thân thể Thần Tượng khổng lồ, tràn ngập ra uy áp khủng bố, mọc ra sáu chiếc ngà voi trắng noãn bén nhọn, vòi voi vung lên, ngửa mặt lên trời gào thét!

Đầu Thần Tượng này dường như đã hòa cùng với bóng dáng của

Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc ở Địa Tiên cảnh vẫn không thể phát huy Lục Nha thần lực đến cực hạn, nhưng ở hai bên sườn của hắn vẫn hiện ra bốn chiếc ngà voi!

Nhục thân, nguyên thần, huyết mạch được đạo thiên phú thần thông này trợ giúp, đều tăng lên bốn lần!

Nguyên thần của Tô Tử Mặc vốn chính là Địa Nguyên cảnh tầng tám.

Được Lục Nha Thần Tượng trợ giúp, lực nguyên thần có thể so sánh với Địa Nguyên cảnh tầng chín!

Lúc này, trong cơ thể Tô Tử Mặc phun trào ra lực lượng bàng bạc, ngay cả đông đảo Hình Lục Vệ ở chung quanh đều cảm thấy kinh hãi.

"Ra tay!"

Thạch thống lĩnh đột nhiên hét lớn một tiếng.

Hình Lục đao ra khỏi vỏ, đông đảo Hình Lục Vệ cùng nhau tiến lên.

"Mọi người chú ý chút, chớ tổn thương tới tính mạng của kẻ này, điện hạ muốn bắt sống!"

Một tên thống lĩnh Hình Lục Vệ lớn tiếng nhắc nhở.

Chín mươi chín tên Hình Lục Vệ đồng thời ra tay, đó là cảnh tượng như thế nào ?

Cho dù mỗi người một đao, mỗi người một đạo thần thông, chỉ sợ cũng không có ai có thể ngăn cản được.

Nhưng bởi vì mệnh lệnh của Nguyên Tá quận vương nên những này người đều nương tay, không dám dùng toàn lực.

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, thôi động nguyên thần, bóp động pháp quyết.

Hô!

Ở bên người hắn nhanh chóng ngưng tụ ra bốn ngọn lửa.

Tiên môn đạo hỏa, Phật môn đạo hỏa, Ma môn đạo hỏa, còn có

Nam Minh Ly Hỏa.

Bốn ngọn lửa này trôi nổi ở giữa không trung, tản ra nhiệt độ cao khủng bố, đám Hình Lục Vệ vọt tới gần đều cảm thấy khuôn mặt nóng lên.

Nhưng loại nhiệt độ này vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng của đông đảo Hình Lục Vệ.

"Chỉ là ánh sáng đom đóm thôi!"

Một tên thống lĩnh Hình Lục Vệ cười lạnh một tiếng, trực tiếp thôi động đại thần thông, hét lớn nói: "Xem Đại Hồng Thủy thuật của ta đây!"

Trong đám người, có hơn mười tên Hình Lục Vệ cũng đồng thời thôi động nguyên thần, phóng thích ra Đại Hồng Thủy thuật!

Mười mấy đạo đại thần thông ngưng tụ, để một dòng lũ tụ lại, gần như biến ra một vùng biển cả mênh mông!

Ầm ầm!

Sóng cao cuồn cuộn ngất trời, từ trên bầu trời trút xuống, tiếng nổ vang như sấm, giống như muốn cắn nuốt bao phủ vạn vật, đánh tới Tô Tử Mặc!

Chỉ trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã bị dòng lũ kia bao phủ.

"Đóng băng vạn dặm!"

Thạch thống lĩnh khẽ quát một tiếng, một số Hình Lục Vệ còn lại cũng vội phóng thích ra đại thần thông đóng băng vạn dặm.

Đông đảo Hình Lục Vệ phối hợp ăn ý, phát huy lực lượng đến cực hạn.

Tạch tạch tạch!

Dưới ngón tay của tên thống lĩnh Hình Lục Vệ kia, sương mù trắng xoá nhanh chóng tràn ra, bao phủ trên dòng lũ, những nơi sương mù đi qua đều bị đóng băng!

"Ha ha!"

"Ta còn tưởng kẻ này có thủ đoạn gì, thì ra lại không chịu nổi một chiêu như thế."

Đông đảo Hình Lục Vệ mới vừa vọt tới phụ cận, còn chưa kịp ra tay đã phát hiện chiến đấu đã kết thúc.

Mặt trên dòng lũ đã đứng im bất động, toàn bộ đều bị sương lạnh đông cứng nguyên tại chỗ!

Tô Tử Mặc bị đông cứng trong dòng lũ, không nhúc nhích được, ngay cả bốn ngọn lửa kia cũn bị đông cứng thành băng!

Trên dãy núi Bàn Long thấy một màn như vậy, trong đám người lại vang lên từng tiếng thở dài.

Tứ đại Thiên Tiên hơi lắc đầu, mặt lộ vẻ tiếc hận.

Vẫn chênh lệch quá lớn rồi.

Lấy một địch trăm, làm sao có thể thắng ?

Huống chi, tu vi cảnh giới của hai bên còn chênh lệch hai ba cảnh giới.

"Điện hạ, xong rồi!"

Cô Tinh lộ vẻ mặt vui mừng, thở phào một hơi.

"Ha ha ha ha!"

Nguyên Tá quận vương cũng an tâm, ngửa đầu cười to, lửa giận trong lòng rốt cục đã được xả ra.

"Dám đối đầu với Nguyên Tá ta, đối địch với Đại Tấn tiên quốc thì sẽ có kết cục này!"

Nguyên Tá hào khí ngút trời, lớn tiếng nói: "Dù ngươi là ai, người ở chỗ nào, dù có rời đi cương vực của Đại Tấn tiên quốc, cũng không trốn thoát được trừng phạt!"

Trong xe ngựa.

Thiếu nữ nói: "Kết thúc rồi, vẫn không có kỳ tích phát sinh."

Nữ tử mặc áo tơ trắng vẫn nhìn chằm chằm vào màn nước, nhíu mày không nói.

"Quận chúa, người đang nhìn cái gì ?"

Thiếu nữ hỏ.

Nữ tử mặc áo tơ trắng hơi lắc đầu, nói: "Không thích hợp, bốn ngọn lửa kia dường như không bị dập tắt!"

Giữa các loại thần thông vốn có tính khắc chế lẫn nhau.

Ngoài vấn đề bản thân đạo pháp khắc chế, còn cần dựa vào cấp bậc lực lượng của người thi pháp.

Dòng lũ băng sương đương nhiên có thể dập tắt ngọn lửa.

Ngọn lửa, cũng có thể đốt trời nấu biển!