Chương 2052: Biến cố ở Thiên Hoang

Thiên Hoang Đại Lục.

Vạn Cổ Võ Hoàng đã phi thăng hơn hai ngàn năm, theo thiên kiêu yêu nghiệt đời kia lần lượt phi thăng, thời đại kia đã triệt để kết thúc.

Năm tháng trôi đi, thời đại thay đổi, mặc dù chỉ mới trôi qua hơn hai ngàn năm, nhưng bởi vì Vạn Cổ Võ Hoàng khai sáng cục diện vạn tộc cùng tồn tại, Võ Đạo thịnh vượng, Thiên Hoang Đại Lục lại hiện ra vô số thiên kiêu.

Chỉ là, bởi vì đại chiến giữa vạn tộc, Huyết Ma Hạo Kiếp, có quá nhiều cường giả trong vạn tộc bị vẫn lạc.

Thiên Hoang Đại Lục muốn chân chính khôi phục lại đỉnh phong, còn cần tiếp tục nghỉ ngơi lấy sức, vượt qua năm tháng dài dằng dặc.

Bên trên Thiên Hoang, không có ai biết rõ, Võ Đạo Bản Tôn vẫn còn ở lại dưới hạ giới.

Mà lúc này, Võ Đạo Bản Tôn đang ở trong một thế giới nhỏ không biết bên, đang tìm kiếm thiên tài địa bảo, lại đột nhiên dừng lại, lòng có cảm giác.

Võ Đạo Bản Tôn quay người nhìn về phương hướng Thiên Hoang

Đại Lục, khẽ nhíu mày.

Từ mấy luồng thần thức mà hắn lưu lại ở trên Thiên Hoang, cảm ứng được từ Thiên Hoang Đại Lục truyền đến một trận hiện tượng lạ thường!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Võ Đạo trên Thiên Hoang Đại Lục hưng thịnh, vạn tộc cùng tồn tại, chính là mấy đại Hung tộc năm đó, cũng đã không còn duệ khí.

Theo lý mà nói, sẽ không có uy hiếp gì mới đúng.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy không yên tâm, quyết định trở về Thiên Hoang.

Tiểu thế giới nơi hắn đang đứng, còn cách Thiên Hoang Đại Lục khá xa, muốn trở về thì còn cần phải bỏ ra một chút thời gian.

Thiên Hoang Đại Lục, nơi cực Tây.

Trên không bên trên Côn Lôn Khư, đột nhiên truyền ra một trận gợn sóng lực lượng vô cùng mạnh mẽ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một tiếng nổ thật to, vang vọng mây xanh, tiểu thế giới Thiên

Hoang này đều đang run lên nhè nhẹ!

Bốn vực một châu, đất rung núi chuyển.

Ba vùng hải dương, dấy lên sóng to gió lớn!

Cường giả bên trên Bồng Lai Đảo, Thần Hoàng Đảo đồng loạt xuất quan.

Hơn phân nửa cường giả bên trên Thiên Hoang Đại Lục, trong lòng cũng có cảm giác, lần lượt có từng bóng người xuất hiện ở trên không trung, nhìn về phía Tây.

Chỉ thấy trên không bên trên Côn Lôn Khư, bộc phát ra một cơn gợn sóng lực lượng khủng bố, ngay sau đó, trong đất trời truyền đến từng đợt tiếng rạn nứt, giống như là có thứ gì đó bị vỡ vụn.

Ngay sau đó, phương hướng Côn Lôn Khư, bắn ra từng chùm sáng màu vàng hừng hực chói mắt, chiếu rọi đất trời!

Tê!

Đông đảo cường giả trên Thiên Hoang lộ ra vẻ mặt biến đổi mạnh, hít vào một luồng khí lạnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chùm ánh sáng màu vàng như thế, khí tức mạnh mẽ như thế, có lẽ chỉ có một chủng tộc mới có thể phóng thích ra.

Thần tộc!

Hơn nữa, vị trí của Côn Lôn Khư, chính là có một chỗ tiết điểm không gian, kết nối với Thần Chi Đại Lục.

Nói như thế, tiếng rạn nứt làm người ta cảm thấy sợ hãi vừa rồi kia, có thể là phong ấn chỗ tiết điểm không gian này, bị Thần tộc đánh nát!

Thần tộc lại một lần nữa xâm lấn!

Thiên Hoang chấn động!

"Tình thế nguy gấp, La Hoàng ở đâu?"

Trên không trung bên trên Thiên Hoang, truyền ra một tràng tiếng la lên.

Không có ai đáp lại.

"Những Hoàng Giả khác của Tiên Võ Tông ở đâu?"

"Không rõ ràng."

Hoàng Giả, Lão Tổ của các đại chủng tộc xuất hiện ở trên không trung, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Ở trong đó, bốn người bọn Lãnh Nhu, Tiểu mập mạp, Thạch Kiên,

Kỷ Thành Thiên của Phiếu Miểu Phong cũng đồng loạt xuất quan, bay lên trên không trung.

Tu vi của bọn Lãnh Nhu, còn chưa đạt tới cấp Hoàng Giả, nhưng đã bước vào Tổ Cảnh.

Các thế lực lớn trong Tiên môn, Phật môn, Ma môn của Nhân tộc, cũng có Hoàng Giả, Lão Tổ xuất hiện.

Mà bên trong mấy đại Hung tộc, Vu tộc đã bị tiêu diệt ở bên trong trận đại chiến giữa vạn tộc, Huyết Đằng tộc bị Huyết Ma Đạo

Quân tiêu diệt, bây giờ chỉ còn lại sáu đại Hung tộc là Long tộc,

Man tộc, Côn tộc, Thiên Nhãn tộc, La Sát tộc, Kim Ô tộc.

Hoàng Giả của sáu đại Hung tộc này, đều đã xuất hiện.

Hoàng Giả của Long tộc, có Thương Long Hoàng, Vân Long Hoàng, đều từng là cố nhân năm đó của Võ Hoàng.

Thương Long Hoàng chính là Long Thương, với huyết mạch Ngũ

Trảo Thần Long.

Vân Long Hoàng, từng là tọa kỵ của Võ Hoàng, Cô Vân.

Long Nhiên đã phi thăng, bây giờ Long tộc, do Thương Long Hoàng và Vân Long Hoàng chủ trì.

"Mời chư vị tới Thiên Cơ Cung nghị sự!"

Ngay lúc này, một giọng nói truyền vào trong tai mọi người.

Giọng nói này, đến từ Thuyết Thư Giả đời này.

Thuyết Thư Giả đời này, từng là đệ tử của Lâm Huyền Cơ, cũng đã bước vào cảnh giới Hoàng Giả.

Hoàng Giả của Vạn tộc đồng loạt xé rách hư không, xuất hiện ở bên trong Thiên Cơ Cung.

"Có chuyện gì xảy ra rồi?"

Hoàng Giả của Man tộc nhíu chặt lông mày, nói: "Thần Hoàng của

Thần tộc bên kia, quan hệ với Võ Hoàng vô cùng tốt, làm sao lại đột nhiên đánh vỡ phong ấn, xâm nhập Thiên Hoang?"

Thần Hoàng mà Hoàng Giả của Man tộc nhắc tới, chính là Niệm

Kỳ.

Tiểu mập mạp lắc lắc đầu, nói: "Lấy tu vi thiên phú của Niệm Kỳ, không có gì bất ngờ xảy ra, đã sớm phi thăng lên thượng giới rồi.

Bây giờ Thần Hoàng của Thần Chi Đại Lục, có lẽ đã là một người khác."

"Bây giờ phải làm sao bây giờ, La Hoàng không thấy tăm hơi, ta vừa mới dò xét Tiên Võ Tông một phen, dường như là đều trống rỗng."

Thuyết Thư Giả nhìn về phía đám người, trầm giọng hỏi.

La Hoàng là cường giả mới quật khởi trong ngàn năm qua, tên là

La Ngạo, dưới tình huống có được linh căn, đánh vỡ thông thường, lại có thể Tiên Võ đồng tu, cuối cùng Phong Hoàng!

Có thể nói, sau thời đại Võ Hoàng, La Hoàng là yêu nghiệt chói mắt

La Hoàng sáng lập Tiên Võ Tông, chiêu mộ hơn phân nửa Võ giả trên Thiên Hoang, trở thành môn phái, thế lực lớn nhất trên Thiên

Hoang Đại Lục!

Theo lẽ thường, Thiên Hoang xảy ra loại chuyện này, có lẽ là La

Hoàng nên đứng ra, cầm đầu vạn tộc trên Thiên Hoang, chống cự kẻ địch tới từ bên ngoài.

Cũng chỉ có hắn mới có loại uy vọng đó.

Nhưng bây giờ, chẳng biết là La Hoàng đã đi đâu, Tiên Võ Tông cũng trống trơn, trong lúc nhất thời đám người cũng không có chủ ý gì cả.

Vân Long Hoàng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Lần này khí thế của

Thần tộc cực kỳ hung hãn, sợ là sẽ không chịu từ bỏ ý đồ đâu."

Thời đại Thái Cổ, Thần tộc đã từng xâm lấn Thiên Hoang, bị Thần

Hống tộc chặn giết ở Côn Lôn Khư, tổn thất nặng nề.

Trên thực tế, ở giữa hai tòa đại lục, có mối thù sâu đậm khó có thể hóa giải!

Chỉ là bởi vì ở thời đại Vạn Cổ Võ Hoàng, bên trong Thần tộc bởi vì quan hệ tới Niệm Kỳ, mới làm cho quan hệ giữa hai tòa đại lục được làm dịu.

"Bây giờ Niệm Kỳ đã phi thăng, Thần Chi Đại Lục sinh ra Thần

Hoàng mới, chỉ sợ là sẽ không còn kiêng kỵ gì nữa."

Kỷ Thành Thiên trầm giọng nói.

Thương Long Hoàng trầm giọng nói: "Chúng ta đã không có đường lui, chỉ có chiến một trận!"

"Thiên Hoang lại sẽ nổi lên đại chiến khoáng thế, sẽ lại máu chảy thành sông, không biết là sẽ có bao nhiêu sinh linh bị hủy diệt, haizz." Thuyết Thư Giả thở dài một tiếng.

Thiên Hoang Đại Lục, còn chưa từ bên trong trận đại chiến giữa vạn tộc, Huyết Ma Hạo Kiếp hồi phục lại, bây giờ lại phải đứng trước kiếp nạn dạng này.

"Cũng chưa chắc là đã không thể chiến một trận."

Thạch Kiên nói: "Hơn hai ngàn năm qua, Võ Đạo hưng thịnh, sinh linh trên Thiên Hoang, dường như là đều có thể tu hành. Mà chiến lực đỉnh cấp, chúng ta còn có La Hoàng trấn thủ."

Đám người gật đầu một cái.

Cùng một thời gian, Côn Lôn Khư đã bộc phát huyết chiến!

Đại quân của Thần tộc từ trong hang động năm màu ở Côn Lôn

Khư kia xông giết ra ngoài, dường như là vô cùng vô tận, mỗi một tên đều mang theo khí tức mạnh mẽ.

Thần tộc trời sinh đã mạnh mẽ, giống như là thần minh.

Nam tử anh tuấn cao lớn, nữ tử vô cùng xinh đẹp.

Đám đại quân của Thần tộc này, mỗi một tên mặc áo giáp trên người, eo đeo trường kiếm, cầm trường mâu trong tay, không ngừng xông giết tới phòng tuyến của Côn Lôn Khư.

Chỉ là Hợp Thể Đại Năng trong đại quân của Thần tộc, đã có mấy chục ngàn người!

Trong đó Lão Tổ của Thần tộc, càng là vượt qua một ngàn người!

Con số này, còn đang không ngừng gia tăng!

Côn Lôn Khư do Côn Lôn tộc trấn thủ lâu dài, nhưng đối mặt với thế công khủng bố như thế của Thần tộc, vẫn có chút không chống đỡ nổi.

Thời đại Thái Cổ, Côn Lôn Khư có thể ngăn cản đại quân của Thần tộc, là bởi vì có hai con Thần Hống.

Hơn hai ngàn năm trước, có thể ngăn chặn Thần tộc, là bởi vì có

Võ Hoàng và Dạ Linh.

Mà bây giờ, bên trong Côn Lôn Khư, chỉ còn lại một đám Côn Lôn tộc đang trấn thủ!

Điểm phòng tuyến Côn Lôn Khư này, căn bản là không chèo chống được bao lâu!