Chương 2689: Chạy trốn tìm đường sống

Thân thể của Tô Tử Mặc, cứ như vậy ở trước mắt mọi người biến mất không thấy đâu nữa.

Không có một vết máu nào bắn ra.

"Chuyện này..."

Đám người ngẩn ra tại chỗ.

Ngay cả bọn Vân U Vương, Viêm Dương Tiên Vương, Tấn Vương đều lộ ra vẻ kinh ngạc, trong mắt hiện lên vẻ khó có thể tin.

Đám người nhìn thấy rõ ràng, Tô Tử Mặc bị một chưởng của Tông trước mắt mọi người!

"Phân thân?"

Viêm Dương Tiên Vương nhíu chặt lông mày.

"Làm sao có thể!"

Mắt thấy Tô Tử Mặc ngay ở dưới mí mắt của các vị Tiên Vương chạy trốn, Vân U Vương căn bản là không tiếp nhận được, hô to một tiếng.

"Xác thực là phân thân."

quyển Ngọc Sách màu xanh.

"Ngọc Thanh Ngọc Sách, Nguyên Thủy Chi Thân?"

Thanh Dương Tiên Vương bật thốt lên.

"Không sai, đây cũng không phải là chân thân của hắn, mà là

Nguyên Thủy Chi Thân do hắn lợi dụng Ngọc Thanh Ngọc Sách ngưng tụ ra."

"Không có khả năng!"

Tấn Vương vẫn không có cách nào tiếp nhận việc này, lạnh lùng nói: "Tu vi của kẻ này chỉ là Chân Tiên, kể cả hắn mượn nhờ Ngọc

Thanh Ngọc Sách, ngưng tụ ra Nguyên Thủy Chi Thân, cũng không có khả năng giấu diếm được cảm ứng của ta!"

Viêm Dương Tiên Vương và Thanh Dương Tiên Vương đều gật đầu.

Bọn họ là cường giả Tiên Vương, mắt sáng như đuốc, nếu như vừa rồi Tô Tử Mặc là phân thân, bọn họ tuyệt đối là có thể nhìn ra sơ hở.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của sáu vị cường giả Tiên Vương, dựa vào một phân thân, lại có thể lừa gạt được?

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ngẩn ra tại chỗ, trong lúc nhất thời không cách nào tiếp nhận việc này.

Hắn vốn còn mong đợi, được trông thấy cảnh Tô Tử Mặc người chết đạo tiêu tan, nhưng lại không nghĩ đến, Tô Tử Mặc cứ như vậy biến mất ở trước mặt sáu vị Tiên Vương.

Dựa vào một phân thân, lừa sáu vị cường giả Tiên Vương một lần!

"Hắn ở nơi nào?"

giọng nói: "Hắn chỉ là Chân Tiên tu vi, khẳng định là không trốn xa được."

"Các vị an tâm chớ vội, ta đang tính toán."

lát, cũng không trốn khỏi tính toán của ta."

huyền ảo, ở trước mặt xuất hiện rất nhiều phù văn kỳ dị.

Bên trong hai mắt hắn, giống như là hiện ra tinh hà mênh mông, biển cả sâu thẳm, hồng trần cuồn cuộn, thần bí xa xăm, không có cách nào phỏng đoán.

lại như lúc ban đầu, thở ra một hơi thật dài.

"Thế nào rồi?"

Bọn Vân U Vương, Viêm Dương Tiên Vương vội vàng truy hỏi.

"Ngươi không tính ra?"

hoài nghi mà hỏi.

trên người kẻ này giống như là có một tầng sương mù dày đặc đang bao phủ, ta không có cách nào tính toán suy diễn."

"Ta biết rõ rồi."

cân nhắc nói: "Ta ở trên một cuốn sách cổ, từng nhìn thấy ghi chép liên quan tới Tạo Hóa Thanh Liên."

"Nghe nói, sau khi Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến cập bậc cao, sẽ sinh ra ra một ít bảo vật, trong đó có một thiên kinh văn thần bí."

"Nghe nói, có khả năng là thiên kinh văn này đến từ thượng giới, có sự huyền bí vô tận của đất trời, ẩn chứa đại đạo chí lý, ngay cả ba đại kiếm quyết, đều được ngộ ra từ bên trong thiên kinh văn này."

rồi."

"Sau khi kẻ này bước vào Chân Nhất Cảnh, lấy được thiên kinh văn này, có chỗ lĩnh ngộ. Cũng chính là dựa vào thiên kinh văn bí pháp này, hắn mới có thể dựa vào một phân thân, giấu diếm được cảm ứng của chúng ta!"

"Cũng bởi vì thiên kinh văn này, ta mới không có cách nào suy tính ra vị trí hiện tại của hắn."

"Móa nó!"

Vân U Vương không kìm nén được, mắng một tiếng.

Hắn đã chờ đợi nhiều năm, lại không nghĩ đến, cuối cùng còn để cho Tô Tử Mặc chạy ra tìm đường sống, bây giờ còn không rõ tung tích.

Sắc mặt của bọn Tấn Vương, Thanh Dương Tiên Vương cũng xám xanh, trên người tràn ngập sát khí.

Các vị cường giả Tiên Vương tụ tập ở chỗ này, lại không nghĩ đến, bị phân thân của một vị Chân Tiên lừa gạt, cuối cùng không lấy được bất cứ thứ gì!

nhiên nói: "Cũng không phải là không có đầu mối."

"Ồ?"

"Mau nói!"

Bọn Vân U Vương thúc giục một tiếng.

mà là đi theo Linh Lung Tiên Vương tiến về Chiến Quốc."

Nhất Cảnh."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là kẻ này làm đột phá ở trong

Chiến Quốc, tu luyện Thanh Liên Chân Thân tới cấp mười hai."

Sắc mặt của Vân U Vương biến đổi không ngừng, sâu kín mà hỏi:

"Nói như thế, chân thân của kẻ này, khả năng vẫn đang ở Chiến

Quốc?"

"Thật sự là có khả năng."

ở Chiến Quốc, nhưng khẳng định là Chiến Vương và Linh Lung

Tiên Vương biết rõ tung tích của kẻ này."

Bọn Viêm Dương Tiên Vương, Thanh Dương Tiên Vương nhíu chặt lông mày.

Viêm Dương Tiên Vương nhíu mày nói: "Chiến Quốc ở tận Thanh

Tiêu Tiên Vực, hơn nữa ta nghe nói thương thế của Chiến Vương đã khỏi hẳn, tu vi đã khôi phục đến đỉnh phong, lại có Linh Lung

Tiên Vương trợ giúp, chúng ta giết tới cửa, chỉ sợ là chưa hẳn đã có thể chiếm được phần thắng."

"Khà..."

Chiến Vương, có thể giấu diếm được người ngoài, nhưng không giấu giếm được ta. Thương thế của hắn, căn bản là chưa khỏi hẳn, trước đó để lộ ra tin tức, chỉ là hư trương thanh thế mà thôi!"

Nghe thấy vậy, hai mắt của bọn Vân U Vương, Thanh Dương Tiên

Vương tỏa sáng.

Bên trong Chiến Quốc, chỉ có Chiến Vương là để cho đám người phải kiêng kị.

Nếu như Chiến Vương vẫn còn bị thương, chỉ là Linh Lung Tiên

Vương, một cây cột chẳng thể chống vững căn nhà, căn bản là không ngăn cản được bọn họ!

Thanh Dương Tiên Vương suy nghĩ một lát, nói: "Dù sao thì chúng ta cũng đến từ Thần Tiêu Tiên Vực, nếu như giết tới Thanh Tiêu

Tiên Vực, sợ rằng sẽ làm cho Thanh Tiêu Cung nhúng tay."

Bên trong Thanh Tiêu Tiên Vực, các thế lực lớn tranh đấu chém giết với nhau, bình thường thì Thanh Tiêu Cung đều sẽ sống chết mặc bay, bỏ mặc không thèm quan tâm.

Nhưng nếu như có thế lực đến từ bên ngoài, nhúng tay vào tranh đấu trong Thanh Tiêu Tiên Vực, muốn làm yếu thực lực của Thanh

Tiêu Tiên Vực, Thanh Tiêu Cung cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.

"Hừ!"

Tấn Vương trầm giọng nói: "Lần này chúng ta đến cửa, có lý do chính đáng, dùng danh nghĩa thảo phạt phản tặc nghịch đồ mà khởi binh hỏi tội, Thanh Tiêu Cung ra mặt thì như thế nào?"

"Chẳng lẽ, Thanh Tiêu Cung lại ngang nhiên bảo vệ loại lừa thầy diệt tổ, đại nghịch bất đạo?"

"Đúng thế."

trước mắt quả là khó được, tuyệt đối là không thể lại thất bại!"

Vân U Vương lạnh lùng nói: "Ta nghe nói, kia Chiến Quốc sớm chính là loạn trong giặc ngoài, lung lay sắp đổ, lần này chúng ta đến nhà hỏi tội, ta nhìn ai dám ngăn trở!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi thôi!"

Tấn Vương trầm giọng nói.

Khôn Cung, lại thi pháp thêm một phen, thử tính toán suy diễn vị trí của kẻ này. Nếu như có phát hiện, sẽ ngay lập tức thông báo cho các vị."

Bọn Vân U Vương nhìn nhau một cái, gật gật đầu, quay người rời đi.

bên trong con ngươi hiện lên một nụ cười quỷ dị.