Chương 2776: Thiên Nhãn giới

Hạ đẳng giới diện giống như Thất Tinh Kiếm giới này, người mạnh nhất giới diện cũng chỉ là Tiên Vương.

Diệt đi Thất Tinh Kiếm giới chỉ tương đương với thế lực Thiên cấp ở Thần Tiêu tiên vực thôi.

Hạ đẳng giới diện như thế, muốn sinh tồn ở thượng giới, từ đầu đến cuối đều cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, hoặc là dựa vào một số siêu cấp đại giới, hoặc là cố gắng qua lại thân thiết cùng giới diện xung quanh.

Nhưng dù là như thế, cũng không có thể trốn được tai hoạ ngập đầu này!

Đúng lúc này, Lục Vân khẽ động thần thức, ánh mắt nhìn tới một ngôi sao gần đó, trầm giọng nói: "Bên kia có động tĩnh, đi xem xem!"

Đám người Kiếm giới đứng trên tiên thuyền, hóa thành một tia sáng, bay như tên bắn tới ngôi sao vỡ nát kia.

Không qua bao lâu, đám người đã đi tới bên ngoài ngôi sao vỡ nát này.

Chỉ thấy ở trên ngôi sao kia, có hai bên đang kịch liệt chém giết, thi hài khắp nơi, huyết khí ngút trời!

Một bên có mười mấy vạn tu sĩ, tuyệt đại đa số đều có tu vi Thiên

Tiên, trong đó còn có mấy trăm vị Chân Tiên cường giả, cờ quạt phấp phới, tiếng giết trận trận!

Mà đổi thành một phương khác chỉ còn hơn vạn người, bị đại quân mấy chục vạn tu sĩ này vây quanh.

Hai bên chênh lệch quá lớn rồi, dù là nhân số hay lực lượng, đều khác biệt một trời một vực!

Trong hơn vạn người bị vây kia, số lượng Chân Tiên đang chém giết còn không đến mười người.

Nhưng dù cho như thế, đám người này cũng không sợ hãi, bảo vệ lẫn nhau, dốc hết chút sức lực cuối cùng để chiến đấu, cuối cùng ngã trong vũng máu!

Giữa không trung, còn có sáu vị Tiên Vương cường giả khí tức khủng bố đứng đó, đang từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chăm chú một màn này.

Nếu sáu vị Tiên Vương cường giả này ra tay, thì hơn vạn tu sĩ bị vây kia chỉ sợ không sống qua một hít thở!

Sáu người chỉ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy một màn này, bên trong con ngươi tràn đầy vẻ trêu tức cùng tàn nhẫn.

Đây hoàn toàn chính là một trận giết chóc!

Trong đám tu sĩ bị vây kia, một vị Chân Tiên mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, đã không có sức tái chiến.

Nhưng hắn vẫn trừng lớn hai mắt, vẻ mặt bất khuất, ôm chặt lá cờ trong ngực, vung lên cao cao.

Đồ án trên lá cờ này đối ứng với bảy ngôi sao trong bầu trời sao.

Hơn ức tu sĩ sinh linh ở Thất Tinh Kiếm giới, bây giờ chỉ còn hơn vạn người, mà số lượng còn đang không ngừng giảm bớt!

Bên phía đồ sát tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới, bức hoạ trên lá cờ khá quỷ dị, vậy mà là một con mắt to lớn, dường như đang chính nhìn chăm chú vào đám người Kiếm giới.

"Là người của Thiên Nhãn giới!"

Phùng Hư nhíu nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Tô Tử Mặc sớm đã nhìn ra, đám tu sĩ kia nhìn không khác gì Nhân tộc, nhưng khi thi triển đạo pháp, ở ấn đường lại nứt ra một khe hở, đúng là Thiên Nhãn tộc mà hắn từng tiếp xúc qua ở Thiên

Hoang đại lục!

Tất Thiên Hành trầm giọng nói: "Vị Tiên Vương cầm đầu kia hẳn là

Hàn Mục vương của Thiên Nhãn giới, lực chiến đấu mạnh mẽ, không thể khinh thường."

"Cứu người!"

Lục Vân nói một câu, lập tức muốn khống chế tiên thuyền xông vào chiến trường.

Nhưng Du Lan lại ngăn lại, thấp giọng nói: "Thiên Nhãn tộc cũng là siêu cấp đại giới, nếu tùy tiện ra tay, chỉ sợ sẽ thêm cho Kiếm giới một cường địch!"

"Thất Tinh Kiếm giới chỉ qua lại thân thiết cùng Kiếm giới, cũng không phải phụ thuộc Kiếm giới, chúng ta không cần thiết dính vào."

Lục Vân nhìn tình cảnh chung quanh như địa ngục, nhìn đám tu sĩ

Thất Tinh Kiếm giới trên ngôi sao kia còn đang liều chết chống cự, trong lòng bi phẫn bất bình, hỏi lại: "Lẽ nào Thiên Nhãn giới là siêu cấp đại giới là có thể tùy ý tàn sát sinh linh, muốn làm gì thì làm ?"

"Lẽ nào người Thất Tinh Kiếm giới không phụ thuộc chúng ta, chúng ta lại thấy chết không cứu ?"

"Lẽ nào vì sợ gây thù hằn cho Kiếm giới, hôm nay chúng ta lại nhìn mà không thấy, ngồi yên bên cạnh ?"

Đối mặt với chất vấn của Lục Vân, Du Lan không phản bác được, im lặng không nói gì.

Phùng Hư thấp giọng nói: "Nếu chúng ta tới sớm chút thì tốt, nhưng lúc này, Thất Tinh Kiếm giới đã chết nhiều người như vậy rồi, chỉ còn lại hơn vạn người."

"Nếu bởi vì hơn vạn người này mà trở mặt cùng Thiên Nhãn giới, không khỏi có chút được không bù mất..."

Lục Vân quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Phùng Hư, chậm rãi hỏi: "Cho nên hơn vạn tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới còn sống này không tính là người ? Bọn họ nên chết sao?"

Tất Thiên Hành muốn nói lại thôi.

Hắn rõ ràng, hai vị phong chủ Du Lan cùng Phùng Hư cũng không phải không muốn cứu người, chỉ là cân nhắc lợi hại, đứng ở góc độ của Kiếm giới mới nói ra lời kia.

Chỉ là loại lời nói này không khỏi lộ ra có chút lạnh nhạt, bất cận nhân tình.

Lục Vân đột nhiên nhìn về phía Tô Tử Mặc, trong mắt lộ ra một tia mong đợi, hỏi nói: "Tô huynh, ngươi nói thế nào ?"

Ở đây có năm vị phong chủ, nếu một người trầm mặc, ba người phản đối, thì dù Lục Vân muốn cứu người, cũng không tiện một mình ra mặt.

Tô Tử Mặc nói: "Tu sĩ chúng ta, nếu ngay cả muốn cứu người đều phải lo trước lo sau, sau này cũng không cần tu luyện kiếm đạo gì nữa."

"Chính là như vậy!"

Lục Vân nghe lời này, tinh thần đại chấn.

Du Lan cùng Phùng Hư than nhẹ một tiếng, đều lộ ra một tia xấu hổ.

Chân Tiên ở các đại kiếm phong giống như là Vương Động, Công

Tôn Vũ đã sớm không nhịn được.

Bọn họ không có quá nhiều lo lắng giống như hai vị phong chủ kiếm phong như vậy, bọn họ tuổi trẻ nhiệt huyết, tu luyện kiếm đạo, giữ chính nghĩa trong lòng, nhìn thấy bất bình thì nên đứng ra tới!

"Đi!"

Du Lan cũng rất nhanh đưa ra quyết định.

Trong năm vị phong chủ, sau một thoáng bất đồng ý kiến nhanh chóng đạt thành nhất trí, bay như tên bắn tới chiến trường.

Trong nháy mắt, đám người Kiếm giới đã giáng xuống.

"Dừng tay!"

Lục Vân tản ra uy áp Động Thiên cảnh mạnh mẽ, trong nháy mắt bao trùm xuống tới, bao phủ toàn bộ chiến trường vào trong đó.

Trên chiến trường đang chém giết phần lớn đều là Thiên Tiên,

Chân Tiên, đối mặt với thần thức uy áp của Tiên Vương, đều không ngăn cản nổi, vội vàng dừng lại.

Trận chém giết vốn đang vô cùng thê thảm lại thoáng ngừng lại.

Nhưng rất nhanh, một luồng thần thức Tiên Vương khác cuốn tới, chống lại thần thức của Lục Vân, áp lực của một đám tu sĩ trên chiến trường chợt giảm.

Chính là người cầm đầu trong sáu vị Tiên Vương kia ra tay, hóa giải thần thức uy áp của Lục Vân.

Đám người Thiên Nhãn tộc sớm đã giết đỏ cả mắt, nào có dễ dàng dừng tay như vậy.

Đám người Thiên Nhãn tộc khôi phục tự do, lại thấy có Tiên

Vương cường giả trong giới diện áp trận, căn bản không hề cố kỵ, lại lần nữa xông vào đám người Thất Tinh Kiếm giới, đại khai sát giới!

Mà đám người Thiên Nhãn tộc dường như đoán được có thể sẽ xảy ra biến cố nên ra tay càng thêm hung tàn ngoan lệ, muốn dùng tốc độ nhanh nhất để giết sạch đám tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới còn lại này!

Những tu sĩ Thất Tinh Kiếm giới này, số lượng vốn đã không nhiều, mỗi giây đều không ngừng giảm, bây giờ chỉ còn mấy ngàn người!

Sắc mặt Lục Vân trầm xuống.

Hắn thân là Tiên Vương cường giả, tự nhiên không tiện tiến vào chiến trường, lấy lớn lấn nhỏ, ra tay với một đám Chân Tiên Thiên

Tiên của Thiên Nhãn tộc.

Lục Vân hít sâu một hơi, chắp tay chào sáu vị Tiên Vương của

Thiên Nhãn giới ở giữa không trung, trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu Thiên Nhãn giới, Thất Tinh Kiếm giới gần như đã hủy diệt, đã vẫn lạc hơn trăm triệu sinh linh, mong các vị dừng tay, không cần đuổi tận giết tuyệt!"

Lục Vân muố thử lấy thông một chút cùng Thiên Nhãn giới cường giả câu.

Nếu như có khả năng tránh phát sinh xung đột chính diện cùng

Thiên Nhãn giới, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

"Hóa ra là phong chủ Lục Kiếm phong."

Tiên Vương cường giả cầm đầu của Thiên Nhãn giới có đạo hào

'Hàn Mục ' kia nhìn tới đám người Kiếm giới một cái, hơi nhíu mày, nói: "Theo ta được biết, Thất Tinh Kiếm giới cùng Kiếm giới không có quan hệ gì, các vị tốt nhất đừng quản nhiều việc, để tránh dẫn lửa thiêu thân!"