Chương 2266: Thu hoạch lớn

Tạ Linh tản ra thần thức khổng lồ, sau đầu mơ hồ hiện ra một lồng ánh sáng, hai tay ngưng tụ chân nguyên, không ngừng thay đổi pháp quyết, chui vào bên trong Ngô Đồng bí cảnh.

Sóng lực lượng trong sơn động rất nhanh đã lắng xuống.

"Chư vị đi theo ta."

Tạ Linh lộ vẻ mặt áy náy, than nhẹ một tiếng, dẫn đầu tiến vào

Ngô Đồng bí cảnh.

Một đám tu sĩ như Tạ Thiên Hoằng, Phong Ẩn cũng không nhịn được hiếu kỳ, nối đuôi nhau đi vào.

Đám người tiến vào Ngô Đồng bí cảnh, toàn bộ đều ngẩn ra tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy trên gốc Ngô Đồng cổ thụ cao lớn kia, có một tu sĩ áo xanh ngồi ngay ngắn trên lá cây lớn, mặt mày thanh tú, thiên địa nguyên khí trong cơ thể cãng tràn, khí tức cường đại!

Không chết ?

Sao có thể!

Gặp quỷ rồi?

Tạ Thiên Hoằng sửng sốt một chút, trong đôi mắt đầu tiên là lướt qua vẻ khó có thể tin, sau đó là kinh ngạc, hoài nghi, lạnh lẽo, sắc mặt dần dần trầm xuống.

Sắc mặt Phong Ẩn cũng có chút khó coi.

"Ha ha ha ha!"

miệng cười to, vẻ mặt mừng rỡ.

Tạ Linh thở phào một hơi.

Tô Tử Mặc bình yên vô sự thì không còn gì tốt hơn, nếu không sẽ không biết lại sinh ra bao nhiêu phiền phức.

"Ngô Đồng đại trận đều không thể giết chết Tô Tử Mặc, mạng hắn cũng quá lớn rồi!"

"Vừa rồi Tạ Thiên Hoằng không phải đã nói khi Ngô Đồng đại trận khởi động, ngay cả Thiên Tiên cửu giai đều sẽ bị đốt đến tan tành mây khói à, làm sao..."

Không ít tu sĩ nhìn Tạ Thiên Hoằng bằng ánh mắt chứa một tia quái dị.

Tạ Khuynh Thành thở phào một hơi, yên lòng.

Xích Hồng quận chúa cũng cười nói: "Tô sư đệ, ngươi không có việc gì thì quá tốt!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc từ từ mở hai mắt ra, ánh mắt lướt qua vẻ mặt của mọi người, tạm dừng trên người Tạ Thiên Hoằng,

Phong Ẩn một chút.

Mọi người ở đây có vẻ mặt khác nhau, có người mừng rỡ, có người chấn kinh, có người mê hoặc, nhưng chỉ có hai người này là hiện ra vẻ mặt cực kỳ không cam lòng.

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, từ trên Ngô Đồng cổ thụ bay xuống, chậm rãi đi tới.

"Ngươi..."

Đúng lúc này, Tạ Linh dùng thần thức quét qua trên người Tô Tử

Mặc một vòng, đồng tử co vào, trên mặt hiện ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi đột phá đến Thiên Tiên ?"

Tạ Linh vừa thốt ra lời nói này, đám người xung quanh đều chấn động!

Đông đảo tu sĩ không ngừng tán ra thần thức, ở dò xét trên người

Tô Tử Mặc một chút.

Quả nhiên không sai!

"Không có khả năng, trước khi Tô Tử Mặc tiến vào Ngô Đồng bí cảnh rõ ràng là Địa Tiên bát giai, chỉ tu hành trong một trăm ngày ngắn ngủi, lại có thể liên tiếp đột phá hai cảnh giới ? Trong đó còn vượt qua một đại cảnh giới!"

Phong Ẩn nhíu chặt lông mày, nhịn không được nói.

Hắn mặc dù là chuyển thế Chân Tiên, cũng chưa từng thấy tốc độ tu luyện như thế, phải có thiên phú thế nào mới có thể đạt đến một bước này ?

"Một trăm ngày, tăng liền hai cảnh giới, chỉ sợ là trước đó không có, sau này cũng không có rồi!"

"Có phải là Tô Tử Mặc vốn chính là Địa Tiên cửu giai, là hắn che giấu tu vi cảnh giới ?"

"Không có khả năng! Tô Tử Mặc đột phá tới Địa Tiên cửu giai ở bên trong Ngô Đồng bí cảnh, chúng ta đều thấy rõ."

Bầy tu xôn xao, ầm ĩ nghị luận.

Chuyện này gây ra chấn động cho mọi người còn hơn chuyện Tô

Tử Mặc ở Ngô Đồng đại trận mà vẫn bình yên vô sự!

Chuyện này đã vượt qua lẽ thường, vượt qua nhận biết của đám người.

Không chỉ là đông đảo tu sĩ ở đây, ngay cả Tạ Linh đều trầm ngâm hồi lâu, mới dần dần chấp nhận sự thật này.

"Tử Mặc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, làm sao ngươi..."

Chung trưởng lão không nhịn được hỏi.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Vốn chĩ với thời gian một trăm ngày thì ta đúng là không thể đột phá đến Thiên Tiên cảnh."

"Chỉ là trước đây không lâu, trong bí cảnh có một tòa đại trận đột nhiên khởi động, trời xui đất khiến đã giúp ta."

"Không biết là vị đạo hữu nào trượng nghĩa như vậy?"

Tô Tử Mặc nhìn Tạ Thiên Hoằng, giống như cười mà không phải cười hỏi.

Phong Ẩn dù sao cũng là tu sĩ Ngự Phong Quan, ở bên trong Viêm

Dương tiên quốc, hơn phân nửa là không có năng lực lớn như vậy.

Mà nam tử trên người mặc cẩm bào lạ lẫm kia, nhìn qua có vẻ địa vị khá tôn quý, mặc dù giấu rất khá nhưng linh giác của Tô Tử

Mặc vẫn có thể cảm nhận được địch ý trên thân người này!

"Cũng không biết vì sao hai thủ vệ trấn thủ nơi này đột nhiên khởi động đại trận, đã bị Thiên Hoằng ra tay giết rồi."

Chân Tiên Tạ Linh ở bên cạnh giải thích một câu.

Nếu Tô Tử Mặc đã bình yên vô sự, hắn cũng không muốn để việc này tiếp tục lan rộng, nên cũng đẩy mọi chuyện lên người hai kẻ đã chết.

"Ồ?"

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, vẻ mặt đùa cợt nhìn Tạ Thiên

Hoằng, ung dung nói: "Như thế thì đúng là phải đa tạ điện hạ ra tay giúp đỡ rồi."

Ai ở đây cũng có thể nghe ra vẻ mỉa mai trong giọng nói của Tô Tử

Mặc.

Tạ Thiên Hoằng biết rõ việc này căn bản cũng không giấu được!

Ánh mắt hắn âm u lạnh lẽo, ngữ khí uy nghiêm đáng sợ, không thèm che giấu sát ý trong lòng, nói: "Không cần cám ơn, về sau có cơ hội chúng ta sẽ còn gặp mặt."

Tô Tử Mặc cũng cười, nói: "Nếu có cơ hội gặp lại, ta sẽ tặng ngươi một món lễ lớn!"

Song phương đều vui vẻ cười nói, nhưng trong mỗi câu nói đều ẩn giấu sát ý lạnh thấu xương!

Không ít tu sĩ đều nghe mà hãi hùng khiếp vía.

Tô Tử Mặc vừa mới tấn thăng đến Thiên Tiên, đã dám uy hiếp Tạ

Thiên Hoằng, khí phách của người đứng đầu Địa bảng xác thực hơn xa người ngoài!

"Tốt."

Tạ Thiên Hoằng quyền cao chức trọng, lại là Thiên Tiên cửu giai, tự nhiên không thèm để ý tới lời uy hiếp của Tô Tử Mặc, cũng không sợ hãi, cười nhạo nói: "Ta chờ!"

Nói xong, Tạ Thiên Hoằng quay người rời đi, không ở nơi này thêm nữa.

Ngô Đồng đại trận không thể giết chết Tô Tử Mặc, hắn ở lại nơi này cũng chỉ là tự rước lấy nhục.

hắn không có khả năng quang minh chính đại giết chết Tô Tử Mặc.

Nhưng lần này thất bại càng khiến Tạ Thiên Hoằng kiên định với suy nghĩ trong tương lai nhất định phải tìm cơ hội chém giết Tô Tử

Mặc!

"Chúng ta cũng đi thôi."

Đám người cũng thi nhau tán đi.

Trong nháy mắt, trong Ngô Đồng bí cảnh chỉ còn lại Tạ Linh.

Hắn nhìn qua Ngô Đồng cổ thụ, khẽ nhíu mày.

Hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, tinh nguyên sự sống trong Ngô

Đồng cổ thụ đã trôi qua rất nhiều, có vài lá cây đều hơi ố vàng!

"May mắn ta trở về đúng lúc, bằng không, Ngô Đồng cổ thụ này chỉ sợ đều khó mà may mắn thoát khỏi..."

Tạ Linh âm thầm líu lưỡi.

Tô Tử Mặc đi theo đông đảo đồng môn tu sĩ về hành cung nghỉ ngơi, sau đó mới bái biệt đám người Tạ Khuynh Thành, chuẩn bị

Lần này, Tô Tử Mặc thu hoạch cực lớn!

gắng tranh thủ tiêu hóa hấp thu thu hoạch lần này.

Lần này giành được vị trí đứng đầu Địa bảng, hắn đạt được rất nhiều tài nguyên tu luyện, phối hợp với Long Thần Đan trước đó lấy được ở Long Uyên tinh, cũng đủ cho hắn bế quan tu luyện.

Trấn Ngục đỉnh đã hoàn toàn chữa trị, cấm kỵ bí điển « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh » cũng đã hoàn chỉnh.

Ở thiên cuối cùng trong « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », còn có hai đạo pháp ấn, vô cùng thâm ảo, lấy tu vi hiểu biết hiện nay của hắn căn bản không thể hiểu thấu đáo.

Nhưng trên vách đỉnh thứ tư, sau khi Bạch Hổ thánh hồn tỉnh lại cũng đã truyền thừa cho hắn một bí thuật, hắn bất cứ lúc nào đều có thể tu luyện.

Còn có Tạo Hóa Thanh Liên thập nhất phẩm sinh ra kiện bảo vật thứ ba-Thái Ất phất trần.

Chuôi phất trần này có uy lực cực lớn, có thể cứng có thể mềm, so với Cửu Thiên Tức Nhưỡng cùng Tam Bảo Ngọc Như Ý thì càng thích hợp để làm pháp bảo công kích!

Ở bên trong Ngô Đồng bí cảnh, có liệt diễm bừng bừng, Thần

Phượng, Thần Hoàng hiện lên, Tô Tử Mặc còn rèn luyện Thất Vĩ

Hoàng Vũ quạt.

Hấp thu lượng năng lượng rất lớn, vết rách trên Thất Vĩ Hoàng Vũ quạt đã khép lại toàn bộ!

Pháp bảo này mặc dù chưa khôi phục lại cấp độ Thuần Dương

Linh Bảo, nhưng đã là pháp bảo Thiên giai cấp cao nhất!