Chương 2257: Đứng đầu Địa bảng

Đám người vốn cho rằng Phong Ẩn đã phóng thích ra tuyệt thế thần thông thì một trận chiến này đã không còn gì phải bàn cãi nữa.

Không ngờ chiến cuộc lại thay đổi trong nháy mắt!

Tô Tử Mặc đột nhiên phóng thích ra một đạo Phật môn pháp ấn, khiến cơn Gió Lốc Thiên Tai đột nhiên tán loạn.

Đừng nói Phong Ẩn là người trong cuộc, ngay cả đám người đứng ngoài quan sát đều ngẩn ra tại chỗ, không hiểu rõ vừa nãy đa xảy ra chuyện gì.

Đối với loại tranh đấu cấp bậc này, cờ kém một chiêu chính là vực sâu vạn trượng.

Phong Ẩn ra hết át chủ bài, dù là nguyên khí hay nguyên thần thì đều đã tiêu hao đến cực hạn, bị Tô Tử Mặc cạn chiến, hắn căn bản không phải là đối thủ.

Tô Tử Mặc vận dụng sát chiêu trong Đại Hoang Yêu vương bí điển, trong nháy mắt đã đánh Phong Ẩn trọng thương!

Khi mạng sống như treo trên sợi tóc, Phong Ẩn cũng bộc phát ra dục vọng cầu sinh mãnh liệt, nhân lúc khí huyết trong cơ thể còn chưa hoàn toàn tán đi, ngưng tụ tất cả khí huyết rồi đột nhiên bùng nổ!

Lúc này, hắn đạt được lực lượng khổng lồ, thân hình nhanh chóng lùi lại, hóa thành một đạo huyết quang, rơi xuống khỏi chiến trường đá xanh.

Phong Ẩn bại rồi!

Trên chiến trường đá xanh giữa không trung ở quảng trường, chỉ có một bóng dáng áo xanh còn đứng ở đó.

Đám người quan chiến yên lặng một chút, sau đó ở khu vực Càn người nào cũng tinh thần phấn chấn, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Trong đám người cũng bắt đầu sôi trào.

"Tô Tử Mặc thắng!"

"Một Địa Tiên bát giai trở thành người đứng đầu Địa bảng, còn đánh bại hai vị chuyển thế Chân Tiên, đúng là vô địch cùng cấp!

Lần vạn năm đại hội này, đủ để ghi vào sử sách!"

"Các ngươi có phát hiện ra không, thương thế của Phong Ẩn có lẽ là do Tô Tử Mặc cố ý gây ra đấy."

Không ít tu sĩ thoáng suy nghĩ, hiểu ra ý tứ của những lời này.

chính là chặt đứt hai tay hắn, rồi đánh xuyên qua lồng ngực.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc cũng vặn đứt hai tay Phong Ẩn, đánh vỡ trái tim, đấm xuyên qua lồng ngực, vết thương giống như đúc!

Đây rõ ràng là đang báo thù trút giận cho Liễu Bình!

"Không ngờ lần vạn năm đại hội này, một người từ hạ giới phi thăng lại giẫm lên hai vị chuyển thế tiên nhân để trèo lên đỉnh, trở thành đứng đầu Địa bảng! Động tĩnh và tình cảnh lớn như vậy, đã mấy chục vạn năm chưa từng có rồi."

Một lão giả cảm khái một tiếng.

"Trước đó có sinh linh từ hạ giới thể hiện ra uy phong như vậy, có lẽ chỉ có Phong Tàn Thiên năm đó thôi." Một người khác than thở.

Vị lão giả lúc đầu kia hơi lắc đầu, nói: "Ta nghe nói, lần vạn năm đại hội có Phong Tàn Thiên tham gia kia, mặc dù cũng đứng đầu

Địa bảng, cường thế vô địch, nhưng đối thủ của hắn lại không cường đại và loá mắt như vậy."

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương cùng Bạch Hải Thiên Tiên vô cùng khó coi.

Tô Tử Mặc trở thành đứng đầu Địa bảng, ý nghĩa của chuyện này chính là hai thế lực lớn liên thủ đã hoàn toàn thất bại!

Hai thế lực lớn tổn thất hơn hai mươi Địa Tiên chỉ là phụ, chủ yếu là lần này quá mất thể diện, một khoảng thời gian rất dài trong tương lai đều sẽ trở thành đề tài cho đông đảo tu sĩ bàn luận!

Nguyên Tá quận vương liếc nhìn Tô Tử Mặc, mặc dù trong lòng vô cùng oán hận, nhưng cũng không thể làm được gì.

Hắn ý thức được một việc.

Lần vạn năm đại hội này không thể giết chết Tô Tử Mặc, sau này có lẽ hắn không có cơ hội khác.

Trong lòng Bạch Hải Thiên Tiên cũng đang tính toán sau khi trở về tông môn sẽ ăn nói thế nào với Cầm Tiên.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, không tiếp tục ở lại nơi này nữa, cả hai chào tạm biệt Chân Tiên Tạ Linh một tiếng, sau đó mang theo tu sĩ dưới trướng vội vàng rời đi.

Địa Tiên của hai thế lực lớn này đều đã bị Tô Tử Mặc chém giết.

Hai người tiếp tục ở lại nơi này cũng chỉ tự chuốc nhục nhã mà thôi.

"Phong Ẩn thế nào, không sao chứ ?"

Sắc mặt Thanh Phong Thiên Tiên cũng vô cùng khó coi, tiến lên đỡ lấy Phong Ẩn trở lại khu vực tông môn mình, nhỏ giọng hỏi.

Phong Ẩn lấy từ trong túi trữ vật ra mấy bình thuốc, một hơi nuốt xuống mười mấy hạt linh đan diệu dược, sắc mặt mới dần đỡ tái, thương thế ổn định hơn.

"Ta không sao."

Phong Ẩn hơi ngửa đầu, nhìn bóng dáng trên chiến trường đá xanh kia, ánh mắt lạnh lẽo, trong kẽ răng phun ra ba chữ.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Thanh Phong Thiên Tiên nhíu mày hỏi: "Gió Lốc Thiên Tai của ngươi sao lại đột nhiên biến mất ? Có thể nhìn ra lai lịch ra của đạo pháp ấn kia sao ?"

Mặc dù hắn là Thiên Tiên cường giả, nhưng kiến thức cùng nhãn lực chưa hẳn có thể vượt qua Phong Ẩn.

"Ta cũng không biết."

Phong Ẩn hơi lắc đầu: "Đạo pháp ấn kia có lẽ đến từ Phật môn, ta chưa bao giờ thấy qua. Cũng không biết tại sao khi đạo pháp ấn kia va chạm cùng Gió Lốc Thiên Tai, Gió Lốc Thiên Tai lại tán loạn trong nháy mắt."

Loại biến hóa này xảy ra quá nhanh, hắn căn bản không phản ứng kịp.

Bình thường, cho dù Tô Tử Mặc phóng thích ra tuyệt thế thần thông, va chạm cùng Gió Lốc Thiên Tai cũng sẽ bộc phát ra va chạm kịch liệt.

Lực thần thông tràn ngập bốn phía, thân hình song phương đều có thể bị bức lui.

Nhưng một màn vừa rồi khi Gió Lốc Thiên Tai va chạm với Phật môn pháp ấn lại lặng yên không tiếng động biến mất, không có dấu hiệu nào, cũng không có bất kỳ sóng lực lượng gì!

Chính bởi vì như thế, Tô Tử Mặc mới có thể không chút trở ngại nào vọt tới gần Phong Ẩn, đánh ra sát chiêu.

Trên chiến trường đá xanh.

Tô Tử Mặc từ từ khôi phục nguyên khí thể lực, cảm thụ được các ánh mắt phức tạp từ đám người chung quanh lộ ra vẻ chấn kinh, kính nể, đố kỵ, lạnh lẽo, hâm mộ, nhưng trong lòng hắn vẫn vô cùng bình tĩnh.

Một trận chiến này, hắn thắng cũng không dễ dàng.

Nếu không phải cuối cùng vận dụng bí pháp Chư Hành Vô Thường

Ấn trong « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », một trận chiến này thắng bại khó đoán!

‘Chư đi vô thường, là sinh diệt pháp, niệm niệm sinh diệt đều không thường’.

Vạn vật trên thế gian biến đổi thất thường, tất cả đều nằm trong vòng tuần hoàn 'Sinh ở dị diệt'.

Giống như vạn vật sinh linh, từ lúc ban đầu âm dương giao hợp, thiên địa giao cảm, sinh ra sinh mệnh, tức là sinh.

Thân tướng hoàn thành, tức là ở.

Dần dần suy kiệt thành lão, tức là dị.

Tuổi thọ kết thúc, tức là diệt.

Phong Ẩn thả ra tuyệt thế thần thông Gió Lốc Thiên Tai, cũng không thoát khỏi vòng tuần hoàn sinh ở dị diệt này.

Từ Phong Ẩn thôi động thần thức, ngưng tụ pháp quyết chính là sinh.

Gió Lốc Thiên Tai hình thành là ở.

Thần thông gào thét, dù lực lượng tăng cường hay yếu bớt đều là dị.

Dù là thần thông nào, đều sẽ có thời khắc biến mất tán loạn là diệt.

Chư đi vô thường, biến đổi thất thường.

Mà tốc độ biến hóa nhanh nhất, không gì thắng được tâm niệm.

Tâm niệm sinh diệtchỉ trong chốc lát!

Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Chư Hành Vô Thường Ấn, chạm đến Gió

Lốc Thiên Tai, sinh ở dị diệt đều nằm trong một ý niệm của hắn!

Cho nên, đạo tuyệt thế thần thông này vừa mới ngưng tụ ra đã bị vô thượng vĩ lực ẩn chứa trong Chư Hành Vô Thường Ấn hóa thành vô hình.

Dựa theo lời Thiên Lang nói, « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » chính là cấm kỵ bí điển, từ khi tu hành đến nay, trong đó ghi lại một đạo pháp ấn, cũng thật sự thể hiện ra uy năng cực kỳ đáng sợ!

Đạo bí pháp này tiêu hao nguyên thần không lớn, nhưng lại có thể hóa giải tuyệt thế thần thông!

"Địa bảng bài danh chiến kết thúc."

Đúng lúc này, Chân Tiên Tạ Linh đã lên tiếng, chậm chậm tuyên bố: "Tiếp theo ta đến tuyên bố xếp hạng lần Địa bảng này!"

Soạt!

Sau khi Tạ Linh lên tiếng, ở giữa không trung hiện ra một bảng danh sách to lớn, ở vị trí đầu tiên có viết một hàng chữ —— Càn

Hàng chữ này đại biểu cho trong số Địa Tiên, vinh quang chí cao vô thượng!

"Xếp thứ hai Địa bảng, Ngự Phong Quan, Phong Ẩn."

"Xếp thứ ba Địa bảng..."

Tạ Linh tạm dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Càn Khôn thư viện rồi mới nói nói: "Địa bảng thứ ba, mấy người chúng ta tuy có

Bình!"