Chương 2297: Người thủ mộ

Thân hình A Tu La khôi ngô cao lớn, bây giờ lại quỳ gối trên đất, trên hai tay đang giơ cao của hắn có một bóng người nhìn như nhỏ bé đứng đấy.

Nhưng chính là bóng người này đã gắt gao giẫm A Tu La dưới chân, làm hắn không ngẩng đầu lên được!

Chúng tăng Tu La tự đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Tên A Tu La này chính là bị một vị La Hán cường giả của Phật môn, tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực mới hàng phục được, để ở đây để bảo vệ Tu La tự.

Không ngờ chỉ sau hai ba hiệp, A Tu La đã bị nam tử mặc áo bào tím này trấn áp, không thể động đậy!

Càng đáng sợ hơn là nam tử mặc áo bào tím này có thể đánh nát tay của A Tu La trong cận chiến, thuần túy là dựa vào khí huyết cùng nhục thân để đối kháng!

Kỳ thực, nếu như A Tu La bộc phát ra toàn bộ lực lượng trước, có lẽ còn có thể ngăn cản được Võ Đạo bản tôn một lúc.

Vừa rồi khí thế của hắn bị Võ Đạo bản tôn đoạt mất, man lực không thể hoàn toàn phóng thích ra đã bị Võ Đạo bản tôn hàng phục.

"Quý tự không có Vô Ưu quả sao ?"

Võ Đạo bản tôn giẫm A Tu La ở dưới chân, nhưng lại không hạ sát thủ, chỉ hỏi lại một lần.

Lần này hắn đến đây chỉ muốn cứu Yến Bắc Thần.

Chúng tăng Tu La tự ở trước mắt này vốn không có thù sâu hận lớn gì với hắn, không cần thiết phải đại khai sát giới.

"Vô Ưu thụ sớm đã vỡ vụn, ngươi tới chậm rồi!"

Một vị tăng nhân cười lạnh nói: "Nghĩ muốn lấy Vô Ưu quả, ngươi cứ xuống A Tị Địa Ngục đi, nói không chừng ở đó sẽ có!"

"Tốt, ta chính là đang muốn tới đó thử xem đây."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt đáp lời.

Vị tăng nhân này sửng sốt, vừa rồi hắn thuận miệng nói thôi, căn bản không ngờ nam tử mặc áo bào tím này thật sự sẽ đi vào A Tị

Địa Ngục.

A Tị Địa Ngục là nơi không chỉ Thiên giới, mà cho dù là toàn bộ thượng giới đều là cấm địa hung danh hiển hách, Đế Quân cũng không dám tiến vào tìm tòi hư thực!

Xuống A Tị Địa Ngục, giống như là tự tìm chết!

Từ khi Vô Gian địa ngục tồn tại đến nay, không biết có bao nhiêu cường giả nghĩ muốn tìm kiếm bí mật của Vô Gian địa ngục, nhưng tất cả những người đi vào, không có một người nào còn sống đi ra!

A Tị Địa Ngục giống như là một hắc động sâu không thấy đáy, có thể cắn nuốt hết thảy!

"Ngươi đang nói cái gì ?"

Vị tăng nhân kia vẫn là không thể tin được, khẽ quát một tiếng:

"Ngươi biết rõ A Tị Địa Ngục là nơi nào sao ?"

Võ Đạo bản tôn không để ý đến chúng tăng Tu La tự, thân hình khẽ động, mang theo Thiên Lang đi về phía trước, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt chúng tăng.

"Sư huynh, làm sao bây giờ ?"

Một vị tăng nhân nói: "Đạo tâm của phương trượng đã sụp đổ, rơi vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma, thần chí không rõ, có cần đưa tin cho La Hán cường giả của Phổ Đà tự hay không?"

"Trước tiên hãy phái một người đi theo, nhìn xem tu sĩ mặc áo bào tím này rốt cuộc muốn đi đâu."

Một vị tăng nhân khác trầm giọng nói: "Nếu hắn thật sự tiến vào A

Tị Địa Ngục, thì chúng ta không cần để ý tới, dù sao tiến vào A Tị

Địa Ngục, tương đương với một người chết."

"Tốt!"

Thân hình một vị tăng nhân lấp lóe, đuổi theo phía sau Võ Đạo bản tôn.

Tu La tự cực kỳ rộng lớn, Võ Đạo bản tôn một đường tiến lên, đi ước chừng một khắc mới nhìn đến tường vây hậu viện của Tu La tự.

Võ Đạo bản tôn mang theo Thiên Lang, đang muốn vượt qua tường vây, rời đi Tu La tự, thân hình lại đột nhiên dừng lại, ánh mắt chuyển động, nhìn tới một xó nhỏ trong hậu viện Tu La tự.

Nơi đó có một ngôi mộ không đáng chú ý, bên cạnh là một ngôi nhà lá rách nát đơn sơ, lung lay sắp đổ.

Những thứ này đều không có gì đáng nói, điểm cổ quái duy nhất là có một vị lão tăng ngồi trên một tấm bia, đưa lưng về phía Võ Đạo bản tôn.

Lão tăng lưng còng, dáng vẻ tiều tụy, hơi ngửa đầu, đôi lông mi trắng gần như rũ xuống hai vai, nhìn về phía Cực Lạc Tịnh Thổ, thần thái an tường, cũng không biết rõ là ông đang nhìn gì.

Tư thế của lão tăng này có chút kỳ quái.

Ngồi trên một tấm bia, ít nhiều đều có chút bất kính đối với người chết.

Càng khiến Võ Đạo bản tôn cảm thấy mê hoặc là vừa rồi hắn rõ ràng tản mát ra thần thức, tìm kiếm khắp Tu La tự một lần, nhưng không phát hiện ra sự tồn tại của vị lão tăng này!

Võ Đạo bản tôn tản r thần thức dạo qua một vòng trên người lão tăng này.

Chỉ là một Huyền Tiên cấp thấp, mà thọ nguyên đã sắp hết, toàn thân tản ra khí tức tiêu điều của người bước vào tuổi xế chiều, đã dầu hết đèn tắt.

Võ Đạo bản tôn cảm giác vị lão tăng này có chút đặc biệt, nhưng đặc biệt cụ thể thế nào thì lại không thể miêu tả được.

"Xin hỏi pháp hiệu của đại sư?"

Võ Đạo bản tôn hạ xuống, đi đến bên cạnh lão tăng kia, hơi chắp tay hỏi thăm.

Lão tăng kia chậm rãi quay đầu, nhìn Võ Đạo bản tôn, rồi lại nhìn

Thiên Lang bên cạnh một chút, hai mắt đục ngầu không nhìn ra một chút gợn sóng nà, vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa gì.

"Không có pháp hiệu gì cả, một người thủ mộ mà thôi."

Lão tăng này lạnh nhạt đáp lại một câu, giống như chẳng hứng thú gì đối với Võ Đạo bản tôn cùng Thiên Lang, chỉ nhìn rồi lập tức thu hồi ánh mắt.

"Nơi này sao lại có một tòa Tu La tự ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi nói.

"Đại khái là mấy vạn năm trước a, bên kia xảy ra một chút động tĩnh lớn."

Lão tăng giơ cánh tay gầy như que củi lên, chỉ về phía xa xa, Võ

Đạo bản tôn so sánh địa đồ rồi nhìn thoáng qua, bên kia chính là A

Tị Địa Ngục dưới Thiết Vi Sơn!

Thiên Lang đã từng nói rằng mấy vạn năm trước, bên trong A Tị

Địa Ngục dường như xảy ra biến cố gì đó, khiến hắn và Trấn Ngục đỉnh đồng thời rơi xuống hạ giới.

Vị lão tăng kia nói: "Sau đó, tăng nhân tịnh thổ xây một ngôi chùa ở chỗ này, thường thường nhìn về bên kia, nếu lại có động tĩnh gì, có thể mau chóng truyền khắp tịnh thổ."

Võ Đạo bản tôn âm thầm gật đầu.

Nói như thế thì rõ rồi, chỉ là ở gần đây quan sát Thiết Vi Sơn có dị động hay không, chỉ cần một tông môn Huyền cấp là đủ rồi.

"Trong những ngôi mộ này chôn người nào?"

Võ Đạo bản tôn lại hỏi.

Trường mi lão tăng nói: "Đều là tăng nhân trong chùa đã tọa hóa vẫn lạc."

"Trên tấm bia mộ mà đại sư ngồi này, tại sao không có tên ?"

"Bởi vì người này còn chưa có chết."

"Đây là mộ phần của ai?"

"Ta."

Lão tăng còn chưa chết, đã chuẩn bị tốt ngôi mộ và bia mộ cho chính mình trước rồi.

Mà lão tăng vẫn ngồi trên tấm bia mộ của chính mình, an tĩnh, thản nhiên, giống như đã sớm nhìn thấu tất cả, chỉ ngồi chờ tử vong phủ xuống.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn dâng lên một cảm giác quái dị khó nói lên lời.

Vạt áo sau lưng truyền đến một tiếng động.

Võ Đạo bản tôn hơi liếc mắt, chỉ thấy Thiên Lang cúi thấp đầu, cắn quần áo của hắn, đang nhẹ nhàng túm động, thúc giục hắn nhanh chóng rời đi.

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, chắp tay tạm biệt, lão tăng không nhúc nhích, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt.

Võ Đạo bản tôn đằng không bay lên, mang theo Thiên Lang tiếp tục bay tới Thiết Vi Sơn.

"Ngươi nhận ra lão tăng kia?"

Võ Đạo bản tôn hỏi nói.

"Không biết."

Sau khi đi ra thật xa, Thiên Lang mới thở ra một hơi dài, giống như trút được gánh nặng, nói: "Nhưng không biết thế nào, lão đầu này cho ta cảm giác từ khí âm u, đứng cùng lão một chỗ, đặc biệt không thoải mái."

"Vừa rồi lão chỉ liếc ta một cái, lông toàn thân ta đều dựng lên rồi!"

Võ Đạo bản tôn lại không có loại cảm giác này.

Mà lại ở trên người lão tăng này, hắn cũng không cảm giác được bất kỳ địch ý cùng sát cơ nào, linh giác không có bất kỳ phản ứng gì.

"Lão đầu kia thật cổ quái, còn chưa có chết đâu, đã chuẩn bị cho chính mình một phần mộ, cũng không sợ xúi quẩy." Thiên Lang lại lầm bầm một câu.

"Người thủ mộ, người thủ mộ..."

Võ Đạo bản tôn lẩm bẩm một tiếng, như có suy nghĩ.