Chương 2263: Hoài nghi

Sâu trong Viêm Dương hoàng cung, bên ngoài bí cảnh.

"Ngô Đồng đại trận!"

Xích Hồng quận chúa cảm nhận được sóng lực lượng ở cửa hang, vẻ mặt đại biến, kinh hô thành tiếng.

"Làm sao rồi?"

Mấy người Liễu Bình cũng chạy tới, vẻ mặt kinh nghi bất định.

"Các ngươi làm cái gì đấy!"

Đúng lúc này, vẻ mặt Tạ Thiên Hoằng lạnh lẽo, trong đôi mắt bắn ra sát ý mãnh liệt, nhìn hai thủ vệ cách đó không xa rồi quát chói tai.

Hắc mang trong đôi mắt hai thủ vệ đã tan đi, cả người đột nhiên rùng mình một cái, tỉnh táo lại.

Hai người cảm nhận được gợn sóng lực lượng tản ra từ bên trong

Ngô Đồng bí cảnh, sắc mặt tái mét, rốt cục ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng Ngô Đồng đại trận đã khởi động, lấy thủ đoạn của hai người thì không thể đóng đại trận được.

"Ta, ta..."

Một tên thủ vệ nhìn qua Tạ Thiên Hoằng, giống như muốn giải thích cái gì.

Tạ Thiên Hoằng cắt ngang lời hắn, lạnh giọng nói: "Hai người các ngươi có dụng ý khó dò, vậy mà lại sớm khởi động Ngô Đồng đại trận, tạo thành sai lầm lớn!"

Lời còn chưa dứt, Tạ Thiên Hoằng đột nhiên ra tay, ngón tay mảnh khảnh điểm lên trán hai thủ vệ kia.

Trên trán hai thủ vệ hiện lên ra một vết cắt nhỏ xíu, dần dần rỉ ra một vệt máu, càng lúc càng lớn!

Cuối cùng, trán của hai thủ vệ chỉnh chỉnh tề tề trượt xuống.

Hai người bị Tạ Thiên Hoằng tiện tay chém thành hai nửa, nguyên thần cũng không có cơ hội đào thoát đã bỏ mình tại chỗ!

Hai thủ vệ này cũng là Thiên Tiên cửu giai, căn bản không ngờ Tạ

Thiên Hoằng lại đột nhiên ra tay với hai người!

"Không giết hai người các ngươi, Viêm Dương tiên quốc ta biết ăn

Tạ Thiên Hoằng nhìn thi thể hai người, lạnh lùng nói một câu.

Lần biến cố này xảy ra quá đột nhiên, mấy người Xích Hồng quận chúa cũng sững sờ đứng tại chỗ một lúc.

Nhưng rất nhanh sau đó, Xích Hồng quận chúa đã kịp phản ứng.

Nàng liếc mắt nhìn thoáng qua Tạ Thiên Hoằng, sau đó bay nhanh về phía hoàng cung, vừa nói: "Ta đi tìm những người khác, Liễu

Bình, các ngươi nhanh đi thông báo cho mấy người Chung trưởng lão tới đây!"

Ngô Đồng đại trận đột nhiên khởi động, đúng là do hai thủ vệ làm.

Nhưng Xích Hồng quận chúa không phải người ngu, nàng nhìn ra được trong chuyện này khẳng định có kỳ quặc khác.

Tạ Thiên Hoằng xuất hiện quá đúng dịp!

Hắn vừa mới hiện thân, hai tên thủ vệ lại đột nhiên khởi động đại trận.

Sau đó, Tạ Thiên Hoằng lại chém giết hai người tại chỗ, nói là để khẩu!

Vẻ mặt Tạ Thiên Hoằng lạnh nhạt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, đám người Xích Hồng quận chúa rời đi, hắn cũng không ngăn cản.

Cho dù có người tới đây đóng lại Ngô Đồng đại trận, Tô Tử Mặc kia cũng đã sớm hôi phi yên diệt.

Kỳ thật, ở trên địa bàn Viêm Dương tiên quốc, hắn muốn chém giết

Tô Tử Mặc thì có rất nhiều biện pháp.

Nhưng dù sao Tô Tử Mặc cũng là người đứng đầu Địa bảng, nếu quang minh chính đại giết hắn, một mặt sẽ khiến Càn Khôn thư viện sinh ra địch ý, một mặt khác chính là sẽ bị đám người chỉ trích.

Nếu lặng yên không tiếng động giết chết được Tô Tử Mặc, lại rất khó phát hiện ra là thủ đoạn của hắn, ở trước mặt Mộng Dao tiên tử, cũng không dễ biểu hiện.

Mà bây giờ, hắn thi triển bí pháp, mượn tay hai thủ vệ kia, giết Tô

Tử Mặc trong Ngô Đồng bí cảnh, cho dù có người nhìn ra dấu vết, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, không có biện pháp gì với hắn.

Nhưng người hữu tâm đều có thể nhìn ra, chuyện này là do hắn gây nên!

Tạ Thiên Hoằng chính là muốn đạt được hiệu quả này!

Đến lúc đó, liên quan tới cái chết của Tô Tử Mặc sẽ có thật nhiều cách giải thích, để người ta truyền ra bốn phía là được, sẽ không mang đến cho Viêm Dương tiên quốc bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một bên khác.

Phong Ẩn vốn đang nhắm mắt dưỡng thần, cũng đột nhiên dùng thần thức truyền âm cho tu sĩ phía sau lưng nói: "Tô Tử Mặc khởi động Ngô Đồng đại trận, đã chết bên trong Ngô Đồng bí cảnh, truyền tin tức này đi, để thế lực khắp nơi đều tới xem một chút."

"Rõ!"

Tên tu sĩ Ngự Phong Quan này đáp một tiếng rồi quay người rời đi.

"Đứng đầu Địa bảng?"

Phong Ẩn vẻ mặt đầy mỉa mai, nhẹ giọng tự nói: "Tô Tử Mặc, ngươi đã trở thành người đứng đầu Địa bảng mệnh ngắn nhất từ xưa đến nay, là chuyện cười lớn nhất."

"Ngô Đồng đại trận!"

Tạ Khuynh Thành nghe Xích Hồng quận chúa nói thế, lập tức biến sắc, vội vàng láy từ trong túi trữ vật một phù lục đưa tin, trực tiếp xé nát.

"Muốn đóng lại Ngô Đồng đại trận, chỉ sợ phải có Chân Tiên ra tay."

Tạ Khuynh Thành nói một câu, cùng Xích Hồng quận chúa bay nhanh về phía Ngô Đồng bí cảnh.

Cũng không lâu sau, hai người đã đến nơi này.

Nhưng sau một hồi thời gian này, bên ngoài Ngô Đồng bí cảnh đã tụ tập không ít tu sĩ, người của Tử Hiên tiên quốc, Sơn Hải Tiên

Tông, trong các tông môn thế lực lớn đều có.

Đứng đầu Địa bảng chôn thân trong Ngô Đồng bí cảnh, đây chính là việc lớn!

Những tu sĩ này còn chưa rời đi, vội vàng chạy tới tham gia náo nhiệt.

"Nghe nói Tô Tử Mặc chết rồi?"

"Nghe nói Ngô Đồng đại trận đột nhiên khởi động, ở trong đại trận này, ngay cả Thiên Tiên đều không sống được!"

"Vừa mới leo lên đầu Địa bảng, không ngờ lại gặp phải đại kiếp này."

Đông đảo tu sĩ có vẻ mặt khác nhau, khe khẽ bàn luận lấy.

Tạ Khuynh Thành cùng Xích Hồng quận chúa chạy đến, trực tiếp đẩy đám người ra, đi tới phía trước.

Tạ Khuynh Thành nhìn hai thủ vệ đã chết thảm, lại nhìn về phía

Tạ Thiên Hoằng, trầm giọng hỏi: "Đây là có chuyện gì ?"

"Không biết vì sao hai người này đột nhiên nổi điên, khởi động Ngô

Đồng đại trận, ta không kịp ngăn cản."

Tạ Thiên Hoằng không thèm liếc mắt nhìn Tạ Khuynh Thành, ngữ khí lạnh nhạt, giống như đang nói một chuyện không có ý nghĩa.

"Đột nhiên nổi điên ?"

Tạ Khuynh Thành vẫn nhìn chằm chằm vào Tạ Thiên Hoằng, hạ giọng, chậm chậm nói: "Theo ta được biết, ngươi đã tu luyện «

Hoặc Thần Đại Pháp » tới đỉnh phong!"

Tạ Thiên Hoằng vẫn không thèm nhìn Tạ Khuynh Thành, chỉ hỏi ngược một câu: "Ngươi muốn nói cái gì ?"

"Thiên Hoằng, vì sao ngươi đột nhiên trở về hoàng cung, mà lại ẩn nấp như vậy, không thông báo cho bất luận kẻ nào ?" Tạ Khuynh

Thành lại hỏi.

"Làm sao ?"

Tạ Thiên Hoằng hơi nhíu mày, nói: "Ta trở về hoàng cung, còn phải bẩm báo cho Tạ Khuynh Thành ngươi?"

Tạ Khuynh Thành hít sâu một hơi, không chút tức giận, tiếp tục hỏi: "Ngươi trở về hoàng cung, đột nhiên xuất hiện ở nơi này, sau đó Ngô Đồng đại trận khởi động, việc này không khỏi quá trùng hợp rồi!"

"Ngươi đang hoài nghi ta ?"

Rốt cục, Tạ Thiên Hoằng xoay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Khuynh Thành, ngữ khí âm u.

"Không dám."

Lời tuy như thế, nhưng ánh mắt Tạ Khuynh Thành không né tránh, vẫn kiên trì nói: "Ta chỉ là muốn Thiên Hoằng đại ca giải thích một chút."

"Hừ!"

Tạ Thiên Hoằng trầm mặt xuống, quát lớn nói: "Tạ Khuynh Thành, chú ý ngữ khí của ngươi, xuất thân của ngươi, ngươi đang nói chuyện với người nào!"

"Ngươi chỉ là một quận vương nhàn tản, cũng dám đến chất vấn ta, để ta giải thích ?"

Viêm Dương Tiên Vương đông đảo con cháu, mặc dù đều là quận vương quận chúa, nhưng địa vị thân phận lại cách biệt trời đất.

Giống như Tạ Thiên Hoằng trấn thủ Linh Hà quận, thống ngự vạn dặm cương vực, quyền cao chức trọng, mà Tạ Khuynh Thành lại chỉ là một quận vương có danh hào mà thôi.

Mà Tạ Thiên Hoằng mấy chữ 'Xuất thân của ngươi' lại càng là đâm vào vết thương sâu trong nội tâm Tạ Khuynh Thành!

Tạ Khuynh Thành vô thức nắm chặt song quyền, ánh mắt cụp xuống, dưới vẻ mặt nhìn như vẫn bình tĩnh lại ẩn giấu đi phẫn nộ cùng cừu hận!

Xích Hồng quận chúa dường như nghĩ đến cái gì, xòe bàn tay ra, nhẹ nhẹ nắm tay Tạ Khuynh Thành, cho hắn một tia ấm áp.