Chương 2365: Bản tôn hiện thân

Yến Bắc Thần cầm Kế Đô đao trong tay, một đao chém tới giữa mặt Thương Viêm Chân Ma, bổ ra một vết thương sâu gần thấy xương, máu me đầm đìa!

Chỉ là cảnh giới song phương chênh lệch quá lớn, lực lượng cũng khác biệt một trời một vực.

Nếu không dựa vào Kế Đô đao sắc bén, dù Yến Bắc Thần chém một đao này có thể ảnh hưởng đến tâm thần của Thương Viêm Chân

Ma, nhưng cũng không thể làm đối phương bị thương.

Trong mắt Yến Bắc Thần lướt qua một tia tiếc nuối.

Kế Đô đao kẹt trong khớp xương hai gò má, cuối cùng không thể phá vỡ thức hải của Thương Viêm Chân Ma, chém chết nguyên thần của hắn.

Nhưng dù là như thế, Thương Viêm Chân Ma cũng bị dọa đến mức cả người ướt sũng mồ hôi lạnh, thân hình nhanh chóng lùi lại!

Hắn là Chân Ma, nhục thân huyết mạch mạnh mẽ, pháp bảo Thiên cấp bình thường căn bản không đả thương được nhục thân hắn!

Nhưng chuôi trường đao này lại có thể phá vỡ nhục thân của hắn.

Càng khiến hắn cảm thấy sợ hãi là trong một đao này lại tản ra đao ý, ngay cả nguyên thần của hắn đều suýt bị ảnh hưởng!

Nếu người trước mắt này cũng là Chân Ma, thì một đao này bổ xuống, hắn đã là một người chết!

"Chuyện gì thế này ?"

Tà Phong Chân Ma hơi nhíu mày.

Đao ý của Yến Bắc Thần bao phủ toàn bộ trên người Thương Viêm

Chân Ma, hắn tự nhiên không cảm nhận được, cũng không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

"Đao tốt, nhưng theo sai chủ nhân rồi!"

Hai mắt Thương Viêm Chân Ma bắn ra vô tận lửa giận, đạo quả tràn ngập đạo pháp mạnh mẽ, ở sau đầu của hắn hiện ra một vầng sáng!

Vết thương dữ tợn trên mặt hắn đang khép lại bằng tốc độ dùng mắt trần có thể thấy.

Mặc dù Yến Bắc Thần một đao bổ vào trên mặt hắn, nhưng lực lượng một đao này quá yếu, đối với Chân Ma cường giả thì vết thương này chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

Thương Viêm Chân Ma nhìn chằm chằm vào Yến Bắc Thần, đằng đằng sát khí nói: "Sâu kiến, ta muốn đốt ngươi thành tro bụi, hài cốt không còn!"

Vừa mới nói xong, Thương Viêm Chân Ma đột nhiên há miệng, phun ra một ngọn lửa hừng hực, ngưng tụ lực chân nguyên, sóng nhiệt cuồn cuộn, cuốn tới Yến Bắc Thần!

Ngọn lửa này chính là bí pháp thành danh của hắn!

Đối phó với một Thiên Tiên nhị giai, phóng thích ra thuật sát phạt

Thương Viêm này, có thể thấy được hắn đã thật sự nổi giận, sát cơ đại thịnh!

Uy lực của Thương Viêm đủ để đốt cả tòa đại điện này thành tro bụi!

Sau khi chém ra 'Dục Niệm Hồng Trần', nguyên thần của Yến Bắc

Thần cũng biến thành cực kỳ suy yếu.

Dù hắn ở trạng thái đỉnh phong, cũng không thể chống lại lực lượng của Chân Ma trùng kích!

Đột nhiên!

Trước mắt Yến Bắc Thần hoa lên, có một bóng người xuất hiện ngăn trước người hắn.

Mặc dù đưa lưng về phía hắn, nhưng Yến Bắc Thần vẫn có thể lập tức nhận ra thân phận người tới, trong lòng không khỏi mừng rỡ, tinh thần chấn động!

Người tới mặc trường bào màu tím, đeo mặt nạ màu bạc lạnh lẽo, chỉ lộ ra một đôi mắt thâm thúy, khí tức nội liễm.

Ngọn lửa cuốn tới, người này chỉ giơ tay lên, nhẹ nhàng chộp vào ngọn lửa kia một chút.

Phốc!

Ngọn lửa này lại bị bàn tay của người này bẻ vụn trong nháy mắt, hóa thành một đốm lửa nhỏ, tản mát trên mặt đất, sau đó dập tắt!

Đồng tử Thương Viêm Chân Ma kịch liệt co rút lại, vội vàng toả ra thần thức, dò xét trên thân người tới!

Tà Phong cũng nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chủ nhân ?"

Thiên Lang nhìn thấy người này, cũng giật nảy mình, lộ ra vẻ khó có thể tin.

Đây là thấy quỷ rồi ?

Đã qua ngàn năm rồi, hắn thế mà có thể trốn thoát được từ trong tay lão chủ nhân?

Hơn nữa Thiên Lang phát hiện, hắn càng không nhìn thấu Võ Đạo bản tôn rồi.

Võ Đạo bản tôn tu luyện đạo pháp, khác xa pháp môn mà thế gian tu luyện, trừ phi chân chính giao thủ, nếu không thì người ngoài rất khó nhìn ra sâu cạn của hắn.

"Chẳng lẽ chủ nhân đã thôi diễn ra Võ Đạo pháp môn tiếp theo..."

Thiên Lang nghĩ đến khả năng này, trong lòng càng chấn kinh.

Thất Tình Ma Tướng nhìn thấy Võ Đạo bản tôn, vẻ mặt đều biến đổi, mặt lộ vẻ kiêng kị.

"Người đến là người nào ?"

Thương Viêm Chân Ma trầm giọng hỏi.

Tà Phong Chân Ma nói: "Hai chúng ta phụng mệnh Vô Thượng

Chân Ma, đuổi giết mấy sâu kiến, mong các hạ không cần tự tiện nhúng tay."

Hai Chân Ma không nhìn ra sâu cạn của Võ Đạo bản tôn, lập tức lôi danh Vô Thượng Chân Ma ra.

Võ Đạo bản tôn không để ý đến hai người, quay đầu nhìn đám người Yến Bắc Thần, Thiên Lang.

"Huynh đệ tốt, ngươi không chết!"

Trên mặt Yến Bắc Thần lộ ra nụ cười.

"Chủ nhân!"

Thiên Lang cũng đi tới, la lên một tiếng.

Sau khi trải qua những biến cố trong A Tì Địa Ngục, Thiên Lang một lần nữa đối mặt với Võ Đạo bản tôn, tâm tình của hắn không khỏi có chút phức tạp.

Thứ nhất là vì Ba Tuần Đế Quân không chết.

Thứ hai là vì Võ Đạo bản tôn đã trả cho hắn tự do.

Chuẩn xác mà nói, bây giờ hai người không tính là quan hệ chủ tớ nữa.

"Là các ngươi ?"

Võ Đạo bản tôn xoay chuyển ánh mắt, nhìn tới Cổ Thông U, Thu

Tư Lạc, có chút kinh ngạc.

"Bái kiến tiền bối."

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc vội vàng tiến lên hành lễ.

Nhưng nghe thấy Võ Đạo bản tôn nói thế, hai người lại có chút mê hoặc.

Cổ Thông U hỏi: "Tiền bối quen biết chúng ta sao?"

"Ừm."

Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu.

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc liếc nhau, trong lòng càng mê hoặc.

Hai người cẩn thận nhớ lại, nhưng không có một chút ấn tượng nào đối với vị tu sĩ áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc trước mắt này.

"Chuyện này để sau rồi nói."

Võ Đạo bản tôn không giải thích, hỏi nói: "Đây là đang xảy ra chuyện gì, tại sao hai vị lại ở đây?"

Thiên Lang kể lại đại khái chuyện vừa rồi một lần.

Võ Đạo bản tôn gật gật đầu, nhìn Cổ Thông U, Thu Tư Lạc rồi nói:

"Hai vị yên tâm, nếu đã là tu sĩ Phong Lôi Điện, cứ việc ở lại Thiên

Hoang tông, không cần lo lắng."

"Mạo muội hỏi một câu, giữa tiền bối cùng Thiên Hoang tông..."

Cổ Thông U hoàn toàn không biết gì về Võ Đạo bản tôn cả, cũng không biết lời Võ Đạo bản tôn nói ở Thiên Hoang tông có trọng lượng lớn bao nhiêu.

Võ Đạo bản tôn nói: "Ta là tông chủ Thiên Hoang tông."

"Đa tạ tiền bối!"

Hai người Cổ Thông U lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói lời cảm tạ.

Thiên Lang chỉ vào hai vị Chân Ma Thương Viêm, Tà Phong, căm hận nói: "Chủ nhân, khi nãy ta vừa mới nói những người của

Phong Lôi Điện này, Thiên Hoang tông có thể không chứa chấp, nhưng hai người này còn muốn đuổi tận giết tuyệt!"

"Hóa ra các hạ chính là tông chủ Thiên Hoang tông."

Tà Phong Chân Ma đột nhiên cười một tiếng, nói: "Ta khuyên các hạ một câu, ngươi tốt nhất vẫn đừng quản chuyện này, để tránh rước họa vào thân!"

Thương Viêm Chân Ma cũng lạnh lùng nói: "Đám hạ nhân Phong

Lôi Điện này, chính là người mà Vô Thượng Chân Ma muốn giết, ở

Ma Vực này ai dám che chở!"

"Vô Thượng Chân Ma là ai ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Hắn thật sự không biết rõ.

Từ khi phi thăng Ma Vực đến nay, Võ Đạo bản tôn gần như giành hết thời gian để tu hành, thôi diễn Võ Đạo, đối với chuyện ở Ma

Vực vốn không quan tâm, đối rất nhiều tin tức ma tu cũng biết rất ít.

"Cáp!"

Thương Viêm Chân Ma giận quá hóa cười, vẻ mặt mỉa mai, nói:

"Ta cho là nhân vật hung ác nào, hóa ran gay cả Vô Thượng Chân

Ma Diêm Tội đều không nghe qua!"

Tà Phong Chân Ma cũng trầm tĩnh lại, cười khẽ nói: "Dù sao cũng là tông môn nhỏ ở biên giới Ma Vực, chưa thấy qua việc đời, ếch ngồi đáy giếng mà thôi, sợ là ngay cả Chân Ma bảng hắn cũng không biết rõ."

Võ Đạo bản tôn đi tới hai vị Chân Ma, trong miệng nói: "Chân Ma bảng, ta không hiểu nhiều, nhưng người xếp thứ mười trên Chân

Ma bảng kia, ta đã gặp qua."

"Ngươi gặp qua Bạch Cốt Quan chủ ?"

Thương Viêm Chân Ma nhíu mày hỏi, có chút hoài nghi.

"Hắn đã chết."

Võ Đạo bản tôn đi đến trước người cách hai Chân Ma hơn một trượng, nhàn nhạt nói ràng: "Ta sẽ đưa các ngươi đi gặp hắn."

Nghe được câu này, phía sau lưng hai Chân Ma đột nhiên dâng lên một luồng khí lạnh!