Chương 2590: Cửu Tiêu đại hội

Thần Tiêu tiên hội tiếp tục trong một tháng.

Nhưng sau khi bài danh chiến Thiên bảng kết thúc, thời gian sau đó, trên Thần Tiêu tiên hội đều không có gợn sóng gì khác, tương đối bình tĩnh.

Không chờ Thần Tiêu tiên hội kết thúc, đã có không ít tu sĩ ai đi đường nấy, trở về tông môn.

Lần Thần Tiêu tiên hội này, đã gây nên chấn động cực lớn ở toàn bộ Cửu Tiêu tiên vực!

Bốn đại tiên tử vung tay chiến đấu chỉ là chuyện thứ hai.

Vân Đình bị thua cũng đủ làm vô số tu sĩ giật mình.

Nhưng chân chính khiến vô số tu sĩ nghị luận bát quái, làm mọi người say sưa nghị luận chính là có các loại lời đồn liên quan đến bốn đại tiên tử cùng đệ nhất Thiên bảng.

Tô Tử Mặc ở Thần Tiêu Cung ngộ đạo trận, xem lướt qua các loại đạo pháp kinh nghiệm mà tổ tiên lưu lại, rồi trở về Càn Khôn thư viện, tiếp tục bế quan.

Lại qua một tháng.

Một ngày này, Dương Nhược Hư và Xích Hồng quận chúa dắt tay cùng tới, Đào Yêu cùng Liễu Bình đón hai người vào động phủ.

"Dương huynh, Xích Hồng."

Tô Tử Mặc bế quan đi ra, mời hai người ngồi xuống.

Dương Nhược Hư hỏi: "Qua mấy ngày nữa chính là Cửu Tiêu đại hội, Tô huynh chuẩn bị thế nào ?"

"Ta không có chuẩn bị gì."

Tô Tử Mặc cười nói: "Cửu Tiêu đại hội là thịnh yến của Chân Tiên náo nhiệt thôi."

Cửu Tiêu đại hội là thịnh hội do Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc

Tịnh Thổ liên thủ cử hành!

Ở trên thịnh hội này, sẽ liệt ra Chân Tiên bảng cùng La Hán bảng, quyết ra vô thượng Chân Tiên ở Cửu Tiêu tiên vực cùng vô thượng

La Hán của Cực Lạc Tịnh Thổ!

vì hắn là đệ nhất Thiên bảng của Thần Tiêu tiên vực lần này.

Nói đúng ra, trăm vị Thiên Tiên trên Thiên bảng, đều có tư cách đi theo tông môn thế lực của mình, tiến về Cửu Tiêu đại hội, tham dự vào trận thịnh yến khó có được ở Thiên giới này!

Nhưng trên thực tế, các tông môn lớn thế lực Chân Tiên cường giả, mới là cuộc thịnh yến này tuyệt đối chủ giác!

"Ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất."

Xích Hồng quận chúa giống như cười mà không phải cười nói:

"Sau khi Thần Tiêu tiên hội kết thúc, có rất nhiều lời đồn liên quan đến ngươi cùng bốn đại tiên tử, bây giờ ngươi đã thành mục tiêu mà rất nhiều tu sĩ ở Cửu Tiêu tiên vực thảo phạt."

"Có khoa trương như vậy sao?"

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên.

Xích Hồng quận chúa cười nói: "Đó là đương nhiên! Bốn đại tiên tử ở trong lòng quần tu là tồn tại cao cao tại thượng, không thể khinh nhờn, băng thanh ngọc khiết."

"Bây giờ, ngươi không chỉ cấu kết với họ, còn một lần nhúng chàm cả bốn vị, ai mà chịu được chuyện này chứ ?"

Tô Tử Mặc có chút không biết làm sao, lắc đầu nói: "Nào có việc gì chứ, đều là lời đồn linh tinh thôi."

"Ba người thành hổ, nhiều người truyền rồi, tự nhiên mọi người sẽ tin là thật." Xích Hồng quận chúa nói.

Dương Nhược Hư cân nhắc một chút, nói: "Cho dù không có nguyên nhân này, cũng có có thể sẽ có một số người đến đây khiêu chiến. Cửu Tiêu tiên vực mang ý nghĩa là sẽ có chín vị đệ nhất

Thiên bảng, mỗi người đều là thiên kiêu yêu nghiệt, tâm cao khí ngạo, khó tránh sẽ có chút tranh đấu xung đột."

"Tóm lại, ngươi vẫn nên chuẩn bị tâm lý, không thể bất cẩn được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trong đầu hắn đầu hiện lên hai bóng người.

Ban đầu ở Ngọc Tiêu tiên vực gặp phải đế tử Doanh Thiên, đế nữ

Lang Thiên Thiên.

Lần này ở trên Cửu Tiêu đại hội, rất có khả năng sẽ gặp lại hai người này.

Dương Nhược Hư lại nói: "Còn nữa, lần này Cửu Tiêu đại hội có chút không giống trước kia, dù sao những năm gần đây, ở Ma Vực không ngừng rung chuyển, hai vị đại ma đầu tuyệt thế tái nhập

Thiên giới, còn có vô thượng yêu nghiệt như Hoang Võ nữa, những chuyện này đều được Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ coi trọng."

"Theo ta được biết, lần này trên Cửu Tiêu đại hội, mỗi một tiên vực, ít nhất sẽ có một vị tuyệt thế Tiên Vương tọa trấn, còn ở Cực

Lạc Tịnh Thổ hẳn là cũng sẽ như thế."

Bình thường tới nói, trên Cửu Tiêu đại hội, các tông môn lớn nhiều nhất chỉ điều động một vị Tiên Vương dẫn đội là được.

Dù sao Cửu Tiêu đại hội chủ yếu là do Chân Tiên cường giả đấu võ.

Mà bây giờ, bởi vì Ma Vực xuất hiện dị động, khiến Cửu Tiêu tiên vực cùng Cực Lạc Tịnh Thổ như gặp đại địch, thậm chí xuất động tuyệt thế Tiên Vương tới tọa trấn!

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Nếu là như thế, lần này Võ Đạo bản tôn muốn gây ra chút động tĩnh ở Cửu Tiêu đại hội sẽ trở càng hung hiểm!

Dưới tình huống Tiên Vương cường giả có quá nhiều, hoặc là có tuyệt thế Tiên Vương tọa trấn, cho dù hắn dựa vào Trấn Ngục đỉnh, đều chưa hẳn có thể toàn thân mà lui.

Đoạn thời gian này, Tô Tử Mặc vẫn luôn không quấy rầy Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn bế quan tu hành trong A Tỳ Địa Ngục, thôi diễn công pháp, đã tu luyện tới chỗ mấu chốt nhất.

Nếu có thể có cảm ngộ, rất có thể sẽ tìm ra Đại Đạo tương lai của

Võ Đạo bản tôn.

đội ?"

"Nghe nói tông chủ để đại trưởng lão dẫn đội."

Dương Nhược Hư nói: "Đại trưởng lão mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng tu vi cảnh giới vẫn còn, cũng là tuyệt thế Tiên Vương. Làm dàng ứng đối."

"Ta nghe nói lần này Thần Tiêu Cung Thanh Dương Tiên Vương sẽ dẫn theo quần tu của bốn tiên tông lớn, ba tiên quốc lớn tiến về."

Thanh Dương Tiên Vương cũng là tuyệt thế Tiên Vương!

Tô Tử Mặc cân nhắc không nói.

Dựa theo lời Dương Nhược Hư, mỗi tiên vực đều sẽ có một vị tuyệt thế Tiên Vương tọa trấn.

Mà bây giờ, Thần Tiêu tiên vực đã có hai vị, Thanh Dương Tiên

Nói cách khác, Cửu Tiêu tiên vực ít nhất sẽ có mười vị tuyệt thế

Tiên Vương, số lượng Tiên Vương phổ thông có lẽ càng có nhiều!

Cực Lạc Tịnh Thổ có Tứ Đại Bộ Châu.

Đông Thắng Thần Châu, Nam Thiệm Bộ Châu, Tây Ngưu Hạ Châu,

Bắc Câu Lô Châu.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì mỗi bộ châu cũng sẽ có tuyệt thế

Thiên Vương rời núi!

Chỉ tính tuyệt thế Tiên Vương, ít nhất đã có mười mấy vị!

Trận Cửu Tiêu đại hội này, lại có nhiều Động Thiên cảnh cường giả như thế, trừ phi Đế Quân giáng lâm, chỉ sợ không ai có thể gây chuyện ở Cửu Tiêu đại hội.

Mặc dù có Đế Quân hiện thân, cũng chưa chắc có thể tạo ra sóng gió gì.

Trong chỗ tối của Cửu Tiêu đại hội, rất có khả năng sẽ có một số

Tiên Đế, Phật Đế chú ý tới lần thịnh yến này, phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn nổi lên.

Cho dù như vậy, Tô Tử Mặc vẫn rất mong đợi lần Cửu Tiêu đại hội này.

Không biết Chiến quốc ở Thanh Tiêu tiên vực, Nhân Hoàng cùng

Linh Lung Tiên Vương có hiện thân không, bây giờ thương thế của

Nhân Hoàng như thế nào, đã khỏi hẳn chưa.

Lần này nếu có cơ hội nhìn thấy Linh Lung Tiên Vương, nhất định phải cảm tạ ân cứu mạng lúc trước.

Có lẽ, ở chỗ Linh Lung Tiên Vương sẽ có có thể biết được một chút đầu mối lúc trước khi hắn phi thăng bị chặn giết.

Không biết lần này trên Cửu Tiêu đại hội, có cơ hội nhìn thấy những cố nhân khác ở Thiên Hoang hay không.

Ba ngày sau.

Cửu Tiêu đại hội sắp bắt đầu, đây là tiếng chuông triệu tập đệ tử

Rất nhiều đệ tử chân truyền nhao nhao xuất quan, hóa thành từng ti sáng chảy, trong ánh mắt hâm mộ của vô số đệ tử nội môn, ngoại môn, bọn hắn tụ tập ở trước sơn môn.

Tô Tử Mặc cũng rời khỏi động phủ, bay như tên bắn mà đi.

Lần này, hắn không định dẫn theo Liễu Bình cùng Đào Yêu.

Đào Yêu dù sao từng lộ mặt ở Ngọc Tiêu tiên vực, lần này quần hùng tề tụ ở Cửu Tiêu đại hội, nếu là bị người nhận ra khó tránh sẽ sinh ra một ít phiền phức.

Mấy trăm vị đệ tử chân truyền do Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cầm đầu.

Mặc Khuynh cũng không chọn ở lại động phủ bế quan, lần này nhìn thấy đã vẫy vẫy tay gọi hắn.