Chương 2494: Quy tắc đoạt ấn

Trong suy nghĩ của Tinh Diễm quận vương, Tô Tử Mặc hoàn toàn chính là kẻ điên!

Bây giờ còn chưa tiếnvào Tu La chiến trường mà hắn đã ra tay phế đi cường giả trên dự đoán Thiên bảng rồi, còn đánh Dịch Thu quận vương đến mức không dám tham chiến, ai biết được người này có thể đột nhiên nổi điên, động thủ với hắn hay không?

Hắn cũng không muốn bị người vả miệng trước mặt bao nhiêu người ở đây.

Hắn không chịu nổi người kia!

Nhìn thấy Tinh Diễm quận vương phản ứng như, Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng.

Trên thực tế, hắn căn bản không có ý định động thủ.

Trước đó ở bên ngoài cửa cung, hắn lựa chọn ra tay chỉ bởi vì Dịch

Thu quận vương mắng rất quá đáng làm hắn thậm chí đã nổi sát ý!

Bây giờ Tinh Diễm quận vương chỉ mỉa mai vài câu, Tạ Khuynh

Thành hoàn toàn không quan tâm, hắn cũng không cần thiết ra tay.

"Tô Tử Mặc!"

Ở một bên khác, trong lòng La Dương Thiên Tiên chấn động, hơi híp mắt lại: "Hắn chính là Tô Tử Mặc!"

Những năm gần đây, hắn nghe được không ít lời đồn liên quan tới

Tô Tử Mặc, không ngờ Tô Tử Mặc chính là tên Huyền Tiên nho nhỏ năm đó hắn gặp được ở Long Uyên tinh!

Không chỉ là La Dương Thiên Tiên, khi Tô Tử Mặc đứng ra đã có vô số ánh mắt đồng thời nhìn hắn!

Mà có một số ánh mắt ngầm bắn ra địch ý!

"Tô Tử Mặc ?"

Tông Phi Ngư đứng bên cạnh Ngọc Yên quận chúa, vẻ tà mị trên mặt càng nồng, thì thào nói: "Nếu ngươi đã tự đưa tới cửa, cũng không trách được ta."

"Tông huynh có thù oán cùng hắn sao ?"

Ngọc Yên quận chúa hỏi.

"Không có thù."

Tông Phi Ngư hơi nhún vai, nói: "Nhưng ta giết chết hắn thì có thể làm thành quà để tặng cho Mộng Dao sư muội. Tô Tử Mặc này là người mà Mộng Dao sư muội luôn tâm tâm niệm niệm!"

Trước khi Tông Phi Ngư chuyển thế từng là sư huynh của Mộng

Dao, sau khi chuyển thế, xưng hô cũng vẫn không có thay đổi.

Ngoài Tông Phi Ngư và Tống Sách của Đại Tấn tiên quốc, bốn người khác trong số mười vị trí đầu trên Thiên bảng cũng đều nhìn

Tô Tử Mặc, vẻ mặt khác nhau, không biết trong lòng đang tính toán chuyện gì.

Liệt Huyền xếp thứ tư trên dự đoán Thiên bảng, Nhạc Hải xếp thứ bảy, La Dương Thiên Tiên xếp thứ tám, còn có Thiên Hoàng quận vương xếp thứ mười, bốn người bọn hắn cùng Tô Tử Mặc cũng không có ân oán gì.

Nhưng mọi người đều biết rõ trên người Tô Tử Mặc, có cấm kỵ bí điển Ngọc Thanh ngọc sách!

người có tâm tư, cũng không có cơ hội.

Nhưng hôm nay, Tô Tử Mặc vì Tạ Khuynh Thành mà xuống núi, muốn đi vào Tu La chiến trường, chuyện này đối với mấy người ở đây quả thực chính là cơ hội trời cho!

Cùng cấp tranh chấp, bị người cướp đi công pháp bí thuật, chỉ có thể trách chính mình tu đạo không tinh, tài nghệ không bằng người, không ai có thể chỉ trích được.

Mặc dù mấy người đã động tâ, nhưng lại chưa lộ ra, rất nhanh đã thu lại ánh mắt, lo lắng bị Tô Tử Mặc phát hiện.

Nhưng thực tế trên, Tô Tử Mặc có linh giác nhạy bén, chỉ liếc nhìn đã đoán được tâm tư của mấy người kia.

Tô Tử Mặc không tỏ vẻ gì, trong lòng cũng dâng lên một tia lo lắng.

Dựa theo lời Tạ Khuynh Thành nói, trong Tu La chiến trường tồn tại một loại khí Huyết Sát kỳ dị, có thể phong tỏa thần thông bí pháp của yêu thú.

Chuyện này có nghĩa là hắn không thể phóng thích ra thiên phú thần thông Lục Nha thần lực.

Lực chiến đấu của hắn cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Với tu vi Thiên Tiên lục giai mà có thể chiến đấu với rất nhiều

Thiên Tiên cửu giai, Lục Nha thần lực cực kỳ quan trọng để giúp chỉnh thể lực lượng của hắn tăng lên,.

Nếu không có Lục Nha thần lực, khi hắn chiến đấu với yêu nghiệt ở mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng, cũng chưa hẳn có thể chiếm được thế thượng phong.

Đương nhiên, chém giết tranh đấu không chỉ dựa vào tu vi cảnh giới.

Dù không có Lục Nha thần lực, trong cận chiến, Tô Tử Mặc cũng tuyệt đối tự tin là có thể nghiền ép cùng cấp!

Dù cho là sáu vị yêu nghiệt nằm trong mười vị trí đầu trên dự đoán Thiên bảng này liên thủ, hắn cũng không lo lắng cho chính mình.

Lấy hắn của thủ đoạn, dù không địch lại, cũng có thể toàn thân mà lui.

Nhưng nếu như vậy, hắn sẽ rất khó trợ giúp Tạ Khuynh Thành đoạt được Linh Hà ấn.

Hơn nữa bởi vì chính mình đứng về phe Tạ Khuynh Thành, rất có thể sẽ mang đến cho Tạ Khuynh Thành lực cản càng lớn!

Tô Tử Mặc truyền âm nói: "Tạ huynh, lần này ta tới giúp ngươi, có thể sẽ mang đến phiền toái không nhỏ cho ngươi, lần này đoạt ấn, sợ là không đơn giản như vậy."

Tạ Khuynh Thành bật cười, nói: "Tô huynh cứ buông tay mà làm, không cần phải cố kỵ ta. Nếu không có Tô huynh ra mặt, ta căn bản không có cơ hội, mà bây giờ, chí ít cũng nhìn thấy một tia hi vọng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, không cần nhiều lời nữa.

"Các vị đều đã đến rồi!"

Đúng lúc này, một bóng người từ đằng xa bay nhanh đến, người chưa đến mà tiếng đã vang lên.

Chân Tiên Tạ Linh.

Lúc trước khi tranh đoạt Địa bảng ở vạn năm đại hội, chính là người này chủ trì.

Tạ Linh nhìn quanh bốn phía, ánh mắt rơi vào trên người Tô Tử

Mặc thì thoáng dừng lại.

Hắn có ấn tượng rất sâu về Tô Tử Mặc.

Năm đó người này giành được vị trí đứng đầu Địa bảng, nhưng hắn không ngờ mới chỉ hơn ba nghìn năm trôi qua, Địa Tiên năm đó đã tu luyện tới Thiên Tiên lục giai!

Mà lại có xếp hạng rất cao trên dự đoán Thiên bảng, vừa nãy ở trước cửa cung, lấy thủ đoạn lôi đình, phế bỏ một vị cường giả khác trên dự đoán Thiên bảng!

"Các vị đều đã biết lần này tranh đoạt ấn sẽ diễn ra trong Tu La chiến trường."

Tạ Linh nói: "Tiếp theo, ta sẽ nói một chút về quy tắc đoạt ấn."

"Lần này tranh đoạt ấn sẽ diễn ra trong thời gian một tháng."

" Khu vực trung tâm của Tu La chiến trường có một tòa cổ thành đổ nát, các ngươi tiến vào Tu La chiến trường, phải nhanh chóng đi đến cổ thành."

"Bởi vì, ở bên ngoài cổ thành, đông đảo A Tu La tộc, quỷ Dạ Xoa, cùng rất nhiều mạnh mẽ yêu thú bị khí Huyết Sát ăn mòn tâm trí đi ở bên ngoài, nếu ở bên ngoài lâu sẽ bị những sinh linh này liên tục không ngừng công kích!"

"Trong cổ thành có tồn tại một loại lực lượng thần bí cổ xưa nào đó, những A Tu La tộc này mặc dù đã đánh mất tâm trí, cũng không dám tới gần."

"Trung tâm cổ thành có một hồ nước do khí Huyết Sát cô đọng thành, nơi đó cũng là ngọn nguồn của khí Huyết Sát."

"Linh Hà ấn được đặt trên một tòa đảo hoang ở trung tâm hồ nước."

Hơi dừng lại, Tạ Linh tiếp tục nói: "Đến ngày cuối cùng, sẽ có một cây cầu bỉ ngạn bắc ngang hồ nước, nối liền đảo hoang cùng cổ thành, đó là cơ hội duy nhất để các ngươi xông lên đảo hoang, chiếm lấy Linh Hà ấn."

"Trước đó, các vị nhất định phải chú ý, không cần thử vượt ngang hồ nước!"

" Trung tâm hồ nước quanh năm phun trào khí Huyết Sát, so với khu vực khác thì nồng đậm hơn trăm lần, bất kỳ sinh linh nào muốn vượt ngang hồ nước, đều sẽ bị nó cắn nuốt!"

"Mặt khác, trong Tu La chiến trường sẽ có sáu vị Chân Tiên của

Thần Tiêu Cung phụ trách dự đoán Thiên bảng sẽ tiến vào, quan sát trận tranh đoạt ấn này, tùy thời đổi mới dự đoán Thiên bảng."

Không ít tu sĩ nóng lòng muốn thử, vẻ mặt hưng phấn.

Nếu có thể đại triển thân thủ, trổ hết tài năng trong lần tranh đoạt ấn này, nhất định có thể lọt trên dự đoán Thiên bảng!

Đây cũng là một cơ hội khó được để không ít tu sĩ lên bảng!

Tạ Linh nói: "Đương nhiên, lần này trong Tu La chiến trường cũng có thể sẽ có một ít thần binh lợi khí, truyền thừa cổ xưa, cơ duyên kỳ ngộ, những vâth này phải xem tạo hóa của các vị rồi."

Sau đó, Tạ Linh lấy từ trong túi trữ vật ra một nắm linh phù lớn, phất tay khẽ vung.

Những phù lục này hóa thành từng đạo linh quang, rơi trước người đông đảo tu sĩ, một người một tấm.

"Đây là một tấm phù lục truyền tống đơn giản."

Tạ Linh nói: "Các vị dù sao đều là nhân vật thiên tài của các đại tông môn thế lực, Viêm Dương tiên quốc cũng không muốn các vị vẫn lạc trong Tu La chiến trường."

"Nếu gặp được nguy hiểm không thể hóa giải, chỉ cần xé nát tấm truyền tống phù lục này, liền có thể lập tức rời khoit Tu La chiến trường, trở về nơi này."