Chương 2368: Cùng nhau trông coi

Trong đôi mắt của Thiên Lang nổi lên một tia sáng yêu dị, đồng tử không ngừng co vào, khí thế khủng bố không thể nói rõ bao phủ tới đây.

"Tiểu hòa thượng, ngươi có sợ hay không ?"

Giọng nói âm u của Thiên Lang vang lên, quanh quẩn trong đại điện, lộ ra một tia âm trầm.

Minh Chân quay đầu nhìn Thiên Lang, đôi mắt trong sáng tỉnh táo.

Đôi mắt này giống như vật sạch sẽ nhất giữa thiên địa, ẩn chứa một loại sức mạnh thần bí to lớn, vô thượng từ bi, có thể rửa sạch tất cả tội ác xấu xí trong lòng người.

Nhìn vào đôi mắt này, Thiên Lang lại cảm giác tự ti mặc cảm.

Đạo pháp Khủng Bố Chi Nhãn cũng lặng lẽ tán loạn.

"Vị thí chủ này, ngươi sao thế ?"

Trên mặt Minh Chân đầy ý cười, nhẹ giọng hỏi: "Vì sao lại cảm thấy sợ hãi, không ngại nói với ta, có lẽ tiểu tăng có thể giúp ngươi giải quyết."

"Ta..."

Thiên Lang vội vàng giải thích nói: "Ta không có ác ý, ta chỉ muốn để ngươi xấu mặt, biết khó mà lui."

Nói xong câu đó, Thiên Lang như trút được gánh nặng, vậy mà cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, sinh lòng vui vẻ.

"Hắc!"

"Hắc hắc hắc..."

Thiên Lang cười toét miệng rộng, bắt đầu cười ngây ngô với Minh

Chân.

Bị Minh Chân nhìn chăm chú, Thiên Lang rơi vào một trạng thái kỳ dị.

Cũng không biết rõ vì sao, trong lòng hắn chính là vô cùng vui vẻ, giống như tất cả mọi thứ bên cạnh hắn đều tốt đẹp như thế.

"Thật tốt!"

Thiên Lang hơi nghiêng nghiêng đầu, hai tay nâng cùng một chỗ, vẻ mặt hạnh phúc thỏa mãn, mặt mũi tràn đầy nụ cười ngớ ngẩn.

Yến Bắc Thần đứng một bên nhìn mà toàn thân run rẩy.

Cổ Thông U và Thu Tư Lạc cũng buồn cười, bật cười một tiếng.

Là người đứng xem, hai người tự nhiên có thể nhìn ra tu vi cảnh giới của Thiên Lang mặc dù vượt qua vị tăng nhân tuổi trẻ này, nhưng vị tăng nhân tuổi trẻ này tinh thâm phật pháp, căn bản không bị một chút ảnh hưởng nào.

Thiên Lang ngược lại đã bị ánh mắt của tăng nhân tuổi trẻ lây nhiễm, đã rơi vào ảo giác.

Cổ Thông U lấy ra Lạc Phách Tiêu, nhẹ nhàng vẫy trong hư không.

Mấy lỗ tiêu phát ra từng tiếng nghẹn ngào, ai oán réo rắt thảm thiết, như khóc như tố.

Toàn thân Thiên Lang chấn động, đột nhiên bừng tỉnh!

"Ta, ta, ta vừa rồi..."

Thiên Lang trừng hai mắt, dần dần nhớ lại biểu hiện vừa rồi của chính mình, sắc mặt trong nháy mắt đã đỏ bừng, hận không thể tìm được một cái lỗ để chui vào.

"Mẹ nhà hắn, lúc này quá mất mặt rồi!"

Thiên Lang thầm mắng một tiếng, tràn đầy ảo não.

"Thí chủ."

Minh Chân khẽ gọi một tiếng.

"Đừng tới đây! Đừng nhìn ta!"

Thiên Lang bị dọa đến toàn thân giật mình, đầu sói to lớn bị dọa đến mức lộ ra ngoài.

Hắn vội vàng quay lưng đi, ba bước gộp thành hai chạy đến sau lưng Võ Đạo bản tôn, trốn.

Kỳ thực, Minh Chân cũng không chủ động công kích Thiên Lang.

Chỉ là bởi vì Thiên Lang mang ý đồ xấu, mới bị đạo pháp của Minh

Chân phản phệ.

Trên người Minh Chân có truyền thừa từ Địa Tàng Bồ Tát, ở trong

A Tì Địa Ngục lại được truyền thừa A Nan Đế Quân.

Cho dù là Thiên Lang kiếp trước, nếu cùng cảnh giới thì cũng chưa hẳn có thể mê hoặc Minh Chân!

A Nan là phạn văn, dịch ra có ý là vui vẻ, vui mừng, tương ứng với chữ hỉ trong thất tình!

Võ Đạo bản tôn nói chuyện Thất Tình Ma Tướng cho Minh Chân, mời Minh Chân giữ vị trí Hỉ trong thất tình.

Minh Chân cũng không chối từ, vui vẻ đồng ý.

"Thiên Hoang tông chủ, đa tạ ngươi có thể thu lưu những tu sĩ

Phong Lôi Điện này, chúng ta còn có chuyện trong người, nên không ở lại Thiên Hoang tông nữa."

Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc tiến lên tạm biệt.

"Hai vị muốn về Phong Lôi Điện sao ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Cổ Thông U gật đầu, nói: "Nếu như lần này không chết, hai người chúng ta sẽ tới cửa thăm hỏi, bái tạ tông chủ."

Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng Cổ Thông U rõ ràng, lần này hai người trở lại Phong Lôi Điện, hoàn toàn là thập tử vô sinh!

"Đi thôi, ta đi theo các ngươi."

Võ Đạo bản tôn tùy ý nói.

Hai mắt Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc tỏa sáng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thu Tư Lạc có chút không dám tin tưởng, hỏi nói: "Tông chủ dự định tiến về Phong Lôi Điện, ra tay trợ giúp chúng ta sao ?"

Thiên Hoang tông chịu thu lưu tu sĩ của Phong Lôi Điện, hai người đã vừa lòng thỏa ý, căn bản không dám hy vọng xa vời chuyện tông chủ Thiên Hoang tông có thể ra tay giúp đỡ.

Yến Bắc Thần nói: "Hai vị yên tâm, Lôi Hoàng đã gặp nạn thì dù có cách xa ức vạn dặm, có nguy hiểm thế nào, chúng ta cũng sẽ không đứng ngoài quan sát."

Thiên Hoang năm đó, chính là vì có thượng cổ chư hoàng như

Nhân Hoàng, Lôi Hoàng mới giúp Nhân tộc thoát khỏi nô dịch, chân chính sừng sững đứng ở Thiên Hoang đại lục, nghênh đón thịnh thế phồn vinh.

Đối với Tô Tử Mặc, Yến Bắc Thần, Minh Chân, trong lòng bọn hắn vẫn luôn có một phần kính trọng và cảm kích đối với đám người

Vạn Cổ Nhân Hoàng, Lôi Hoàng!

Huống chi, người ở Thiên Hoang phi thăng tới thượng giới, hoàn cảnh tàn khốc, tu hành không dễ, tự nhiên sẽ hỗ trợ lẫn nhau.

"Lôi Hoàng gặp nạ, tính ta một người!"

Minh Chân cũng đứng dậy.

Cổ Thông U hơi nắm quyền, trong lòng cũng có chút kích động, trầm giọng hỏi nói: "Không biết trong vòng một ngày tông chủ có thể triệu tập bao nhiêu người ?"

"Chỉ ba người chúng ta thôi."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói.

"A?"

Cổ Thông U, Thu Tư Lạc sửng sốt.

Võ Đạo bản tôn hơi liếc mắt, nhìn thoáng qua Thiên Lang đứng ở phía sau hắn, nói: "Thêm cả hắn nữa, tính là bốn người."

Hai người Cổ Thông U, Thu Tư Lạc liếc nhau, hưng phấn vừa rồi dần dần rút đi, cảm xúc cũng sa sút xuống.

"Tông chủ, ta biết rõ lực chiến đấu của ngươi rấy mạnh mẽ."

Cổ Thông U chần chờ một lúc rồi nói: "Nhưng có lẽ ngươi không hiểu rõ lần này Phong Lôi Điện phải đối mặt cới cường địch khủng bố như thế nào."

Võ Đạo bản tôn nói: "Vô Thượng Chân Ma Diêm Tội, hai người kia đã nói qua."

"Không, không chỉ có Diêm Tội."

Cổ Thông U có cảm giác Võ Đạo bản tôn không hề lo sợ gì Vô

Thượng Chân Ma Diêm Tội, dường như không hề coi trọng, trong lòng không khỏi cảm thấy nặng nề, dự cảm không ổn.

Tu sĩ tranh chấp, kiêng kỵ nhất chính là khinh địch chủ quan.

Càng huống chi, đối thủ này còn là Vô Thượng Chân Ma!

Hắn từng tận mắt nhìn thấy điện chủ đại chiến với Vô Thượng

Chân Ma Diêm Tội kia, thật sự là đánh đến mức kinh thiên động địa, sơn băng địa liệt!

Không tận mắt nhìn thấy, vĩnh viễn không thể trải nghiệm loại lực lượng khủng bố này.

Cổ Thông U nhắc nhở nói: "Tông chủ, trừ Diêm Tội ra, trên Chân

Ma bảng còn có ba đại Chân Ma cũng hiện thân, chính là Tử Hà tiên tử xếp thứ tư Chân Ma bảng, và Long Ma xếp thứ sáu, còn có

Ma Đao Lệ Phá Thiên xếp thứ bảy!"

"A."

Võ Đạo bản tôn thuận miệng đáp một tiếng.

Cổ Thông U vừa nói đến danh hào bốn người kia, vừa quan sát phản ứng của Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn đeo mặt nạ màu bạc, không nhìn thấy biểu lộ, hai mắt cũng như giếng cổ, không hề có một chút lãn tãn gợn sóng nào.

Bây giờ, thấy Võ Đạo bản tôn phản ứng như thế, Cổ Thông U lập tức đoán ra, vị tông chủ Thiên Hoang tông này chắc là chưa từng nghe qua hung danh của những người này.

Sự thực cũng đúng là như thế, Võ Đạo bản tôn đúng là chưa từng nghe qua.

Cổ Thông U nghĩ một lúc rồi vẫn giải thích: "Tông chủ, ngươi vừa mới giết hai Chân Ma kia, chỉ có thể coi là Chân Ma có lực chiến đấu khá thấp."

"Chân Nhất cảnh chia làm bốn cấp là Quy Nhất, Thiên Nhân,

Không Minh, Động Hư."

" Thương Viêm, Tà Phong đã vẫn lạc kia nhiều nhất chỉ xem như

Chân Ma Thiên Nhân kỳ, mà bốn vị trên Chân Ma bảng này, đều là

Chân Nhất cảnh tầng thứ tư, cường giả Động Hư Kỳ đỉnh cao!"

"Ừm."

Võ Đạo bản tôn gật gật đầu, dừng dưới, nói: "Đối với ta mà nói, không có gì khác biệt."

Cổ Thông U thấy Võ Đạo bản tôn gật đầu, còn tưởng rằng đối phương nghe hiểu ý của hắn.

Kết quả, nói ra câu nói phía sau kia, Cổ Thông U cùng Thu Tư Lạc đều kinh ngạc!

Hai người trợn mắt hốc mồm nhìn Võ Đạo bản tôn.

Bọn hắn gặp qua người ngông cuồng, nhưng chưa từng thấy người nào ngông cuồng như thế...

Mà vị tông chủ Thiên Hoang tông nói nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, giống như là thật.

Nếu không phải đã được chứng kiến thủ đoạn khủng bố của Vô

Thượng Chân Ma, hai người suýt đã tin tưởng!