Chương 2600: Thời Không Giam Cầm

Ngày thứ bảy của Cửu Tiêu đại hội.

Buổi trưa vừa qua, bài danh chiến Chân Tiên bảng và La Hán bảng, đều đã tiến vào vòng đấu cuối cùng

Ở phía Cực Lạc Tịnh Thổ, Thích Vô Niệm giành được toàn thắng, không có người nào có thể ngăn cản hắn.

Mà Cửu Tiêu tiên vực bên này, Kỳ Tiên Quân Du, đế tử Tần Sách,

Lâm Lỗi, Trác Vô Trần đều là dùng chiến tích toàn thắng để dẫn

Quân Du chuyên cờ đạo, Tần Sách có bí thuật đế tộc, Lâm Lỗi chuyên chiến kích, Trác Vô Trần chuyên kiếm đạo, đều lưu lại cho tu sĩ ở đây ấn tượng cực kỳ sâu sắc.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì vô thượng Chân Tiên lần này, sẽ là một trong mấy người này!

Một trận chiến tiếp theo, là Cầm Tiên Mộng Dao đối chiến với Lâm

Lỗi.

Mộng Dao dùng âm để nhập đạo, nếu đối đầu với bình thường tu sĩ còn được, nhưng đấu với đỉnh cấp Chân Tiên như Lâm Lỗi thì đạo pháp của nàng, rất khó phát huy ra uy lực khi chiến đấu chính diện.

Tiếng đàn của Mộng Dao, căn bản không thể ảnh hưởng được đạo tâm của Lâm Lỗi.

Lâm Lỗi tay cầm chiến kích, khí thế cuồn cuộn ngất trời, đánh bại

Cầm Tiên Mộng Dao!

Sau đó, Thư Tiên Vân Trúc đấu với đế tử Tần Sách.

Một trận chiến này cũng không ngoài suy đoán, Vân Trúc bị thua.

Nhưng dù là như thế, biểu hiện của Vân Trúc vẫn được khen ngợi.

Từ đầu đến cuối, Vân Trúc dường như vẫn còn thừa lực.

Mặc dù cuối cùng bị thua, dáng vẻ của nàng cũng không chật vật chút nào, tiêu sái rời khỏi.

Không ít Tiên Vương thầm phỏng đoán, lực chiến đấu của Thư

Tiên Vân Trúc rất có thể đứng vào Chân Tiên bảng.

Chỉ là xếp hạng của nàng khi đấu vòng loại không tốt, sớm gặp phải đế tử Tần Sách nên mới dẫn tiếc nuối bị loại.

Đến chạng vạng tối.

Cực Lạc Tịnh Thổ bên kia, bài danh chiến La Hán bảng đã kết thúc

La Hán bảng lần này đã ra lò!

Chính như đám người dự đoán lúc đầu, đệ nhát La Hán bảng giành được phong hào 'Vô thượng' chính là Thích Vô Niệm tới từ Tu Di

Sơn ở Cực Lạc Tịnh Thổ!

Thích Vô Niệm một đường toàn thắng, mà đều là thắng lớn, giành được phong hào 'Vô thượng ', không có chút lo lắng nào!

Đệ nhất La Hán bảng: Thích Vô Niệm.

Thứ hai: Vô Cấu Ni.

Thứ ba: Ngũ Giới.

Thứ tư: Tu Bạt.

Thứ năm: Thiên Mục.

Thứ sáu: Định Lực.

Thứ bảy: Bất động.

Thứ tám: La Độ.

Thứ chín: Phá Ma.

Thứ mười: Đại Nhẫn.

Mà ở Cửu Tiêu tiên vực bên này, bài danh chiến cũng đã tiến vào vòng cuối cùng.

Hai trận đại chiến trước đó theo thứ tự là Tần Sách giao đấu với

Trác Vô Trần, Quân Du đối chiến với Lâm Lỗi.

Tần Sách cùng Quân Du cùng giành được chiến thắng.

Chuyện này mang ý nghĩa là danh hiệu vô thượng Chân Tiên chỉ có khả năng sinh ra giữa Tần Sách và Quân Du!

Bây giờ một trận chiến này, chính là Lâm Lỗi đấu cùng Trác Vô

Trần, tranh đoạt vị trí thứ ba trên Chân Tiên bảng.

Một trận chiến đấu kịch liệt trôi qua, Lâm Lỗi thắng thảm, Trác Vô

Trần bị thua, vô duyên với ba vị trí đầu của Chân Tiên bảng!

Lâm Lỗi với thân thể đầy thương tích trở lại khu vực của Thanh

Tiêu tiên vực, Lâm Lạc sớm đi lên nghênh đón, an ủi nói: "Ca, chúc mừng rồi, mẹ cũng khen ca đấy đây, thứ ba đã rất không tệ rồi."

Lâm Lỗi hơi lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Chỉ là vị trí thứ ba Chân Tiên bảng, hắn đương nhiên không hài lòng.

Nhưng lần này xuất hiện rồi một Kỳ Tiên Quân Du, lại có đế tử

Tần Sách, hắn thật sự không địch lại được.

Lâm Lỗi nhẹ nhàng vuốt tóc Lâm Lạc, nói: "Tiểu muội, ngươi đừng nhìn tên Tô Tử Mặc kia rất mạnh ở Thiên Tiên cảnh giới, giống như không có đối thủ, nhưng tu luyện tới cấp độ Chân Tiên, người cường đại hơn hắn có khối người!"

"Chỉ khi bước vào Chân Nhất cảnh, mới có thể chân chính được gọi là thiên kiêu."

"Hiện tại hắn lấy được thành tựu, không được tính là gì."

Lâm Lạc bĩu bĩu môi, nói: "Ca, sao ca biết khi người ta bước vào

Chân Nhất cảnh sẽ không được ? Theo ta thấy, hắn có tiềm lực lớn hơn ca đấy!"

"Hừ!"

Lâm Lỗi có chút khinh thường, nói: "Chờ hắn có tư cách tham gia tranh đoạt Chân Tiên bảng, có thể đoạt được thứ tự thứ ba trên

Chân Tiên bảng, lại đến so cùng ta."

"Lỗi, ngươi còn tự cho là đúng đấy à?."

Linh Lung Tiên Vương khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi tu hành đến nay, tự cho là vô địch cùng cấp, lại không ngờ ở Lãng Phong Thành lại chịu thiệt lớn, lần này tranh đoạt Chân Tiên bảng lại gặp phải ngăn trở, thế mà vẫn không tự xét lại ?"

Lâm Lỗi bị Linh Lung Tiên Vương răn dạy, tự nhiên không dám phản bác, chỉ cúi đầu không nói.

Một trận chiến tiếp theo mới là trận chiến được muôn người chú ý.

Đế tử Tần Sách đấu với Chiến Kỳ Tiên Quân Du!

Ngay cả chúng tăng của Cực Lạc Tịnh Thổ đều tụ tập đến bên này xem cuộc chiến.

"Tử Mặc, ngươi đoán xem là ai có thể thắng ?"

Vân Trúc ghé mắt hỏi.

Tô Tử Mặc còn đang tu luyện, giống như không nghe thấy, không phát hiện ra.

"Tử Mặc ?"

Vân Trúc thấy Tô Tử Mặc vẫn nhìn tới chiến trường phía trước, nhưng trạng thái cả người lại có chút kỳ quái, giống như đang suy nghĩ viễn vong, trong lòng không khỏi lo lắng, nhẹ nhàng đụng vào hắn một chút, lại lần nữa khẽ gọi một tiếng.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, ung dung tỉnh lại từ trạng thái tu luyện.

Cửu Tiêu đại hội diễn ra trong bảy ngày, hắn hấp thu sinh cơ từ

Kiến Mộc thần thụ để tu hành, Thanh Liên chân thân dùng tốc độ khủng bố để trưởng thành, đã đạt tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong!

Chỉ là, hắn cũng không cảm nhận được ngưỡng cửa Chân Nhất cảnh.

Nếu muốn đột phá, còn cần tiếp tục lắng đọng cảm ngộ, cần có một thời cơ thích hợp.

Bây giờ, Vân Trúc gọi hắn tỉnh lại, hắn tạm thời không dự định tiếp tục tu luyện, chuẩn bị quan sát trận chiến cuối cùng của Chân

Tiên bảng một chút.

"Ngươi vẫn ổn chứ ?"

Vân Trúc hỏi.

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, nhớ lại câu mà Vân Trúc vừa hỏi, cân nhắc nói: "Theo ta thấy, Quân Du có cơ hội càng lớn hơn một ít."

Nếu là ngàn năm trước, Quân Du và Tần Sách có lẽ tương đương với nhau.

Nhưng bây giờ, Quân Du được Linh Lung Tiên Vương truyền thừa, lực chiến đấu của nàng tăng lên cực kỳ rõ ràng!

Khi hoàng hôn buông xuống, đại chiến cũng bộc phát!

Hai đại Chân Tiên cường giả vừa lên đài, cả hai không có bất kỳ chiêu thức thăm dò nào, lập tức đánh ra át chủ bài mạnh mẽ nhất của mình.

Loại giao thủ cấp bậc này, chỉ cần hơi không cẩn thận là có thể bị thua.

Quân Du tay cầm bàn cờ, lưng cõng vạn dặm bầu trời sao, toàn bộ chiến trường dường như đều hóa thành một bàn cờ, nàng đặt mình ở bên ngoài, bài bố vận mệnh của mỗi quân cờ.

Ngay cả Tần Sách cũng chỉ là quân cờ trong tay nàng mà thôi.

Thủ đoạn của Tần Sách cũng cực kì khủng bố.

Hắn có đế huyết cường thế không gì sánh được, sau khi tế ra huyết mạch dị tượng, sau lưng dường như ngưng tụ ra đại quân ngàn vạn thiết huyết, sau một tiếng hiệu lệnh, đã khiến ván cờ tán loạn!

Trình độ hai bên tranh đấu không ngừng tăng lên, thậm chí bùng nổ ra nguyên thần bí thuật, bất cứ lúc nào đều có thể phân ra thắng thua!

Đột nhiên!

Tần Sách đụng ngón tay vào ở ấn đường, cầm ra một quyển sách cổ màu đỏ, trước mắt của vô số người, nhanh chóng biến thành một "chính mình" khác!

Hai người nhìn không khác nhau chút nào, ngay cả cảnh giới đều không có chút khác biệt nào!

Cấm kỵ bí điển Thái Thanh sách ngọc-Một trong Tam Thanh sách ngọc, !

Nhìn đến một màn này, đám người xao động!

Một Tần Sách đã có thể đánh cùng Kỳ Tiên Quân Du bất phân thắng bại.

Nếu là hai Tần Sách liên thủ, Quân Du ngăn cản như thế nào?

Lúc trước Tô Tử Mặc đối chiến cùng Vân Đình, chính là bởi vì phóng thích ra Nguyên Thủy chi thân, mới triệt để đánh bại Vân

Đình.

Mà bây giờ, Tần Sách lợi dụng Thái Thanh sách ngọc, ngưng tụ ra

Đạo Đức chi thân.

Đạo Đức chi thân mặc dù cường độ nhục thân bình thường, nhưng cường độ thần thức lại vô cùng mạnh, thậm chí có thể bộc phát nguyên thần bí thuật!

Trên chiến trường.

Thần sắc Quân Du bình tĩnh, nhìn Tần Sách phóng thích ra Đạo

Đức chi thân cũng không chút hoang mang.

"Nếu đã như vậy, cũng cho ngươi kiến thức thủ đoạn của ta một chút."

Hai tay Quân Du liên tục biến ảo pháp quyết, thần thức kịch liệt tiêu hao, một luồng uy áp vô cùng to lớn giáng xuống, dường như thiên địa đều bị khóa chặt, giam cầm lại!

Quân Du chỉ tới Tần Sách, nhẹ giọng nói: "Thời Không Giam Cầm!"

Vô thượng thần thông-Thời Không Giam Cầm!