Chương 2353: Bát Đại Thiên Vương

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Vân Trúc cũng có vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng đã sớm hoài nghi sau lưng chuyện này dường như có một bàn tay vô hình đang tác quái, chôn giết đông đảo tu sĩ.

Không ngờ ba người mới vừa từ bên trong A Tì Địa Ngục ra, đã bị người khác theo dõi rồi!

Hơn nữa nghe khẩu khí của mấy người kia cực lớn, chứng tỏ người đến bất thiện!

Đúng lúc này, chung quanh ba người đột nhiên hiện ra tám bóng người, chậm rãi đi tới, trong nháy mắt đã đi tới phụ cận!

Tám người đều mặc tăng bào, có lẽ đến từ Cực Lạc Tịnh Thổ, tuổi tác cực lớn, dáng vẻ già nua nặng nề.

Mặc Khuynh vỗ bàn tay vào túi trữ vật, trực tiếp tế ra bản mệnh tập tranh của chính mình, xốc lên tập tranh, chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng có thể xé tờ giấy vẽ trong đó!

Rời khỏi A Tì Địa Ngục, dã không có hạn chế nguyên thần, Mặc

Khuynh hoàn toàn có thể bộc phát ra lực chiến đấu của Chân Tiên!

Mặc Khuynh đã trút tất cả tâm huyết để vẽ tập tranh này.

Vân Trúc từng nói nếu Mặc Khuynh thật sự nổi giận, xé nát tất cả mọi bức vẽ của tập tranh để phóng thích ra sinh linh trong đó, thì đó chính là một đại quân sinh linh khủng bố!

Cho dù là ba đại tiên tử còn lại liên thủ cũng phải tránh né mũi nhọn!

"Tiểu bối, từ bỏ đi, thủ đoạn của ngươi ở trước mặt chúng ta, giống như trò đùa vậy."

Một vị tăng nhân mở miệng, lạnh nhạt nói.

Lúc này, hư không sau lưng vị tăng nhân này đồng thời sụp đổ, hiện ra một Động Thiên, phật quang rọi khắp nơi, có phạn âm truyền ra, tràn ngập khí tức khủng bố.

"Phật môn Thiên Vương!"

Hai đại tiên tử đại biến sắc mặt.

Thiên Vương của Phật môn cùng cấp với Tiên Vương!

Chỉ có cường giả Vương cảnh mới có thể phóng thích ra Động

Thiên!

Tập tranh trong tay Mặc Khuynh, từng tờ giấy vẽ bay phất phới, giống như cảm nhận được khí tức cường đại từ Động Thiên sau lưng vị Thiên Vương này, nên run nhè nhẹ.

Oanh!

Hư không sau lưng một vị tăng nhân khác cũng sụp xuống, hiện ra một Động Thiên.

Vị Thiên Vương Phật môn thứ hai!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng vang kinh thiên động địa liên tiếp, tám vị tăng nhân đều chống lên Động Thiên, vây ba người Tô Tử Mặc vào bên trong!

Cho dù là một Động Thiên tản ra uy áp đã đủ để trấn áp Chân

Tiên, đè sập Thiên Tiên, chớ nói chi là tám Động Thiên đồng thời rộng mở!

Thần uy cuồn cuộn, không thể chống lại!

Mặc Khuynh còn có thể kiên trì, Vân Trúc bị thương, căn bản không chống đỡ nổi.

Tô Tử Mặc bị uy áp từ tám tòa Động Thiên bao phủ, thân hình cũng lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào đều có thể bị ép quỳ xuống!

"Tám vị muốn như thế nào ?"

Tô Tử Mặc cắn chặt răng, chậm rãi hỏi.

Một vị Thiên Vương cười một tiếng, nói: "Như thế mới đúng, chỉ cần ba tiểu bối các ngươi trung trung thực thực, kể hết những chuyện xảy ra trong A Tì Địa Ngục thì không cần ăn những đau khổ này rồi."

Vân Trúc đột nhiên hỏi nói: "Tin tức liên quan tới A Tì Địa Ngục, là các ngươi thả ra ?"

Tám vị Thiên Vương đều cúi đầu rũ mắt, trầm mặc không nói.

Vân Trúc tiếp tục nói: "Các ngươi đã sắp hết thọ nguyên, cho nên muốn đạt được cơ duyên bảo vật trong A Tì Địa Ngục, giúp chính mình kéo dài tính mạng!"

"Nhưng các ngươi quá nhát gan, quá tiếc mệnh, lại không dám tự mình tiến vào A Tì Địa Ngục. Chỉ sợ sau khi đi vào thì cũng không thể ra ngoài được nữa."

"Cho nên, các ngươi mới tung ra tin tức này, chính là muốn dẫn tu sĩ các nơi xuống dưới A Tì Địa Ngục!"

"Chỉ cần có người có thể rời đi, các ngươi ép hỏi biện pháp là có thể bắt chước làm theo, ở bên trong A Tì Địa Ngục tìm được cơ duyên lại rời đi địa ngục."

Một vị Thiên Vương đột nhiên cười nói: " Bé con này rất thông minh "

Việc đã đến nước này, cũng không cần thiết giấu giếm.

Vị Thiên Vương này tiếp tục nói: "Chỉ là chúng ta ở gần đây chờ đợi thật lâu, những ngày này, trong tu sĩ tiến vào A Tì Địa Ngục có mười bảy vạn người, nhưng có thể còn sống rời đi cũng chỉ có ba người các ngươi."

"Ta tin tưởng, trên thân ba người các ngươi nhất định đã xảy ra chuyện cực kỳ thú vị, này có lẽ liên quan tới một ít bí mật của A Tì

Địa Ngục!"

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, nhìn qua tám vị Thiên Vương, ánh mắt băng lãnh, trầm giọng nói: "Cho nên, tám người các ngươi vì muốn kéo dài tính mạng của chính mình, không tiếc chôn giết mười bảy vạn tu sĩ!"

"Các ngươi tu phật đến tình trạng này, không sợ nhân quả báo ứng!"

"Tiểu bối, chú ý ngữ khí của ngươi!"

Một vị Thiên Vương lạnh lùng nói: "Những tu sĩ này bởi vì bị tham niệm quấy phá, mới tiến vào A Tì Địa Ngục, nhân quả của những người này có liên quan gì tới chúng ta ?"

"Không sai!"

Một vị Thiên Vương khác nói: "Nếu tám người chúng ta có thể thành công kéo dài tính mạng, dù bọn hắn hi sinh cũng là chết có ý nghĩa. Tương lai ở Cực Lạc Tịnh Thổ có thêm tám vị Thiên Vương, có thể che chở càng nhiều sinh linh!"

"Ha ha..."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, trong mắt tràn đầy mỉa mai, nói: "Cho nên, ở trong lòng các ngươi, mệnh của tám người các ngươi còn quý hơn mười bảy vạn sinh linh."

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Một vị Thiên Vương hỏi ngược lại.

"Chúng ta là Thiên Vương, dù đã đến tuổi xế chiều, cũng là Thiên

Vương! Các ngươi, còn có những người kia tính là cái gì ?"

"Ở trong mắt chúng ta, các ngươi chỉ là sâu kiến thôi."

"Nhân quả báo ứng ? Chỉ dựa vào những sâu kiến như các ngươi, nhân quả như thế thì có thể sinh ra báo ứng gì tới chúng ta? Buồn cười!"

Một vị Thiên Vương hỏi: "Nói đi, ba người các ngươi ở bên trong A

Tì Địa Ngục, đã trải qua chuyện gì, làm sao rời đi được."

"Nếu như các ngươi nói thật, có lẽ còn có cơ hội sống sót."

Vẻ mặt Mặc Khuynh quyết tuyệt, lắc đầu nói: "Ta đã lập đạo thề, tuyệt đối sẽ không lộ ra nửa chữ về chuyện trong A Tì Địa Ngục, các ngươi không cần uổng phí tâm cơ."

Tô Tử Mặc cùng Vân Trúc cũng đều trầm mặc không nói.

"Vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí."

Một vị Thiên Vương chỉ vào Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Trước tiên sưu hồn hắn đi, nếu thất bại thì lại mang theo hai nữ nhân kia vào A Tì Địa Ngục!"

"Nếu ba người bọn hắn có thể còn sống rời đi, chứng minh trong A

Tì Địa Ngục khẳng định có truyền tống rời đi."

Còn lại mấy vị Thiên Vương đều không dị nghị gì.

Vừa rồi Tô Tử Mặc chất vấn khiến trong lòng mấy vị Thiên Vương cực kỳ phản cảm, dù sưu hồn thất bại, phế bỏ Tô Tử Mặc, đối với bọn hắn cũng không có tổn thất gì.

Tám Động Thiên đều mở, Tô Tử Mặc chỉ là Thiên Tiên tam giai, mặc dù có Thanh Liên chân thân thập nhất phẩm nhưng dưới uy áp của tám vị Thiên Vương cũng không thể động đậy!

Song phương chênh lệch quá xa.

"Ai."

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng thở dài.

"Ừm ?"

Tám vị Thiên Vương nhíu lông mày, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách mấy người không xa, đang có một lão tăng nhìn như tiều tụy có lông mi dài đứng ở kia, đôi mắt đục ngầu, mặt không biểu tình nhìn sang bên này.

Vẻ mặt tám vị Thiên Vương khẽ biến, trong lòng run lên.

Lão tăng có lông mi dài này có vẻ còn lớn tuổi hơn bọn hắn rất nhiều, dường như nửa thân thể đều đã rơi xuống mồ.

Nhưng lão tăng lông mi dài này xuất hiện ở đây từ khi nào, tám người lại không phát hiện ra!

"Người thủ mộ!"

Tô Tử Mặc nhìn thấy vị lão tăng kia, trong lòng hơi động.

"Ngươi là người nào ? Đến đây từ lúc nào ?"

Một Thiên Vương trầm giọng hỏi.

Lão tăng lông mi dài nhìn chỉ có tu vi Huyền Tiên, nhưng nếu chỉ là Huyền Tiên thì không có khả năng giấu diếm được cảm ứng của tám người bọn hắn, để lặng yên không một tiếng động đi đến nơi này!

Lão tăng lông mi dài nhàn nhạt nói: "Ta vẫn luôn ở nơi này."

Đồng tử tám vị Thiên Vương hơi co vào!

Nếu lão tăng lông mi dài này nói thực thì càng thêm đáng sợ!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là từ sau khi bọn hắn giáng lâm tới nơi này, từ đầu đến cuối đều không phát hiện ra lão tăng lông mi dài này!