Chương 2812: Quỷ giới

Ngàn năm đã trôi qua, Tô Tử Mặc hoàn toàn có khả năng lại tiến về Phụng Thiên Giới.

Chỉ là, lúc này thời cơ còn chưa tới, tùy tiện đi Phụng Thiên Giới, rất có thể sẽ gặp phải nguy cơ to lớn.

Mà loại nguy cơ này, không chỉ đến từ Thiên Nhãn Tộc!

Ngàn năm qua, trong lúc Tô Tử Mặc tu luyện, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ nếm thử thành lập liên hệ với Võ Đạo Bản

Tôn.

Chỉ là, từ đầu đến cuối đều không có đáp lại.

Khoảng cách kể từ lần hai đại chân thân ở bên trong Địa Phủ tách ra, đã có hai ngàn năm.

Loại tình huống này, chỉ có một loại giải thích, Võ Đạo Bản Tôn còn chưa trở về thượng giới!

Bởi vì hai đại chân thân đang ở hai thế giới độc lập nhau, ở giữa còn bị ngăn cách bởi hàng rào giới diện mạnh mẽ, cho nên mới không có cách nào liên hệ với nhau.

Võ Đạo Bản Tôn đi theo con Hư Không Dạ Xoa kia vào bên trong

Quỷ Đạo, đã có hai ngàn năm, nhưng vẫn không thể trở về thượng giới, không biết là đã xảy ra biến cố gì rồi.

Dựa theo lời Hư Không Dạ Xoa nói, Quỷ Đạo cũng thuộc về thế giới độc lập đặt song song với thượng giới.

Mà Quỷ Đạo không giống như Địa Ngục Đạo, đất trời trong Quỷ

Đạo không bị thiếu hụt, pháp tắc hoàn chỉnh, sẽ có cường giả Đế

Quân, thậm chí còn có tồn tại kinh khủng rất có thể là Đại Đế như

Phạn Thiên Quỷ Mẫu!

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn đã bước vào Võ Vực Cảnh, nhưng cũng chỉ là tiểu thành, về mặt chiến lực có khả năng trấn áp tất cả

Vương giả Động Thiên Cảnh, đối phó với cường giả cấp bậc Chuẩn

Đế, lại rất khó chiến thắng.

Dựa vào ba đại bảo vật là Trấn Ngục Đỉnh, Hồn Đãng, U Minh Bảo

Giám, có lẽ còn có thể trận chiến với Chuẩn Đế.

Ở bên trong Quỷ Đạo, có quá nhiều cường giả có thể uy hiếp được

Võ Đạo Bản Tôn!

Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng, lại một lần nữa thu lại tâm thần, tiếp tục tu luyện Võ Đạo.

Mặc kệ Võ Đạo Bản Tôn gặp phải chuyện gì ở bên trong Quỷ Đạo, hắn đều không thể ra sức, chỉ có thể dựa vào Võ Đạo Bản Tôn tự đối phó.

Võ Đạo Bản Tôn nhảy vào bên trong Quỷ Đạo, thân thể hoàn toàn không bị khống chế, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, giống như là bị rơi vào bên trong một vòng xoáy to lớn, trong nháy mắt đã mất đi ngũ giác.

Hắn thậm chí còn không cảm giác được thời gian trôi qua, chỉ có một chút linh giác còn sót lại, để hắn phán đoán ra chính mình cũng không gặp phải nguy hiểm gì.

Hư Không Dạ Xoa ở bên cạnh hắn, cả người bắt đầu cuộn lại, nhắm chặt hai mắt, cả người cuộn lại giống như trạng thái của một đứa trẻ sơ sinh.

Hai người không có cách nào giao lưu, cũng không có cách nào dùng thần thức liên hệ, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, nước chảy bèo trôi.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Võ Đạo Bản Tôn dựa vào một tia linh giác còn sót lại, cố gắng cảm giác thế giới bên ngoài, hắn giống như là đang ở bên trong dòng sông năm tháng, trước mắt cũng không phải là một vùng tăm tối, mà là có đủ loại màu sắc.

Ở bên trong loại Luân Hồi này, thân thể, nguyên thần, mỗi một giọt máu tươi của hắn, giống như là đều từ bên trong thân thể tách rời ra, trốn vào hư vô.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, Võ Đạo Bản Tôn giống như là xuyên thấu qua một tầng mặt nước, loại cảm giác bị tách rời ở khắp mọi nơi kia đột nhiên đã biến mất không thấy đâu nữa!

"Uhm?"

Võ Đạo Bản Tôn cố gắng điều khiển thân thể, ngũ giác cũng đang dần dần khôi phục.

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Xung quanh là một vùng tăm tối, trong đất trời, tràn ngập một loại thiên địa nguyên khí lạnh lẽo, lộ ra một chút âm trầm, không có một tia sáng nào.

Đương nhiên, loại tối tăm này đối với thị lực của Võ Đạo Bản Tôn mà nói, không có ảnh hưởng gì.

Hư Không Dạ Xoa ở bên cạnh cũng đã dần dần khôi phục lại, thân thể giãn ra, hoạt động gân cốt một chút, nhìn hoàn cảnh xung quanh một cái, chỗ sâu trong đáy mắt mơ hồ hiện lên vẻ hưng phấn.

"Nơi này chính là Quỷ Giới."

Hư Không Dạ Xoa quá quen thuộc đối với loại hoàn cảnh xung quanh này rồi, nói: "Bên trong Địa Ngục Giới, tràn ngập lượng lớn minh khí, mà ở bên trong Quỷ Giới, chính là loại quỷ khí này."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Mặc kệ là quỷ khí hay là minh khí, đều lấy thiên địa nguyên khí làm gốc rễ, chỉ là, năng lượng bên trong mỗi thứ có sự khác biệt mà thôi.

"Chúng ta ở bên trong Lục Đạo Luân Hồi bao lâu rồi?"

Võ Đạo Bản Tôn nhíu mày hỏi: "Làm sao lại có cảm giác đã trôi qua ngàn năm rồi?"

"Đương nhiên là có khả năng."

Hư Không Dạ Xoa nói: "Con đường chúng ta tiến vào Quỷ Giới này là thông qua Lục Đạo Luân Hồi, mà Lục Đạo Luân Hồi vốn là con đường để cho hồn phách chuyển thế."

"Chúng ta là sinh linh có thân thể máu thịt, di chuyển ở bên trong

Lục Đạo Luân Hồi, lực cản cực lớn, trải qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm đều có khả năng."

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc không nói.

Bọn họ từ Địa Ngục Giới đi Địa Phủ, mặc dù cũng là vượt qua hai thế giới độc lập, nhưng ở giữa Địa Ngục Giới và Địa Phủ, dù sao còn có Địa Ngục Hoàng Tuyền nối liền.

Cho nên, ở vị trí nối liền, trực tiếp phá vỡ hàng rào giới diện, hai người đã trực tiếp vượt ngang qua hai giới diện lớn.

Địa Phủ và Quỷ Đạo cũng không nối liền với nhau.

Hai người từ Địa Phủ tiến vào Quỷ Đạo, đi là qua Lục Đạo Luân

Hồi, cho nên mới không ngừng trôi nổi ở bên trong Luân Hồi, không biết là trôi qua bao lâu mới hạ xuống Quỷ Giới.

"Dựa theo lời ngươi nói trước đó, Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo, A Tu La

Đạo, Súc Sinh Đạo đều là từng thế giới độc lập với nhau, sinh ra sinh linh chủng tộc khác biệt, cũng chính là nói, từ Lục Đạo Luân

Hồi đi vào, nhảy vào con đường nào, sẽ xuất hiện ở bên trong thế giới đó."

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Vậy Nhân Đạo và Thiên Đạo sẽ là cái gì, cũng là hai thế giới độc lập hay sao?"

"Hình như là không phải."

Hư Không Dạ Xoa lắc lắc đầu, nói: "Chuyện liên quan tới Nhân Đạo và Thiên Đạo, ta cũng không rõ ràng."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Chuyện này cũng quá kỳ quái rồi, dựa theo quy luật của Lục Đạo

Luân Hồi, vốn hẳn nên là sáu thế giới độc lập mới đúng, mà Nhân

Đạo và Thiên Đạo lại không giống như bốn đạo còn lại?

Nếu như bản chất của Lục Đạo giống nhau, vậy Nhân Đạo và

Thiên Đạo, sẽ là thế giới như thế nào, lại sinh ra sinh linh dạng gì?

Bên trong Nhân Đạo, chẳng lẽ chỉ là Nhân tộc phổ thông thôi sao?

Bên trong thế giới Thiên Đạo sẽ có cái gì?

Lục Đạo Luân Hồi giống như là bao phủ một tầng sương mù dày đặc, làm người ta không có cách nào thấy rõ.

Địa Phủ, Lục Đạo Luân Hồi, Minh Hà...

Những thứ này lại có quan hệ gì với ba ngàn giới?

Hoặc nói là, bọn chúng có liên quan gì với Đại Thiên Thế Giới?

Trong lúc Võ Đạo Bản Tôn đang suy nghĩ, dường như là Hư Không

Dạ Xoa có chút không kiên nhẫn, thúc giục một tiếng: "Đi thôi, chúng ta mau lên đường, tiện giúp ngươi trở về Trung Thiên Thế

Giới."

Mặt của Võ Đạo Bản Tôn không hề thay đổi, trong lòng lại đột nhiên sinh ra một tia đề phòng!

Con Hư Không Dạ Xoa mày ở bên trong Quỷ Giới phạm phải tội lớn, bị Phạn Thiên Quỷ Mẫu trục xuất vào trong Minh Hà, bây giờ trở lại chốn cũ, vốn nên có chỗ kiêng kỵ mới đúng chứ.

Nhưng con Hư Không Dạ Xoa này chẳng những không hề cảm thấy khiếp sợ, ngược lại còn lộ ra vẻ hưng phấn.

Dạ Xoa tộc, cũng không phải là loại lương thiện!

Lúc trước ở bên trong Khổ Tuyền Ngục, Võ Đạo Bản Tôn cứu con

Hư Không Dạ Xoa này ra, hắn chẳng những là không có một chút cảm ơn, ngược lại còn muốn giết chết Võ Đạo Bản Tôn!

Cuối cùng, là Võ Đạo Bản Tôn dựa vào thực lực mạnh mẽ của mình, cường thế trấn áp hắn lại, con Hư Không Dạ Xoa này mới cúi đầu khuất phục.

Hơn nữa, hắn còn hứa hẹn khẳng định trợ giúp Võ Đạo Bản Tôn trở về Trung Thiên Thế Giới.

Về sau, sau khi đi vào Địa Phủ, con Hư Không Dạ Xoa này đi theo bên cạnh Võ Đạo Bản Tôn, vẫn luôn thành thật làm tròn bổn phận,

Võ Đạo Bản Tôn mới dần dần thả xuống cảnh giác.

Bây giờ, trong lúc lơ đãng con Hư Không Dạ Xoa này bộc lộ ra cảm xúc, lại một lần nữa để cho Võ Đạo Bản Tôn phải cảnh giác.

Dạ Xoa tộc hung tàn xảo trá, mặc dù vi phạm lời hứa hẹn, cũng chẳng có gì lạ.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không tùy tiện ra tay.

Nơi này là Quỷ Giới, đối hắn mà nói cũng quá lạ lẫm đi.

Nếu như là đã đi đến nơi này, đã không có đường lui nữa, hắn chỉ có thể cố gắng từ chỗ con Hư Không Dạ Xoa này tìm hiểu tình huống ở Quỷ Giới, tìm kiếm biện pháp trở về Trung Thiên Thế

Giới, lại tùy cơ ứng biến.