Chương 2275: Ma luyện đạo tâm

Xích Hồng quận chúa nhìn thấy một màn này, có chút lo lắng, nhỏ giọng hỏi nói: "Chung trưởng lão, hai người bọn họ trèo lên Đạo

Tâm Bậc Thang, sẽ không ra tay với Tử Mặc chứ ?"

"Sẽ không, trên Đạo Tâm Bậc Thang không cho phép tu sĩ đấu võ."

Chung trưởng lão hơi lắc đầu.

Tạm dừng một chút, dường như hắn nghĩ đến cái gì, vẻ mặt khẽ biến!

"Làm sao rồi?"

Xích Hồng quận chúa thấy vẻ mặt Chung trưởng lão khác thường, vội vàng hỏi một câu.

Chung trưởng lão nói: "Ở Đạo Tâm Bậc Thang không cho phép đấu võ, nhưng sẽ không cấm nói chuyện. Nếu khi tiếp nhận đạo tâm thí luyện mà Đường Bằng hoặc là Ngọc Thiềm sư huynh mở miệng kích thích Tô Tử Mặc, chỉ sợ cũng sẽ dẫn tới hậu quả không thể dự tính."

Mở miệng công kích còn đáng sợ hung hiểm hơn nhiều, cho nên mới có loại thần thông bí pháp là đấu võ mồm, dùng ngòi bút làm vũ khí.

Giữa các tu sĩ hàng đầu quyết đấu tranh phong, đều phải cực kỳ cẩn thận, nhiều khi sẽ mở miệng thăm dò lẫn nhau, tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Ở đạo tâm thí luyện, nếu như Tô Tử Mặc bị Đường Bằng hoặc là

Ngọc Thiềm Chân Tiên dùng lời nói xúc động, dẫn đến tâm thần lộ ra sơ hở, vô cùng có khả năng khiến đạo tâm thất thủ, vỡ tan ngàn dặm!

Nếu Tô Tử Mặc từng leo lên Đạo Tâm Bậc Thang, có một ít kinh nghiệm tâm đắc, có lẽ còn có thể đối phó.

Mà bây giờ là lần đầu Tô Tử Mặc trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang, khi nghênh tiếp đạo tâm thí luyện, nếu còn có người ngoài đồng thời mở miệng công kích quấy rầy, hậu quả không thể nào đoán trước.

Nghĩ đến tận đây, Chung trưởng lão đang chuẩn bị truyền âm nhắc nhở, ba người Tô Tử Mặc đột nhiên động, gần như là đồng thời, bước lên tầng thứ nhất Đạo Tâm Bậc Thang!

Trên tế đàn, dâng lên từng ánh sáng rực rỡ huyền diệu, ở chung quanh hình thành một bình chướng bịt kín, ngăn cách tất cả âm thanh ở bên ngoài.

"Chậm một bước rồi."

Chung trưởng lão than nhẹ một tiếng, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện: "Hi vọng Tô Tử Mặc có thể chống được kiếp nạn này, cát nhân thiên tướng."

Thềm đá thứ nhất của Đạo Tâm Bậc Thang.

Khi Tô Tử Mặc đạp vào tầng thềm đá này, đột nhiên cảm nhận được một luồng ý chí cường đại, đang từ con đường tu chân vượt mọi chông gai, trải qua gian nan, dũng cảm tiến tới!

"Hồng trần cuồn cuộn, phàm trần thế tục, ngươi lừa ta gạt, mưa máu gió tanh, tư giết tranh đấu, nhân quả luân hồi... Ta chỉ cầu

'Trường sinh' đạo!"

Tô Tử Mặc dường như đang đi theo bước chân của tiền nhân, trong sông dài thời gian dài dằng dặc, ma luyện đạo tâm của mình.

Trường sinh đạo cũng là đạo của đại đa số tu sĩ cầu chi đạo.

Trên con đường tu chân từ từ kia, chỉ khi giữ vững đạo tâm của mình, không bị ngoại vật quấy nhiễu, không chịu tâm ma mê hoặc mới có thể đi tới bờ bên kia.

Một khi đạo tâm dao động, tín niệm cũng sẽ sụp đổ, đến lúc đó, tâm ma sinh sôi, tính tình đại biến, một thân tu vi đạo hạnh đều có thể tan đi trong khoảng thời gian ngắn!

Tô Tử Mặc đứng trên bậc thềm thứ nhất của Đạo Tâm Bậc Thang, thừa nhận ý chí trường sinh để ma luyện tẩy lễ đạo tâm của chính mình, để đạo tâm của mình càng thêm thuần túy kiên định!

Lực lượng trên Đạo Tâm Bậc Thang cũng không phải nhằm vào nhục thân hoặc nguyên thần, mà là trùng kích tới đạo tâm.

Chỉ có đạo tâm đủ cường đại, mới có thể không bị quấy nhiễu ở trường sinh ý chí.

Giống như một số tu sĩ, sở cầu của bọn hắn có lẽ là kiếm đạo.

Kiếm đạo lại cần dũng cảm tiến tới, cần thà bị gãy chứ không chịu cong!

Nhưng ở trường sinh ý chí trùng kích, nếu như đạo tâm không đủ kiên định, thì sẽ sinh ra mê hoặc, thậm chí hoài nghi chính mình.

Vì sao lại cần thà bị gãy chứ không chịu cong ? Vì sao muốn ngọc đá cùng vỡ ?

Chỉ có còn sống mới có hi vọng, mới có thể trường sinh.

Một khi sinh ra mê hoặc như vậy, đạo tâm sẽ dao động.

Ngọc Thiềm Chân Tiên cùng Đường Bằng đều từng leo lên Đạo

Tâm Bậc Thang vô số lần, đối với trường sinh ý chí trên thềm đá thứ nhất đều rất quen thuộc.

Hai người ứng phó cũng rất nhẹ nhõm.

"Tô Tử Mặc, ngươi cầu đạo gì ?"

Trong mắt Đường Bằng nổi lên một tia hàn quang, đột nhiên mở miệng hỏi.

Tô Tử Mặc mặc dù nghe được lời Đường Bằng, nhưng cả người hắn đắm chìm trong loại đạo tâm ma luyện này, không thèm để ý tới cái khác.

Đường Bằng thấy Tô Tử Mặc không đáp, lại nói: "Mặc kệ đạo của ngươi là gì, chí ít ngươi cũng nên học được xem xét thời thế trước, như vậy mới có thể sống sót, mới có thể trường sinh!"

Tô Tử Mặc vẫn không thèm đáp, mặt không biểu tình.

Trong thời gian này, Đường Bằng nghĩ trăm phương ngàn kế mở miệng kích thích Tô Tử Mặc, nhưng Tô Tử Mặc vẫn mắt điếc tai ngơ.

Càng về sau, bởi vì không ngừng phân tâm nói chuyện, đạo tâm của Đường Bằng suýt đã bị trường sinh ý chí xông phá, hắn bị dọa nên vội vàng giữ đạo tâm.

Ngọc Thiềm Chân Tiên không mở miệng.

Trên thềm đá thứ nhất, dù đạo tâm bị công phá thì tổn thương phải chịu cũng không lớn.

Nếu Tô Tử Mặc thật sự có thể tiếp tục leo lên, đạp vào thềm đá thứ ba, đó mới là thời cơ ra tay tốt nhất!

"Thanh Vân sư huynh, ngươi nghĩ Tô Tử Mặc có thể chống đỡ bao lâu ?" Ngôn Băng Oánh hỏi.

Bên cạnh có một Thiên Tiên nhếch miệng, có chút khinh thường nói ràng: "Lần đầu trèo lên Đạo Tâm Bậc Thang, có thể kiên trì nửa khắc đồng hồ, đã coi là thành tích không sai."

Phương Thanh Vân hơ lắc đầu, nói: "Người này đạo tâm kiên định, vượt qua thềm đá thứ nhất không thành vấn đề, chỉ là phải xem hắn cuối cùng sẽ dừng ở thềm đá thứ hai hay thứ ba."

Đúng lúc này, thân hình Ngọc Thiềm Chân Tiên khẽ động, đột nhiên giơ chân, bước vào thềm đá thứ hai!

"Thật nhanh!"

"Không hổ là chân truyền đệ tử, thời gian ngắn như vậy đã thông qua rồi khảo nghiệm của bậc Trường Sinh!"

Trong đám người vang lên một hồi than thở.

Ngọc Thiềm Chân Tiên đạp vào thềm đá thứ hai, sau đó cũng xoay đầu lại, nhìn Tô Tử Mặc, giống như cười mà không phải cười nói ràng: "Ta ở phía trước chờ ngươi."

Câu nói này nhìn như đơn giản, lại tràn đầy khiêu khích, hơn nữa còn có thể mang đến áp lực lớn cho Tô Tử Mặc!

Chỉ là Tô Tử Mặc không hề bị lay động, trên mặt không có chút rung động nào, vẫn đang chịu đựng bậc trường sinh thí luyện đạo tâm.

Thí luyện trên thềm đá đạo tâm này đối với hắn đều rất mới lạ.

Hắn tốn thời gian dài cũng không phải vì đạo tâm không đủ cường đại, mà là quá mức lạ lẫm đối với đạo tâm thí luyện, cần một quá trình thích ứng.

Trong nháy mắt, nửa khắc đồng hồ đã trôi qua.

Trong đôi mắt Đường Bằng quang mang đại thịnh, đột nhiên cất bước, tiến lên một bước, leo lên thềm đá thứ hai!

"Ha ha ha ha!"

Trong nháy mắt khi đạp vào thềm đá thứ hai, Đường Bằng quay đầu nhìn Tô Tử Mặc, cười to nói: "Ngươi quá chậm, nếu chống đỡ không nổi..."

Đường Bằng còn lời chưa dứt, Tô Tử Mặc cũng động, trực tiếp nhấc chân leo lên thềm đá thứ hai, gần như không thua Đường

Bằng bao nhiêu!

Đường Bằng im bặt.

năm, đạp lên Đạo Tâm Bậc Thang này không có hơn ngàn lần, cũng có mấy trăm lần.

Mà Tô Tử Mặc kia mới vừa bái vào nội môn, chỉ là Thiên Tiên nhất giai, còn từ hạ giới phi thăng lên, vậy mà lại không kém gì hắn ?

Nghĩ đến đây, trong lòng Đường Bằng đầy lửa giận, đố kỵ, hoài nghi, không cam lòng, đủ loại cảm xúc phức tạp không thể khống chế dâng lên trong lòng.

Hắn chỉ là một hạ nhân thì dựa vào cái gì ?

Hai người gần như đồng thời leo lên thềm đá thứ hai, ở trong mắt người khác, sẽ nhìn hắn như thế nào?

Lẽ nào hắn còn không sánh bằng một hạ nhân, không sánh bằng

Thiên Tiên nhất giai ?

Đủ loại ý nghĩ trong nháy mắt tràn vào trong đầu óc Đường Bằng, đầu hắn sắp nổ tung, hai mắt đỏ bừng, sắc mặt âm tình bất định, nguyên khí trong cơ thể hỗn loạn không chịu nổi.

"Không tốt!"

Phương Thanh Vân nhíu nhíu mày, "Đạo tâm Đường Bằng thất thủ rồi."

Lời còn chưa dứt, Đường Bằng kêu lên một tiếng, cả người từ trên

Đạo Tâm Bậc Thang rơi xuống, ngã trên tế đàn, cực kỳ chật vật.

Sắc mặt Đường Bằng tái nhợt, há miệng thở gấp từng ngụm, toàn thân run rẩy, đồng tử tan rã, giống như phải chịu kinh hãi lớn lao!