Chương 2458: Các ngươi thật ồn ào

Viêm Dương Tiên Vương có rất nhiều thê thiếp, con nối dõi đông đảo, có lời đồn rằng số lượng đạt tới mấy trăm người.

Nhưng chỉ cần là huyết mạch vương tộc, đều có thể phong là quận vương quận chúa.

Nhưng trong số các quận vương, thân phận địa vị cũng phân cấp cực kỳ rõ ràng.

Đại Tấn tiên quốc có mười sáu quận, hơn một ngàn tòa tiên thành,

Viêm Dương tiên quốc có hai mươi ba quận, hơn hai ngàn tòa thành trì.

Chỉ có quận vương quản lý thống trị một quận thành, mới xem như quận vương chính thức có được quyền thế ở Viêm Dương tiên quốc, mà quận vương quận chúa còn lại, chỉ là có danh phận, chính là quận vương nhàn tản.

Lúc trước Tạ Thiên Hoằng chết ở trong tay Võ Đạo bản tôn, chính là quận vương Linh Hà quận, quyền thế cuồn cuộn ngất trời, bên cạnh chẳng những có Chân Tiên cường giả bảo vệ, cũng có thể điều động số lượng Chân Tiên nhất định.

Mà quận vương nhàn tản như Tạ Khuynh Thành, nhiều nhất chỉ có thể mời chào một số Thiên Tiên, càng không có quyền chỉ huy

Chân Tiên cường giả của tiên quốc.

Tình huống của ba tiên quốc lớn đều không chênh lệch nhiều.

Giống như ở Viêm Dương tiên quốc, nếu là vị trí quận vương có thực quyền trống ra, Viêm Dương Tiên Vương sẽ để cho đám cốt nhục huyết mạch tranh đấu lẫn nhau, sau đó tuyển chọn ra người thừa kế ưu tú nhất.

Chính bởi vì quận vương nhàn tản, cùng quận vương chân chính khống chế cương vực có địa vị chênh lệch xa nhau, cho nên, Tuyệt

Vô Ảnh mới không thèm để ý tới Tạ Khuynh Thành.

"Mang Phong Tử Y đi, lão già kia để lại cho ta."

Tuyệt Vô Ảnh lạnh lùng nói.

Một đám Hình Lục Vệ phía sau nghe lệnh, bắt đầu xông về phía

Phong Tử Y.

Tạ Khuynh Thành âm thầm nhíu mày, hít sâu một hơi, dẫn theo mấy trăm vị Thiên Tiên sau lưng, ngăn trước mặt hai người Phong

Tử Y, đứng song song với Hình Lục Vệ.

"Tạ Khuynh Thành, ngươi đừng khiêu chiến kiên nhẫn của ta."

Tuyệt Vô Ảnh nói: "Ta lặp lại lần nữa, những người không liên quan, không cần quản nhiều chuyện!"

Tạ Khuynh Thành cười một tiếng, nói: "Vô Ảnh thượng tiên, mong ngài giơ cao đánh khẽ, thả cho bọn họ một con đường sống, ta cam đoan, sau này bọn hắn tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở Thần Tiêu tiên vực!"

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, Táng Dạ Chân Tiên đột nhiên lên tiếng nhắc nhở.

"Phốc!"

Còn không chờ Tạ Khuynh Thành kịp phản ứng, hắn cũng cảm giác được lồng ngực truyền đến đau đớn, phun ra một dòng máu, khí huyết trong cơ thể nhanh chóng giảm xuống!

Tạ Khuynh Thành che ngực, kêu lên một tiếng đau đớn.

Không có người nào nhìn thấy Tuyệt Vô Ảnh ra tay,

Nhưng lồng ngực của hắn đã bị xuyên thủng, trái tim nổ tung!

Mà Tuyệt Vô Ảnh còn lưu trên vết thương này một sợi kiếm khí chân nguyên, để vết thương của hắn trong khoảng thời gian ngắn không thể nào khép lại.

Thân thể Tạ Khuynh Thành run nhè nhẹ, mặt không còn chút máu, đầu đầy mồ hôi, nhưng hắn vẫn cười lớn một tiếng: "Không hổ là một trong ba đại Kiếm Tiên-Vô Ảnh Kiếm, không thấy hình bóng, vô thanh vô tức!"

"Đây chỉ là cho ngươi một giáo huấn nho nhỏ."

Tuyệt Vô Ảnh dùng tư thế từ trên cao nhìn xuống, hai mắt hẹp dài nhìn Tạ Khuynh Thành, nói: "Nếu có lần sau nữa, một kiếm này sẽ đâm xuyên nguyên thần của ngươi!"

"Hóa ra Tuyệt Vô Ảnh-Một trong ba đại Kiếm Tiên của Thần Tiêu lại là kẻ lấy lớn lấn nhỏ!"

Đúng lúc này, sau khi giọng nói này vang lên, một chiếc thuyền hoa linh chu tinh xảo phá không bay đến, trong nháy mắt đã bay tới đến trước mắt.

Trên thuyền hoa có ba người đứng đấy, hai nam một nữ.

Nhìn thấy người tới, trong lòng Tạ Khuynh Thành dần ổn định lại.

"Tử Y, nhanh nhìn!"

Táng Dạ Chân Tiên nhìn thấy một người trên thuyền hoa, trong đôi mắt đục ngầu lại lướt qua một tia sáng: "Là hắn!"

Phong Tử Y liếc mắt nhìn lại, nhìn thấy thư sinh áo xanh đứng trên thuyền hoa, nội tâm như giếng cổ, lại nổi lên một tia gợn sóng.

Ba người trên thuyền hoa trên chính là Tô Tử Mặc, Dương Nhược

Hư cùng Xích Hồng quận chúa!

Tuyệt Vô Ảnh liếc mắt liếc nhìn tông môn lệnh bài bên hông đám người Tô Tử Mặc, vẻ mặt không thay đổi, lẩm bẩm một tiếng.

"Khuynh Thành ca ca!"

Xích Hồng quận chúa nhìn thấy dáng vẻ kia của Tạ Khuynh Thành, sắc mặt biến đổi, hô lên một tiếng, từ trên thuyền hoa nhảy xuống, chạy qua.

Tạ Khuynh Thành miễn cưỡng cười một chút, nói: "Ta không có chuyện gì, trở về điều dưỡng một chút là tốt."

"Tạ huynh!"

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, cũng tới bên cạnh Tạ Khuynh

Thành, trong vẻ mặt lo lắng, còn đè nén lửa giận!

Tạ Khuynh Thành bị thương mà vẫn là làm ra vẻ nhẹ nhõm, trêu ghẹo nói: "Các ngươi cuối cùng đã đến rồi, nếu còn không đến thì ta sẽ thật sự rút rồi."

"Cảm ơn ngươi!"

Tô Tử Mặc cảm động, cũng không nhiều lời, ghi tạc phần tình nghĩa này dưới đáy lòng.

Nếu không phải Tạ Khuynh Thành, hắn căn bản không tìm được hai người Phong Tử Y.

Càng huống chi, Tạ Khuynh Thành vì kéo dài thời gian, còn đặt mình vào nguy hiểm, bị liên lụy, bây giờ bị thương nặng!

Kỳ thực, Tô Tử Mặc chỉ dặn dò Tạ Khuynh Thành tìm người.

Tạ Khuynh Thành cùng hai người Phong Tử Y vốn không quen biết, dù hắn không ra mặt ngăn cản, Tô Tử Mặc cũng sẽ không trách cứ gì.

Nhưng Tạ Khuynh Thành vẫn đứng ra.

Bề ngoài của hắn có lẽ rất yếu đuối, nhưng thực chất lại là người hiệp can nghĩa đảm!

Tô Tử Mặc đi đến phía trước hai người Phong Tử Y, nhìn Táng Dạ

Chân Tiên tinh thần yếu ớt, không khỏi nhíu lông mày, sắc mặt có chút khó coi.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Táng Dạ Chân Tiên đã là dầu hết đèn tắt.

Hơn nữa trên người bị thương, Táng Dạ Chân Tiên có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào!

"Tiểu tử, ngươi đến rồi."

Khóe miệng Táng Dạ Chân Tiên hơi co lại, cố gắng nặn ra nụ cười.

Phong Tử Y không nói chuyện, lại liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc một lúc lau.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Tiền bối, các ngươi không cần phải lo lắng, ta mang các ngươi rời đi!"

"Ta đã là người sắp chết, không cần phải quản ta."

Táng Dạ Chân Tiên nói: "Ngươi mang Tử Y đi, chăm sóc tốt cho nàng."

thế?"

Một tên Đại Tấn Chân Tiên đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói:

"Chỉ bằng ba người các ngươi, còn muốn cướp người trong tay Đại

Tấn tiên quốc?"

Dương Nhược Hư đi đến cạnh Tạ Khuynh Thành, ra tay đè lại lồng ngực hắn, nghĩ muốn loại trừ chân nguyên do Tuyệt Vô Ảnh lưu lại trong cơ thể hắn.

Nhưng liên tục thử mấy lần đều không thể thành công.

Tuyệt Vô Ảnh chính là Chân Tiên Động Hư kỳ, mà Dương Nhược

Hư chỉ là Chân Tiên Quy Nhất Kỳ, song phương chênh lệch quá nhiều!

Tuyệt Vô Ảnh nhìn hành động của Dương Nhược Hư, nói: "Vừa mới nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ chính là ngươi à ? Với tu vi của ngươi cũng loại bỏ chân nguyên kiếm khí do ta lưu lại?"

"Người là ai vậy ? Nhìn rất lạ mắt, đều chưa từng gặp qua ?"

"Nhìn tu vi cảnh giới của hắn, chắc vừa trở thành đệ tử chân

"Vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh, thật sự nghĩ chính mình không gì làm không được ? Nói cho ngươi một chuyện, tương lai của ngươi còn dài lắm!"

Mấy Chân Tiên khác của Đại Tấn tiên quốc cười khẽ, vẻ mặt trào phúng.

"Các ngươi thật ồn ào."

Đột nhiên, trên thuyền hoa linh chu lại truyền đến một giọng nói, mặc dù trong giọng nói khó nén được vẻ ghét bỏ đám người Đại

Tấn tiên quốc, lại cực kỳ dễ nghe.

Ngay sau đó, một vị nữ tử đi ra thuyền hoa, đứng ở mũi thuyền.

Gió nhẹ lướt qua, tay áo nữ tử tung bay, dáng người yểu điệu, mái tóc đen nhánh rủ xuống, tựa như cửu thiên tiên nữ từ bức họa đi ra, vẻ đẹp rung động lòng người, ánh sáng mặt trời cũng phải phai màu!

Vừa rồi giễu cợt, nói nhỏ, trong phút chốc đã biến mất không thấy.

Tất cả ánh mắt mọi người đều rơi trên người vị nữ tử này, rốt cuộc không dời ra.