Chương 2072: Toàn bộ vẫn lạc

Nghe được câu này, phản ứng đầu tiên của mười hai vị Huyền

Thần, chính là hoang đường, buồn cười!

Một Hoàng Giả dưới hạ giới, vậy mà lại uy hiếp bọn họ, tuyên bố muốn để bọn họ phải mai táng ở nơi này?

Mà vị Huyền Thần cấp một bị Võ Đạo Bản Tôn nắm lấy nắm đấm, lại không cười nổi rồi.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, cố nén đau nhức kịch liệt từ trên bàn tay truyền đến, thân thể run rẩy, người đã kém chút bị ngất đi.

Nắm đấm của hắn, bị Võ Đạo Bản Tôn chộp vào trong lòng bàn tay, chỉ cảm thấy lòng bàn tay khoan hậu này không ngừng co rút lại, nắm đấm của hắn dường như là sắp bị bóp phát nổ!

Đáng sợ hơn chính là, nắm đấm của hắn, bị Võ Đạo Bản Tôn nắm lấy, khí huyết ở trong cơ thể, vậy mà đều bình ổn lại, ngừng vận chuyển.

Hắn ngay cả sức lực để phản kháng cũng không có!

Phốc!

Máu tươi bắn ra.

Nắm đấm của vị Huyền Thần cấp một này, bị Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp bóp nát.

"A!"

Vị Huyền Thần này bộc phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Hắn còn chưa kịp lui lại, đã cảm giác được trước mắt lóe lên một cái, ngay sau đó, mi tâm đau xót, đã mất đi ý thức tri giác rồi.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Đầu ngón tay của Võ Đạo Bản Tôn chỉ búng nhẹ, bắn ra một luồng kiếm khí, chui vào bên trong mi tâm vị Huyền Thần này, đã nhẹ nhõm tru sát hắn.

Bước chân của hắn không hề dừng lại chút nào, từ bên cạnh thi thể vị Huyền Thần mới ngã xuống này lướt qua, bước về phía mười hai vị Huyền Thần còn lại.

"Mọi người cẩn thận, người này có chút cổ quái."

Thần tộc già nua lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Chư vị hợp lực, không cần giữ lại, chém giết người này!"

Lời còn chưa dứt, trong cơ thể của mười hai vị Huyền Thần, khí huyết màu vàng phun trào, đều riêng phần mình ngưng tụ ra Huyết

Mạch Dị Tượng.

Thần tộc chỉ cần trưởng thành đến tuổi tác nhất định, huyết mạch giác tỉnh, sẽ có thể ngưng tụ ra Huyết Mạch Dị Tượng.

"Thiên Thần Xuất Hiện!"

"Thần Huyết Chi Hoàn!"

Ngay sau đó, mười hai vị Huyền Thần lại lần lượt phóng thích ra từng loại thiên phú thần thông.

"Giết!"

Ở bên trong tiếng gầm Huyền Thần già nua, mười hai vị Huyền

Thần đồng thời ra tay, ngưng tụ thần thông bí pháp, đồng loạt quăng tới chỗ Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, mười hai vị Huyền Thần này cũng chia thành các phương hướng khác nhau, xông giết về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn không thay đổi, trong cơ thể đột nhiên liên tiếp truyền đến một tràng tiếng vang!

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Giống như là có một loại gông xiềng trói buộc nào đó đột nhiên bị kéo đứt, sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, liên tiếp hiện ra từng vòng sáng màu tím.

Trong nháy mắt, sáu vòng sáng màu tím xuất hiện!

Mệnh Luân Cảnh tầng sáu!

Sáu Mệnh Luân, cô đọng ý chí Võ Đạo, vạn pháp xen lẫn, trăm loại kinh văn lưu chuyển, nở rộ ánh sáng thần thánh, khí tức khủng bố doạ người, quét ngang đất trời!

Mười hai vị Huyền Thần thả ra những loại huyết mạch dị tượng, thần thông bí pháp kia, mới đụng nhẹ một cái với sáu Mệnh Luân, trong nháy mắt đã hóa thành bụi bặm!

Ở phía dưới sáu Mệnh Luân bao phủ, áo bào tím mà Võ Đạo Bản

Tôn đang mặc và mái tóc đen đều không gió mà động, ánh mắt sâu xa như biển, như đế vương quân lâm thiên hạ, không thể nhìn gần!

Ở trong Nơi Ở Của Chúng Thần, đám Huyền Thần đối diện có thể ra tay mà không cần kiêng kỵ.

Mà Võ Đạo Bản Tôn, cũng có thể không cần kiêng kỵ gì!

Lực lượng giữa hai bên, chênh lệch nhau quá lớn rồi.

Có Huyền Thần không thể ngừng bước đúng lúc, đụng đầu vào sáu

Mệnh Luân, lập tức bị Mệnh Luân màu tím xen lẫn đạo và pháp chấn thành bột mịn, hồn phi phách tán!

Có Huyền Thần, còn muốn dùng lực lượng thân thể đánh tan Mệnh

Luân.

Nhưng nắm đấm của hắn, mới vừa vặn chạm đến Mệnh Luân màu tím, đã cứng tại chỗ, trong nháy mắt hóa thành hư vô, bị chấn cho vỡ nát, hình thần đều bị tiêu diệt!

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn không cần ra tay, chỉ hiển hóa ra sáu

Mệnh Luân, đi về phía đằng trước, đã liên tiếp có Huyền Thần vẫn lạc.

Trong nháy mắt, mười hai vị Huyền Thần, đã chết một nửa!

Vào thời khắc này, Huyền Thần già nua mới ý thức được, vị Nhân tộc của Thiên Hoang trước mắt này, căn bản không phải là bọn họ có khả năng chống cự!

"Lấy vương miện thần ra!"

Huyền Thần già nua khẽ quát một tiếng, thần thức khẽ động, lấy vương miện thần từ trên đầu Thần Hoàng xuống, ném đến chỗ trước mặt không xa.

Hắn và năm vị Huyền Thần còn lại liếc nhau, đồng thời thúc giục thần thức, cô đọng bí pháp, trong miệng ngâm tụng từng tràng chú ngữ.

"Lấy danh nghĩa của Thần tộc chúng ta, tịnh hóa tất cả mọi thứ trên thế gian!"

Tám viên đá quý bên trên đỉnh vương miện thần này, đột nhiên nở rộ ra từng luồng ánh sáng rực rỡ màu sữa, ở phía dưới sự thao túng của sáu vị Huyền Thần, ngưng tụ thành một vệt sáng, đánh tới phía Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm!

Chùm sáng màu sữa này rơi lên phía trên sáu Mệnh Luân, lại làm cho sáu Mệnh Luân hơi rung nhẹ một chút.

Nhưng trong nháy mắt, chùm sáng màu sữa này đã ầm vang tán loạn.

Toàn thân sáu vị Huyền Thần cũng bị chấn động mạnh, bị lực lượng cắn trả, sắc mặt tái nhợt, riêng phần mình lui lại mấy bước.

Võ Đạo Bản Tôn đi tới gần, thuận tay cầm lấy cái vương miện thần này.

"Điều đó là không có khả năng!"

Huyền Thần già nua trừng to hai mắt, lộ ra vẻ mặt không cam lòng, nói: "Ngươi không có khả năng tu luyện đến một bước này!

Tu vi của ngươi, cũng đã vượt xa Huyền Thần rồi!"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt, trên mi tâm, ánh sáng màu tím rực rỡ lấp lóe, thần thức lóe lên.

Bên trong thức hải của sáu vị Huyền Thần này, bên trên nguyên thần mỗi người, đột nhiên dấy lên một ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt đã lan ra toàn bộ nguyên thần.

Trong nháy mắt, nguyên thần của vị Huyền Thần này, đã bị ngọn lửa màu tím này đốt thành tro bụi.

Mặc dù thân thể của sáu vị Huyền Thần hoàn hảo không có một chút tổn hại, nhưng nguyên thần đều đã bị tiêu diệt.

Đây chính là bí pháp nguyên thần do Võ Đạo Bản Tôn thả ra, Võ

Hồn Chi Hỏa!

Lấy hắn cảnh giới nguyên thần, luyện hóa nguyên rhần của sáu vị

Huyền Thần này, gần như là không hao phí chút lực lượng nguyên thần nào cả.

Thần Hoàng ở bên cạnh nhìn đã hoàn toàn choáng váng.

Chỉ chốc lát sau, mười ba Huyền Thần ở trong Nơi Ở Của Chúng

Thần, đều đã vẫn lạc ở nơi này!

Võ Đạo Bản Tôn nhìn vương miện thần trong tay, thần thức rót vào trong đó, nhẹ nhàng thúc giục, vương miện thần không hề có động tĩnh gì, cũng không có loại lực lượng màu sữa kia phóng thích ra.

Loại lực lượng màu sữa kia có chút kỳ quái, thậm chí có thể phá giải được nghiệp hỏa, rung chuyển Mệnh Luân của hắn.

Cho nên, Võ Đạo Bản Tôn định tìm hiểu một phen.

Sắc mặt của Thần Hoàng tái nhợt, bị dọa cho nuốt xuống một ngụm nước miếng, thừa dịp Võ Đạo Bản Tôn đang tập trung nghiên cứu vương miện thần, thân hình lấp lóe, chạy ra ngoài Nơi

Ở Của Chúng Thần.

Nhưng hắn đi tới tiết điểm không gian của Nơi Ở Của Chúng Thần, dùng sức đâm lên phía trên, lại không thể lao ra, ngược lại còn bị bật trở về.

"Ngươi quên rồi sao, Nơi Ở Của Chúng Thần đã bày ra cấm chế, ngươi không trốn thoát được đâu."

Ngay lúc này, tiếng của Võ Đạo Bản Tôn, sâu kín vang lên bên tai

Thần Hoàng.

Thần Hoàng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, khí lạnh từ sau lưng chạy thẳng lên đầu.

Không chờ hắn kịp phản ứng, một bàn tay cứng rắn, đã rơi lên trên đỉnh đầu của hắn, trong nháy mắt đã lấy nguyên thần của hắn ra ngoài.

Võ Đạo Bản Tôn không chần chờ, trực tiếp phóng thích biện pháp sưu hồn!

Ở mặt ngoài quả cầu ánh sáng trong lòng bàn tay của hắn, lan tràn ra từng sợi xiềng xích màu đen kịt, quấn quanh phía trên nguyên thần của Thần Hoàng!

"A!"

Nguyên thần của Thần Hoàng không ngừng giãy dụa, liên tục gào thét, lại không có cách nào chống cự quá trình đau đớn này.

Võ Đạo Bản Tôn thông qua nguyên thần của Thần Hoàng, trong đầu nhanh chóng hiện lên từng loạt hình ảnh.

Hắn đang tìm kiếm tin tức về vương miện thần.

Sau nửa ngày, nguyên thần của Thần Hoàng đã gần như bị khô kiệt, Võ Đạo Bản Tôn cũng đã nhận được đáp án cần thiết, bàn tay nhẹ nắm một cái.

Quả cầu ánh sáng vỡ vụn, nguyên thần của Thần Hoàng đã bị tiêu diệt!