Chương 2477: Bồi tội xin lỗi "Tô Tử Mặc, ngươi, ngươi muốn làm cái gì? !"

Phương Thanh Vân bị Tô Tử Mặc kéo tóc, bước chân thất tha thất thểu, máu me đầy mặt, trong con mắt còn lại dần dần lộ ra một tia hoảng sợ.

Hắn đột nhiên phát hiện chính mình khi đối mặt người này lại hoàn toàn không thể theo làm việc theo lẽ thường!

Người này quả thực là thằng điên!

Phương Thanh Vân cho rằng mình mưu trí vô song, bày mưu nghĩ kế, liệu chuyện như thần, không có người nào hay chuyện gì có thể vượt ra khỏi sự tính toán của hắn.

Năm đó Dương Nhược Hư đã bị hắn tính kế một phen, suýt nữa bị phế bỏ.

Nhưng hắn lại không tính ra Tô Tử Mặc muốn làm gì.

Mà ở trong tay Tô Tử Mặc, hắn đã liên tục thất bại mấy lần!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc kéo Phương Thanh Vân đi tới trước mặt Đào Yêu.

Bàn tay Tô Tử Mặc dùng sức nhấn một cái, Phương Thanh Vân không ngăn cản nổi, bịch một tiếng, hai đầu gối lại lần nữa quỳ trên mặt đất, đau đớn kịch truyền đến!

Phương Thanh Vân đang muốn há miệng mắng mỏ, lại phát hiện

Tô Tử Mặc cũng ngồi xổm xuống.

Hai người mặt đối mặt, nhìn vào ánh mắt lạnh lẽo của Tô Tử Mặc, đáy lòng Phương Thanh Vân phát lạnh, lời vừa đến khóe miệng đã lại nuốt trở vào.

"Phương Thanh Vân, ngươi thật sự càng ngày càng bỉ ổi."

Tô Tử Mặc âm trầm, nói: "Nếu muốn đối phó với ta, trực tiếp tới tìm ta là được, khi dễ một đạo đồng của ta, ngươi cũng xứng làm đệ nhất nội môn?"

Một lần này, Tô Tử Mặc đã thật sự nổi giận.

Mặc dù Đào Yêu bình yên vô sự, nhưng đây là bởi vì có lệnh bài của Vân Trúc.

Nếu không có tấm lệnh bài này, có lẽ Đào Yêu đã bỏ mình!

tự nhiên không chịu yếu thế, hít sâu một hơi, cao giọng: "Tô Tử

Mặc, ngươi muốn làm cái gì thì nói rõ, nếu Phương Thanh Vân ta

Phương Thanh Vân hiểu rất rõ bên này gây ra động tĩnh lớn như vậy, chấp pháp trưởng lão của nội môn, còn có Nguyệt Hoa sư huynh bất cứ lúc nào cũng sẽ đến.

Chỉ cần hắn kéo dài thêm một chút thời gian là có thể thuận lợi thoát thân.

Đến lúc đó, chính là giờ chết của Tô Tử Mặc!

"Chớ khẩn trương."

Tô Tử Mặc nhìn Phương Thanh Vân vẫn mạnh miệng nhưng trong lòng run sợ, đột nhiên cười cười, đập đập vào mặt hắn, nói: "Nếu ngươi đã muốn ỷ vào người đông thế mạnh, khi dễ Đào Yêu, buộc hắn khom người xin lỗi các ngươi, hiện tại ta sẽ để ngươi bồi tội xin lỗi hắn, không có vấn đề chứ?"

"Muốn để ta xin lỗi nô bộc của ngươi?"

Phương Thanh Vân cười lạnh, phỉ nhổ nói: "Ngươi nằm mơ!"

"Không sao."

Tô Tử Mặc cười nói: "Ngươi không xin lỗi, ta có thể dạy ngươi!"

Lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt Tô Tử Mặc đã biến mất, bàn tay đột nhiên phát lực, đè đầu Phương Thanh Vân xuống, nện xuống mặt đất!

Đông!

Trán của Phương Thanh Vân đập mạnh xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Chờ hắn ngẩng đầu lên, trên trán đã be bét máu thịt, thậm chí có thể nhìn xương trắng lộ ra ngoài.

"Tô..."

Phương Thanh Vân giận tím mặt, vừa muốn chửi ầm lên.

Đông!

Tô Tử Mặc lại đè đầu hắn, một lần nữa nện xuống mặt đất!

Một lần này, Phương Thanh Vân bị nện đến mức đầu váng mắt hoa, một câu đều không thể nói ra.

Đông! Đông! Đông!

Tô Tử Mặc đè đầu của Phương Thanh Vân liên tục dập đầu chín cái ở trước mặt Đào Yêu, rồi mới dừng lại.

Chờ Phương Thanh Vân bị Tô Tử Mặc xách dậy, trên mặt đã đầy máu me, nhìn vô cùng thê thảm, không nhận ra khuôn mặt lúc đầu.

Trên quảng trường rộng lớn như vậy, lúc này đã hoàn toàn yên tĩnh.

màn này, Phương sư huynh đường đường là đệ nhất nội môn thư viện lại bị người khác đè đầu, dập đầu chín lần với một đạo đồng!

"Chỉ là một đạo đồng thôi mà Tô sư huynh đều giữ gìn như vậy, nếu là có thể kết làm bạn thân bạn tốt cùng Tô sư huynh, đó không phải là việc may trong cuộc đời?"

"Tô sư huynh cũng quá bao che khuyết điểm rồi?"

Không ít tu sĩ cảm thán, sau đó nhìn Đào Yêu thì trong lòng lại có chút hâm mộ.

"Khụ khụ!"

Phương Thanh Vân ho ra một ngụm máu tươi, hữu khí vô lực nói:

"Minh Triết, Quách Nguyên, các ngươi còn chờ cái gì ? Tô Tử Mặc thể liên thủ tru sát hắn!"

một màn trước mắt này dọa sợ, ngơ ngác ngay tại chỗ, không có bất kỳ phản ứng gì.

Lúc này, nghe thấy Phương Thanh Vân cầu cứu, tâm thần đám người chấn động, mới nhao nhao tỉnh ngộ lại.

pháp bảo của mình, toàn bộ nhắm thẳng vào Tô Tử Mặc, bóp động pháp quyết, súc thế đợi phát.

"Tô Tử Mặc, ngươi không để ý đến môn quy, giết hại đồng môn, tội không thể tha!"

"Tô Tử Mặc, ngươi đừng tưởng rằng ngưng tụ ra đạo tâm bậc thang cấp mười, là có thể lớn lối như thế, hôm nay ngươi phạm vào môn quy, chúng ta có đầy đủ lý do để tru sát ngươi!"

Minh Triết, Quách Nguyên cầm đầu đều là Thiên Tiên cửu giai, lúc này đang tỏ vẻ chính nghĩa lẫm liệt để lớn tiếng quát.

"Trước tiên chờ một chút!"

Đúng lúc này, Ngôn Băng Oánh là đệ nhất mỹ nữ nội môn vọt tới quảng trường, vẻ mặt kinh sợ, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc còn mang theo một tia lo lắng, quát nhẹ nói: "Tô sư huynh, ngươi không mau thả người ra, đi tìm tông chủ nhận tội ?"

Ngôn Băng Oánh hành động lần này là đang nhắc nhở Tô Tử Mặc, mau chóng thoát đi nơi này.

Tô Tử Mặc đã sớm có dự định, tự nhiên không hề sợ hãi, chỉ giương mắt nhìn đám người Minh Triết, Quách Nguyên một chút, vẻ mặt khinh thường, cười lạnh nói: "Ai dám động thủ với ta,

Phương Thanh Vân chính là kết cục!"

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

giận.

Ngay cả một đám tu sĩ vây xem, đều âm thầm nhíu mày, cảm giác

Tô Tử Mặc có vẻ quá mức bừa bãi.

Minh Triết hừ lạnh một tiếng, nói: "Tô Tử Mặc, tu vi của ngươi chỉ là Thiên Tiên lục giai, khi nãy là vì ngươi ra tay đánh lén, Phương sư huynh không có chuẩn bị nên ngươi mới may mắn đắc thủ, ngươi gì mà cuồng vọng!"

"Không sai!"

Quách Nguyên lạnh lùng nói ràng: "Chúng ta có hơn một ngàn

Thiên Tiên, nếu như đồng thời ra tay, mỗi người tế ra một pháp bảo, một đạo thần thông bí pháp, thì ngươi nhất định phải chết, còn dám uy hiếp chúng ta ?"

"Không tốt, xảy ra chuyện lớn rồi!"

đang bay nhanh đến, trong tay cầm dự đoán Thiên bảng, vẻ mặt kinh hoảng, trong miệng lớn tiếng kêu la.

"Triệu sư đệ, xảy ra chuyện gì vậy?"

Triệu sư đệ kia.

Vị Triệu sư đệ này nhìn thấy phía dưới tụ tập nhiều người như vậy, cũng bị dọa nhảy lên một cái, hơi thở dốc rồi nói: " Tuyệt Lôi

Thành của Đại Tấn tiên quốc, bị người khác tiêu diệt!"

"Cả tòa Tuyệt Lôi Thành đều bị một mồi lửa đốt thành phế tích,

Nguyên Tá quận vương bỏ mình, hơn hai trăm Hình Lục thiên vệ trong thành đã ngã xuống toàn bộ!"

"Trong Tuyệt Lôi Thành có hơn một ngàn vị Thiên Tiên cường giả, cuối cùng chỉ chạy ra được hơn hai trăm người!"

"Cái gì!"

"Hí!"

Người nào dám gây ra chuyện này!

Giết chết một vị quận vương của Đại Tấn, mấy trăm vị Thiên Tiên, còn thiêu đốt cả một tòa thành trì, đây gần như là đang tuyên chiến với cả Đại Tấn tiên quốc!

"Người nào làm ?"

"Chẳng lẽ là Ma Vực xâm lấn ?"

"Là..."

Vị Triệu sư đệ kia có chút nói quanh co, ánh mắt sợ hãi, giống như vẫn sợ hãi không thôi.

"Nói đi!"

Đám người thúc giục.

Vị Triệu sư đệ này nuốt nước miếng, nói: "Là Tô sư huynh của thư viện chúng ta làm!"

"Tô sư huynh ? Tô sư huynh nào?"

Triệu sư đệ nói: "Chính là Tô Tử Mặc trong nội môn-Tô sư huynh."