Chương 2271: Ồn ào

Khi sắp tới gần đạo tràng phía trước, Chung trưởng lão đột nhiên dừng lại, từ giữa không trung từ từ hạ xuống, phất tay ra hiệu cho ba người Tô Tử Mặc cũng từ giữa không trung hạ xuống.

"Đến đạo tràng thì không thể ngự không đứng trên cao, tất cả mọi người đều cần đứng trên mặt đất, để thể hiện tôn kính với Chân

Tiên đang truyền đạo

Chung trưởng lão giải thích một phen.

Động tác của bốn người bọn họ cũng không lớn, nhưng ở phía trước gần đạo tràng nhất, có một vị cường giả Thiên Tiên cửu giai hình như có cảm giác, từ từ quay đầu, nhìn thấy đám người Tô Tử

Mặc thì đáy mắt lóe lên hàn quang!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, cảm nhận được địch ý từ trong đám người đứng ở phía trước gần đạo tràng nhất, trong giây lát lại biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Tô Tử Mặc đã hạ trên mặt đất, phía trước người đông nghìn nghịt, căn bản không nhìn thấy nơi phát ra địch ý này.

Ở phía trước gần đạo tràng nhất.

"Thanh Vân, làm sao thế?"

Đệ nhất tiên tử nội môn là Ngôn Băng Oánh phát hiện ra nam tử đứng bên có vẻ mặt khác thường, trong lòng hiếu kỳ nên nhỏ giọng hỏi.

Nam tử đứng bên cạnh Ngôn Băng Oánh, chính là đệ nhất nội môn

- Phương Thanh Vân!

"Nhìn thấy một người quen."

Vẻ mặt Phương Thanh Vân bình tĩnh, nhàn nhạt đáp lời.

"Ai vậy?."

Bên cạnh Đường Bằng hỏi nói.

"Tô Tử Mặc."

Phương Thanh Vân mở miệng.

"Là hắn!"

Vẻ mặt Đường Bằng lạnh lẽo, trong đôi mắt lướt qua một tia oán hận.

Trước khi vạn năm đại hội diễn ra, ba người vì nịnh nọt Nguyệt

Hoa kiếm tiên, muốn giáo huấn Dương Nhược Hư, nguyên nhân gây ra chính là do Tô Tử Mặc này!

Hơn nữa Tô Tử Mặc và Dương Nhược Hư cùng xuất thân từ hạ giới, Dương Nhược Hư có chút chiếu cố đối với người này.

Chuyện lúc trước kia, ba người Phương Thanh Vân cũng ngầm chịu thiệt, không những không thể giáo huấn Dương Nhược Hư, ngược lại khiến Bàng Vũ mất mạng!

"Thanh Vân, ta nghe người ta nói Tô Tử Mặc kia cũng hiểu được một loại thần thông cắt giảm thọ nguyên, ngươi nói xem trận chiến lúc trước kia, có thể..."

Vẻ mặt Ngôn Băng Oánh mê mang, muốn nói lại thôi.

Phương Thanh Vân nói: " Tu sĩ của Bàng thị nhất tộc, cũng có người đưa tin cho ta để nghe ngóng việc này, bọn họ cũng có phán đoán như thế."

"Lúc trước kẻ này chỉ là Địa Tiên bát giai, lẽ nào hắn còn có thể giết chết Bàng Vũ đã là Thiên Tiên cửu giai?"

Đường Bằng nhíu chặt lông mày, vẫn không dám tin tưởng.

Phương Thanh Vân nói: "Mặc kệ như thế nào, chuyện kia là bởi vì

Tô Tử Mặc mà ra, kẻ này lại có quan hệ không tệ cùng Dương

Nhược Hư, vẫn nên cho hắn một chút giáo huấn."

"Phương sư huynh, ngươi nói nên làm gì bây giờ ?"

Trong mắt Đường Bằng lóe lên sát cơ, âm thầm làm một động tác tay chém đầu thần thức truyền âm nói: "Cần ta tìm một cơ hội..."

"Đường sư đệ, không thể lỗ mãng!"

Ngôn Băng Oánh nhíu mày nói: "Ta nghe nói, Tô Tử Mặc này đã tiếng vang xa."

"Không sai, cho hắn biết thế nào là lễ độ là được."

Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Chỉ cần để hắn hiểu rõ một việc ở trong nội môn này là do người nào đoạt! Nếu hắn thức thời, đứng về phía chúng ta thì cũng có thể cho hắn một cơ hội."

"Dù sao cũng là đứng đầu Địa bảng, cũng coi là một nhân tài, trực tiếp phế đi có chút đáng tiếc."

"Thanh Vân có biện pháp gì không ?"

Ngôn Băng Oánh truyền âm nói: "Bây giờ thân phận Tô Tử Mặc không giống trước kia, trước đó hắn chỉ là đệ tử ngoại môn, bây giờ đã bái vào nội môn, tuy nói tu vi cảnh giới kém xa chúng ta, nhưng dù sao cũng là đứng đầu Địa bảng."

"Không cần ra mặt chúng ta."

Phương Thanh Vân cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía bóng người cách đó không xa đứng trên giảng đàn, đang truyền đạo thụ nghiệp, dáng vẻ cao cao tại thượng kia.

"Ngọc Thiềm sư huynh ?"

Ngôn Băng Oánh hai mắt tỏa sáng, nói: "Không sai, Ngọc Thiềm sư huynh là chân truyền đệ tử, lấy thân phận địa vị của hắn, dù Tô

Tử Mặc là người đứng đầu Địa bảng, ở trước mặt Ngọc Thiềm sư huynh cũng không tính là gì."

"Nhưng làm sao để Ngọc Thiềm sư huynh ra mặt, giáo huấn Tô Tử

Mặc kia?"

Đường Bằng hỏi.

Phương Thanh Vân nói: "Ngọc Thiềm sư huynh ở trong chân truyền chi địa có đi theo Nguyệt Hoa sư huynh, mà Nguyệt Hoa sư huynh luôn chán ghét Dương Nhược Hư, đây là chuyện mà mọi

"Ta chỉ cần nói chuyện Tô Tử Mặc có quan hệ cùng Dương Nhược

Hư, và cả chuyện lúc trước xảy ra ở ngoại môn cho Ngọc Thiềm sư huynh, hắn tự nhiên sẽ ra mặt giáo huấn Tô Tử Mặc."

"Thịnh thần chi hữu ngũ khí, thần vi chi trường, tâm vi chi xá, đắc vi chi đại, dưỡng thần chi sở, quy chư vu đạo. Cửu cùng thập nhị xá giả, khí chi môn hộ, tâm chi tổng nhiếp dã."."

Sinh thụ dư thiên, tam nguyên quy nhất, phản phác quy chân, khứ giả tồn chân, thị vi chân nhất; chân tiên giả, dữ thiên vi nhất..."

Mặc dù mấy người Tô Tử Mặc đứng ở phía ngoài đoàn người, nhưng vẫn có thể nghe được tiếng giảng đạo công chính ôn hòa, rõ ràng từ vị Ngọc Thiềm Chân Tiên đứng trên đạo tràng phía trước.

Vị Ngọc Thiềm Chân Tiên này giảng đạo, từng chữ như châu ngọc, tràn đầy huyền diệu.

Ánh mắt Tô Tử Mặc dò xét bốn phía, vẫn chú ý tới luồng địch ý vừa lóe lên liền biến mất kia, nên hơi không để ý.

giới đều không thấp."

Tô Tử Mặc đại khái nhìn thoáng qua những Thiên Tiên ở chung quanh đạo tràng, tu vi cảnh giới đa số đều từ Thiên Tiên ngũ giai trở lên!

Thiên Tiên nhất giai giống như ba người Tô Tử Mặc, Xích Hồng quận chúa, Liễu Bình, gần như là không có.

"Đây là tự nhiên."

Chung trưởng lão cười nói: "Chân Tiên đệ tử truyền đạo, cũng đều truyền dạy đạo pháp để Thiên Tiên đột phá tới Chân Tiên, trong quá trình đột phá có tâm đắc trải nghiệm gì, có trợ giúp lớn nhất đối với các Thiên Tiên cao cấp."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Đúng lúc này, cũng không biết rõ sao, Ngọc Thiềm Chân Tiên đột nhiên dừng lại không nói tiếp.

Trên giảng đàn, sau một thoáng hơi trầm mặc, Ngọc Thiềm Chân

Tiên mới tiếp tục truyền đạo, hết thảy như thường.

Một lúc tạm dừng ngắn ngủi này cũng không gây ra phản ứng gì.

Nhưng Tô Tử Mặc phát hiện, sau một thoáng tạm dừng này, ánh mắt của Ngọc Thiềm Chân Tiên lại thoáng liếc về phía mấy người bọn họ.

Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình đều là lần đầu tiên tiến vào nội môn, lập tức gặp được chân truyền đệ tử truyền đạo thụ nghiệp nên có chút hưng phấn.

"Chân truyền đệ tử truyền đạo thụ nghiệp là cơ hội khó như vậy được, đệ tử nội môn có mấy trăm ngàn người, làm sao ở đây chỉ có một nửa người tới ?"

Xích Hồng quận chúa nhỏ giọng hỏi.

Chung trưởng lão giải thích nói: "Còn có một số đệ tử nội môn, có lẽ đã ra ngoài du lịch, đi hoàn thành một chút nhiệm vụ tông môn, còn có một số đệ tử nội môn bế quan tu hành, đương nhiên sẽ không tùy tiện xuất quan."

"Đương nhiên, mỗi chân truyền đệ tử truyền thụ đạo pháp, tâm đắc cảm ngộ của chính mình đều không giống nhau, chúng ta nghe nhiều khẳng định sẽ có chỗ tốt."

"Không sai, không sai."

Liễu Bình cũng vội gật gật đầu, hưng phấn nói: "Vừa rồi vị Ngọc

Thiềm sư huynh này nói vài đoạn, thật sự là huyền diệu vô tận, ta không ngừng suy nghĩ mới ngộ ra một chút tâm đắc."

"Ồn ào!"

Đúng lúc này, trên đạo tràng đột nhiên vang lên một tiếng quát chói tai, như kinh lôi cuồn cuộn.

Ban đầu, tiếng sấm này còn vang lên trên bầu trời đạo trường, nhưng trong chớp mắt, đã bắn tới bên tai bốn người Tô Tử Mặc, ầm ầm nổ vang!

Sắc mặt Chung trưởng lão biến hóa.

Hắn là Thiên Tiên cửu giai, còn có thể tiếp nhận đạo âm thanh này.

Nhưng Xích Hồng quận chúa cùng Liễu Bình mới chỉ có cảnh giới là Thiên Tiên nhất giai, thân hình đều hơi rung nhẹ, hai tai ông ông tác hưởng, một bên tai thậm chí rỉ ra một tia máu!

Chỉ dựa vào một âm thanh này đã làm hai người bị thương!

Tô Tử Mặc dựa vào Thanh Liên chân thân thập nhất phẩm, ngược lại đã ngăn cản được, chỉ cảm thấy có chút khó chịu, khẽ nhíu lông mày.