Chương 2441: Thiện nhân thiện quả

"Là Tô Tử Mặc."

Lâm Lạc nói.

Nghe được cái tên này, Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử liếc nhau, mặt lộ vẻ khác thường.

Hai người tự nhiên là biết rõ Tô Tử Mặc là ai, nhưng bọn họ làm sao cũng không thể nghĩ tới, chuyện này sẽ có liên quan tới Tô Tử

Mặc.

Lâm Lạc lập tức kể rõ chuyện xảy ra bên trong bí cảnh Tam Thanh

Ngọc Sách.

Lâm Lạc nói: "Nếu không phải là có Tô Tử Mặc hỗ trợ, con cũng không đoạt được Cửu Chuyển Hoàn Dương Đan, quả Vô Ưu Quả này, cũng là hắn trực tiếp đưa cho con."

Linh Lung Tiên Tử nói: "Không nghĩ tới, đứa nhỏ này đã bái vào bảo vật như Vô Ưu Quả nữa."

"Đúng vậy."

Lâm Chiến cũng lộ ra vẻ mặt vui mừng, nói: "Xem ra là hắn ở trên thượng giới, cũng coi như là đã đứng vững gót chân."

"Hừ!"

Lâm Lỗi hừ nhẹ một tiếng, lầm bầm nói: "Ta thấy người kia vô cùng bình thường, hắn trợ giúp muội muội, tám phần cũng là có mưu đồ khác."

Ánh mắt của Lâm Chiến quét ngang, nói: "Muốn nói cái gì thì quang minh chính đại nói đi, lén lén lút lút, nghị luận ở sau lưng người ta thì là chuyện gì?"

Lâm Lỗi nói: "Hai người hỏi Lâm Lạc xem, nàng và tiểu tử kia có quan hệ gì. Dù sao thì con có cảm giác, người kia cũng không xứng với muội muội!"

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử đều nghe ra ý ám chỉ trong lời

Lâm Lỗi, hai người đồng thời nhìn về phía Lâm Lạc.

Chẳng lẽ là nữ nhi của mình thật sự có gì đó với Tô Tử Mặc...

Lâm Lạc lộ ra vẻ không hiểu, nhìn Lâm Lỗi, hỏi: "Ca đang nói cái gì thế? Ta và Tô đạo hữu chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn còn từng trợ giúp ta, hai ta còn có quan hệ gì nữa?"

"Ngươi, không phải là ngươi từng nói, hắn là đạo lữ của ngươi hay sao?"

Lâm Lỗi vội vàng nói.

Lâm Lạc trợn mắt một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, nói:

"Lúc đó Tống Huyền ép ta thành thân với đệ đệ của hắn, ta chỉ thuận miệng nói, ca ca ngốc của ta, ngươi còn tưởng là thật à?"

Lâm Lỗi bị nói cho đỏ bừng cả khuôn mặt, ho nhẹ một tiếng, nói:

"Ngươi không có ý gì với hắn, đấy là đúng, nhưng ánh mắt của tiểu tử kia nhìn ngươi, khẳng định là có vấn đề..."

Linh Lung Tiên Tử nghe xong, đã biết rõ trong này hẳn là có chút hiểu lầm.

Nhưng rất nhanh, nàng lại hơi nhíu mày, đột nhiên hỏi: "Lạc nhi, ngươi mới vừa nói Tống Huyền ép ngươi thành thân, là có chuyện gì xảy ra?"

Nhắc đến chuyện này, Lâm Lỗi và Lâm Lạc liếc nhau.

Trong đầu hai người, đồng thời hiện ra cảnh tượng người mặc áo bào màu tím đeo mặt nạ màu bạc, đứng ở trên không trung bên trên Lãng Phong Thành, ngọn lửa ma cuồn cuộn ngất trời, không ai bì nổi kia!

Trong mắt hai người, đều hiện lên một tia sợ hãi.

Lâm Lạc hít sâu một hơi, lập tức kể lại chuyện xảy ra sau khi mình và Tô Tử Mặc từ bên trong Ngọc Thanh Ngọc Sách đi ra, tiến về

Lãng Phong Thành.

Lúc nghe thấy chuyện hai người bị giam lỏng, Linh Lung Tiên Tử đã đoán ra được, mưu đồ của đối phương, nhất định là nhắm vào

Lâm gia và Chiến Quốc!

Nhưng nếu như thế, tất nhiên là Ngọc Tiêu Tiên Vực sẽ mưu đồ kỹ lưỡng, tuyệt đối không thể có sai sót nhầm lẫn, như thế nào lại để cho hai người trở về?

Lâm Lạc nói tiếp, nói tới lúc Lâm Lỗi bị Tống Huyền đánh lén, trúng một chiêu Ngọc Toái Chưởng, vẻ mặt của Linh Lung Tiên Tử vô cùng nghiêm túc.

Cục diện như thế, có lẽ chính là kết quả xấu nhất mà nàng tính ra được kia.

Theo lý mà nói, hai người tuyệt đối là không có khả năng thoát khỏi Lãng Phong Thành, nhưng về sau, có vẻ như là đã xuất hiện biến số gì đó.

Nói đến đây, Lâm Lạc đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Lâm Lỗi ở cách đó không xa.

Lâm Lỗi hít sâu một hơi, nói: "Ngay lúc này, từ bên ngoài đại điện có một người chạy đến, thay đổi toàn bộ thế cục! Người này là một ma đầu đến từ Ma Vực, phát triển mạnh mẽ trong mấy năm gần đây, là Tông chủ của Thiên Hoang Tông—— Hoang Võ!"

"Ừm?"

Nghe đến đó, Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử đều khẽ kêu lên một tiếng, vẻ mặt có chút kỳ quái.

Lâm Chiến đã từng hạ giới, tự nhiên là biết rõ chuyện Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh.

Hắn cũng rõ ràng, Hoang Võ chính là đạo hiệu của Tô Tử Mặc.

Đối với chuyện này, Linh Lung Tiên Tử cũng vô cùng rõ ràng.

Lâm Lỗi thấy vẻ mặt của Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử khác lạ, theo bản năng cất lời hỏi: "Phụ thân, mẫu thân, hai người đã nghe qua về người này chưa? Hắn sáng lập ra Thiên Hoang Tông, có phải là có quan hệ tới Thiên Hoang Đại Lục nơi hai người từng ở hay không?"

"Ừm..."

Linh Lung Tiên Tử lập lờ nước đôi trả lời một câu, nói: "Ngươi nói tiếp đi."

Lâm Lỗi lập tức kể lại chuyện Hoang Võ ra tay, đại chiến với năm đại Thành chủ và mấy ngàn vị cường giả Chân Tiên như thế nào ra.

Lâm Lỗi nói: "Nói cũng kỳ quái, tên Hoang Võ kia ra tay hung tàn, lạnh lùng vô tình, nhưng mỗi lần hắn ra tay, có vẻ như là đều cố ý tránh ta và muội muội..."

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử liếc nhau.

Trong lòng hai người thầm nghĩ: "Hoang Võ chính là Tô Tử Mặc, hắn biết rõ thân phận của hai người các ngươi, như thế nào lại tổn thương các ngươi."

Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử ý thức được, có vẻ như là thân phận Hoang Võ, ở trên thượng giới cũng thuộc về một loại bí ẩn.

Mà ở bên trong miêu tả của Lâm Lỗi, Tô Tử Mặc và Hoang Võ không có bất kỳ liên hệ gì, hai người cũng không nói toạc chuyện này ra, tiếp tục giấu diếm.

"Không nghĩ tới, vậy mà Hoang Võ đã trưởng thành đến trình độ như vậy rồi."

Linh Lung Tiên Tử cảm khái một tiếng.

Lâm Chiến cũng gật gật đầu, có chút thổn thức.

Lúc trước Lâm Chiến hạ giới, từng cứu lấy Nhân tộc, Linh Lung

Tiên Tử từng ra tay, cứu Tô Tử Mặc vào lúc hắn phi thăng.

Ngay lúc đó hai người, ai cũng không nghĩ tới, đã từng trồng xuống nhân, sẽ đạt được hồi báo như thế vào hôm nay.

Bởi vì Hoang Võ, huynh muội Lâm Lỗi mới có thể hoàn hảo không bị tổn hại trở về.

Mà Lâm Chiến lại lấy được hai món bảo vật là Cửu Chuyển Hoàn

Dương Đan và Vô Ưu Quả.

Lâm Chiến nói: "Chỉ mới mấy ngàn năm a, thật sự là không có cách nào tưởng tượng được, tương lai hắn sẽ đạt tới cảnh giới như thế nào."

Chỉ có Lâm Chiến và Linh Lung Tiên Tử rõ ràng, từ khi Tô Tử Mặc phi thăng đến nay, tổng thời gian vẫn chưa tới vạn năm!

Linh Lung Tiên Tử liếc nhìn Lâm Lỗi, cười nói: "Lỗi nhi, bình thường trong lòng ngươi luôn tự ngạo, xem nhẹ Chân Tiên trong thiên hạ, bây giờ gặp được Hoang Võ, mới biết rõ chênh lệch chứ."

Lâm Lỗi im lặng nửa ngày, mới nói: "Đối với người này, xác thực là ta không đánh lại. Người này là đối thủ mạnh mẽ nhất mà ta từng gặp kể từ khi bắt đầu tu hành đến nay!"

"Chỉ là, tuy rằng chiến lực của hắn mạnh, nhưng thủ đoạn lại quá hung tàn, không phải người trong chính đạo. Bằng không, ta thật sự cũng muốn làm quen với hắn một chút."

"Hắn có chỗ nào hung tàn?"

Lâm Lạc ở bên cạnh đột nhiên nói: "Ngươi không phát hiện ra à,

Chân Tiên chết trong tay hắn đều là những người ăn Huyết Đào."

"Cho dù là loại Địa Ngục Chi Hỏa lúc cuối cùng kia, cũng có không ít Chân Tiên không bị Địa Ngục Chi Hỏa tác động đến, ta để ý thấy, những Chân Tiên kia đều không đụng tới Huyết Đào."

Trong lòng Lâm Lỗi chấn động, nói: "Nếu là như thế, những người kia cũng xem như là chết chưa hết tội rồi."

Ngay lúc này, Lâm Chiến đột nhiên hỏi: "Hai đứa các ngươi chạy đi, vậy Hoang Võ thì sao? Các ngươi để Hoang Võ ở lại Lãng Phong

Thành à?"

Nhắc đến chuyện này, trong lòng Lâm Lỗi hơi chột dạ, không dám ngẩng đầu lên.

"Nói chuyện đi!"

Mặt của Lâm Chiến lộ ra vẻ giận dữ, hét lớn một tiếng.

Lâm Lỗi vội vàng quỳ gối xuống đất, giải thích nói: "Phụ thân bớt giận, con chỉ là lo lắng, Hoang Võ đã giết nhiều người như vậy, chắc chắn là Ngọc Tiêu Tiên Vực sẽ không chịu để yên."

"Nếu như con đưa Hoang Võ trở về theo, hắn sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Lâm gia chúng ta, cho cả Chiến Quốc nữa!"

Sự tức giận trong mắt Lâm Chiến không giảm, nói: "Cho nên, người ta đã cứu tính mạng của các ngươi, ngươi lại đối đãi với ân nhân cứu mạng của mình như vậy?"

"Ta đặt tên cho ngươi là Lỗi, cho muội muội ngươi là Lạc, chính là muốn để cho các ngươi làm việc quang minh lỗi lạc, thẳng thắn trực tiếp! Các ngươi lại một mình chạy trốn, vứt bỏ Hoang Võ ở đó, trong lòng có chút nào áy náy không hả!"