Chương 2665: Giết chóc "Ầm!"

Trong lúc nhất thời dị tượng huyết mạch của Hàn Tuyền Ngục Chủ cũng không có cách nào phóng thích ra, chỉ có thể chống lên Động

Thiên viên mãn, muốn cắn nuốt bốn đại thánh hồn vào trong.

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn cầm Trấn Ngục Đỉnh, như thiên thần xuất hiện, hung hãng đập xuống Động Thiên viên mãn của

Hàn Tuyền Ngục Chủ!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Động Thiên viên mãn của Hàn Tuyền Ngục Chủ lắc lư kịch liệt, phát ra một tràng tiếng rạn nứt nhỏ bé.

Khí huyết ở trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn bốc lên, hai con ngươi có ngọn lửa màu tím bốc cháy, thân thể giống như là biến thành một lò luyện có lửa nóng hừng hực thiêu đốt, bị đốt cho đỏ bừng, từ trên trời giáng xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn hóa thân Thiên Địa Dung Lô, phối hợp với Trấn

Ngục Đỉnh, thậm chí còn chống lên cả Nguyên Võ Động Thiên, căn bản là không cho Hàn Tuyền Ngục Chủ có một chút cơ hội thở dốc nào, lần lượt đập tới.

Lại phối hợp với bốn đại thánh hồn dây dưa công phạt, Hàn Tuyền

Ngục Chủ thậm chí còn không tìm được cơ hội thoát khỏi chiến trường, bứt ra lui lại!

Thế công của Võ Đạo Bản Tôn quá mức mạnh mẽ.

Thế công lần này, dường như là đã phóng thích ra toàn bộ át chủ bài của hắn!

Dị tượng huyết mạch, Nguyên Võ Động Thiên, thậm chí là đế binh

Trấn Ngục Đỉnh!

Xung quanh còn có mấy vạn tên cường giả Ngục Vương vây quanh,

Võ Đạo Bản Tôn nhất định phải ngay lập tức giết chết Hàn Tuyền

Ngục Chủ, giải quyết xong mối uy hiếp lớn nhất này trước, mới có thể ổn định thế cục.

Tạch tạch tạch!

Động Thiên viên mãn của Hàn Tuyền Ngục Chủ mới vừa vặn chống lên, đã bị một chuỗi thế công của Võ Đạo Bản Tôn, đánh cho tan thành mảnh nhỏ, nổ tung tại chỗ!

Lúc này, Trấn Ngục Đỉnh lơ lửng ở trên đỉnh đầu Hàn Tuyền Ngục

Chủ, trong đỉnh truyền ra từng đợt phạn âm, thần thánh to lớn, vang lên bên tai không dứt.

Ở bên cạnh Hàn Tuyền Ngục Chủ, xung quanh bốn đại thánh hồn, cũng bắt đầu hiện ra từng bóng chư Phật, Long Tượng cùng gào thét!

Trấn Ngục Đỉnh ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn, cuối cùng cũng phát huy ra uy lực vốn có của đế binh, mà không chỉ đơn giản là dùng để nện người nữa.

"Phốc!"

Miệng của Hàn Tuyền Ngục Chủ phun ra máu tươi, sắc mặt đã trở nên càng thêm trắng xanh.

Thế công của Võ Đạo Bản Tôn quá hung rồi!

Không có Động Thiên viên mãn bảo vệ, hắn căn bản là không ngăn cản nổi Thiên Địa Dung Lô và Trấn Ngục Đỉnh liên tục trùng kích.

Ở bên dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Hàn Tuyền Ngục

Chủ bị một lò luyện với ngọn lửa cháy mạnh bừng bừng và một chiếc đỉnh đồng có thánh hồn vờn quanh, tỏa ra ánh vàng vạn trượng, đánh cho chia năm xẻ bảy!

Nguyên thần của Hàn Tuyền Ngục Chủ, đều không thể trốn ra ngoài, đã bị Thiên Địa Dung Lô của Võ Đạo Bản Tôn cắn nuốt, trong nháy mắt đã bị đốt thành tro bụi.

Hàn Tuyền Ngục Chủ, chết!

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh, rất nhiều Ngục Vương vẫn còn đang ngẩn ở tại chỗ, hai mắt trợn to, vẻ mặt kinh sợ, tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhiều cường giả Ngục Vương ở đây, nhưng ai cũng không nghĩ đến, Hàn Tuyền Ngục Chủ lại ở trong thời gian mấy lần hít thở bị

Võ Đạo Bản Tôn trấn giết!

Ngay cả một đám thủ vệ của đế cung, đều không kịp ra tay.

Bởi vì ngay vừa rồi, lúc bọn họ muốn ra tay với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng lại bị Hàn Tuyền Ngục Chủ ngăn cản lại, tất cả mọi người đều cho rằng, khẳng định là Ngục Chủ có thâm ý khác.

Thật sự là không nghĩ đến, trong nháy mắt, Hàn Tuyền Ngục Chủ đã người chết đạo tiêu tan!

"Chuyện này..."

Phía sau cùng của quảng trường, Đường Không nhìn cảnh tượng này, lẩm bẩm nói: "Hắn, hắn vậy mà giết Ngục Chủ rồi!"

Hàn Tuyền Ngục Chủ chết, đối với hắn, đối với Đường gia, chính là chuyện tốt.

Bởi vì Hàn Tuyền Ngục Chủ đã chết, toàn bộ Hàn Tuyền Ngục sẽ giống như bầy rồng mất đầu, tất nhiên sẽ rơi vào hỗn loạn tưng bừng, quần hùng tranh giành, tranh đoạt vị trí Ngục Chủ.

Đến lúc đó, sẽ không có ai hô hào tụ tập người đi đuổi giết hắn.

"Hình như là hắn và Ngục Phi là người quen biết cũ, bởi vì Ngục

Chủ giam cầm Ngục Phi, cho nên ở dưới cơn nóng giận, mới..."

Đường Thanh Nhi nhìn thấy một màn này, ánh mắt phức tạp, có hâm mộ cũng có sợ hãi.

Đến bây giờ, nàng mới ý thức được, chính mình trong lúc vô tình gặp được vị tu sĩ tới từ Trung Thiên Thế Giới này, đến tột cùng là đáng sợ đến cỡ nào!

Đừng nói là Bắc Lĩnh, nhìn tình thế này, toàn bộ Hàn Tuyền Ngục đều chưa hẳn đã có thể trấn áp được hắn!

"Giết hắn, báo thù cho Ngục Chủ!"

Vị thống lĩnh cầm đầu kia ngay lập tức kịp thời phản ứng, vung tay hô lên.

Cùng lúc đó, hắn từ bên trong túi trữ vật, lấy ra một tấm phù lục truyền tin, trực tiếp thả ra ngoài, triệu tập cấm quân của Hàn

Tuyền Đế Cung.

"Ai có thể giết chết người này, người đó chính là Hàn Tuyền Ngục

Chủ mới!"

Bên trong đám người, có người hô lên một tiếng.

Tiếng hô này, giống như là kích thích lên ngàn cơn sóng, một đám cường giả Ngục Vương ở trên quảng trường đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn ở trên điện lớn.

Đám người sợ hãi Hàn Tuyền Ngục Chủ, không dám ngỗ nghịch phản kháng.

Không chỉ là vì bản thân Hàn Tuyền Ngục Chủ có chiến lực mạnh mẽ, càng là bởi vì, ở dưới trướng Hàn Tuyền Ngục Chủ, vốn có lượng lớn cường giả Ngục Vương, Minh Vương tụ tập.

Càng huống chi, ở sau lưng Hàn Tuyền Ngục Chủ, còn có Cổ Minh

Tộc ở Hàn Tuyền Ngục.

Trừ khi có Minh Vương khác trong Cổ Minh Tộc phát triển lên, mới có thể khiêu chiến địa vị của Hàn Tuyền Ngục Chủ.

Những sinh linh Địa Ngục khác, căn bản là không có cơ hội.

Lúc này, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn đã chém giết Hàn Tuyền Ngục

Chủ, nhưng hắn chỉ có một mình.

Mà ở đây có mấy vạn cường giả Ngục Vương, sau đó, còn sẽ có cường giả Minh Vương của Cổ Minh Tộc chạy đến, còn có ức vạn đại quân Địa Ngục tụ tập lại.

Ở trong mắt rất nhiều sinh linh Địa Ngục, Võ Đạo Bản Tôn chỉ có một mình, thế đơn lực bạc.

Mà bọn họ, có toàn bộ Hàn Tuyền Ngục!

Kể cả vừa rồi Võ Đạo Bản Tôn thể hiện ra chiến lực mạnh mẽ, rất nhiều sinh linh Địa Ngục ở đây, cũng không hề sợ hãi, ngược lại còn cực kỳ phấn khởi, muốn thừa dịp loạn mà phát triển, vào làm chủ đế cung!

"Giết!"

Bên trong đám người, rất nhiều sinh linh Địa Ngục phát ra một tiếng kêu gào.

"Lùi vào bên trong điện lớn."

Võ Đạo Bản Tôn đưa Ngọc Phi vào trong điện lớn sau lưng, sau đó chính mình đứng ở trước điện lớn, một thân một mình đối mặt với rất nhiều sinh linh Địa Ngục đang cuộn trào mãnh liệt mà tới, bùng nổ ra một tiếng gào thét long trời lở đất!

"Rống!"

Võ Đạo Bản Tôn há miệng, bộc phát bí thuật âm vực!

Vạn Linh Chi m!

Trong chốc lát, ở sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, dường như có hình bóng của ức vạn sinh linh hiện ra, cùng gào thét với hắn, đinh tai nhức óc!

Vạn Linh Chi m, phối hợp với khí huyết của Võ Đạo Bản Tôn, bùng nổ ra lực sát thương vô cùng mạnh mẽ!

Phốc! Phốc! Phốc!

Mặc dù tuyệt đại đa số người xông lên đều là cường giả Ngục

Vương, nhưng một ít Ngục Vương có thân thể yếu ớt, huyết mạch bình thường, cảnh giới không đủ, bị Vạn Linh Chi m trùng kích, bị chấn nát tại chỗ, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Có cường giả Ngục Vương còn có thể ngăn cản được, nhưng cũng bị trọng thương, thất khiếu đều chảy máu.

Chỉ có một ít Đại Động Thiên Ngục Vương, cường giả Minh

Vương, sau khi phóng thích huyết mạch dị tượng, hoặc chống lên

Đại Động Thiên, mới có thể ổn định trận cước, giữ được tính mạng.

Rất nhiều sinh linh Địa Ngục giống như là một dòng lũ đen ngòm, cuộn trào mãnh liệt mà tới, nhưng bị Vạn Linh Chi m của Võ Đạo

Bản Tôn đánh tới, dòng lũ màu đen này, lại trực tiếp ngừng lại, thậm chí còn xuất hiện dấu hiệu bị đánh hổng!

Võ Đạo Bản Tôn ném Trấn Ngục Đỉnh ra ngoài, nện vào trong đám người.

Bốn đại thánh hồn cũng đồng thời ở bên trong dòng lũ màu đen này, sông cuộn biển gầm, giết chóc khắp nơi, tung hoành ngang dọc.

Cùng lúc đó, Võ Đạo Bản Tôn thúc giục nguyên thần, liên tục phóng thích ra pháp quyết.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Ở trong cơ thể của rất nhiều sinh linh Địa Ngục, đột nhiên có từng ngọn lửa màu đỏ bùng lên, đốt cháy máu thịt xương cốt của bọn họ.

"A a a!"

Rất nhiều sinh linh Địa Ngục phát ra từng tràng tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Không ít sinh linh Địa Ngục còn chưa kịp vọt tới chỗ Võ Đạo Bản

Tôn, cả người đã trở thành một quả cầu lửa thật lớn, dần dần hóa thành tro tàn.

Thế công của Võ Đạo Bản Tôn còn chưa ngừng lại, dưới chân của hắn đột nhiên có ngọn lửa đen kịt như mực lan tràn ra, quét về phía dòng lũ màu đen ở phía trước!

Truyện được đãng tải độc quyền trên web Truyenyy.com