Chương 2227: Cầm Tiên đến rồi

Vừa rồi song phương giao thủ quá mức kịch liệt, nói thì chậm chạp, kì thực chỉ xảy ra trong thời gian mấy hơi thở.

Tô Tử Mặc phản kích quá hung mãnh lãng lệ.

Đến tận khi sáu tên Hình Lục địa vệ thân tử đạo tiêu, rất nhiều tu sĩ xem cuộc chiến mới phản ứng lại được.

"Ba Đầu Sáu Tay, tuyệt thế thần thông đấy, vậy mà lại do một tên

Địa Tiên bát giai phóng thích ra!"

"Sáu Hình Lục địa vệ có huyết mạch dị tượng, bị một đạo tuyệt thế thần thông, hai đạo đại thần thông của Phật môn trực tiếp tiêu diệt, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có."

"Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim Liên, cần lĩnh ngộ áo nghĩa

Phật môn đến cực hạn, mới có thể tu luyện thành công hai đạo đại thần thông này. Theo ta được biết, một số đệ tử Phật môn cũng không thể phóng thích ra hai đạo đại thần thông này."

Tiếng người ồn ào náo động khắp nơi, vô số tu sĩ có vẻ mặt phấn khởi, kịch liệt thảo luận một màn vừa rồi.

"Tốt, tốt, tốt!"

động, lúc này đã không nói nên lời, trong miệng liên tục kêu hay.

"Chuyện tới lúc này, các ngươi vẫn còn giả bộ ?"

Bạch Hải Thiên Tiên cười lạnh nói: "Kẻ này tu luyện nguyên thần tới Thiên Tiên, có lực chiến đấu như vậy, các ngươi thân là

"Ha ha."

Chung trưởng lão cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngàn năm trước trước đó vài ngày mới hiện thân, đây là lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy hắn."

"Hắn có thủ đoạn gì, chúng ta thật sự không biết rõ."

Nghe đến đó, các tu sĩ khác càng thêm chấn kinh!

Tạ Khuynh Thành nói: "Ý nghĩa trong lời này chính là sau khi Tô như vậy!"

"Mạnh! Quá mạnh rồi!"

Tạ Khuynh Thành lại không nhịn được tán thưởng một tiếng, cảm khái nói: "Lần này xếp hạng dự đoán Địa bảng, phần phán đoán đánh giá đối với Tô huynh thực sự là kém quá nhiều."

"Giết rất tốt!"

Vân Đình uống một bát rượu mạnh, lớn tiếng nói: "Đúng là sảng khoái!"

Cùng lúc đó, cũng có không ít tu sĩ dần dần kịp phản ứng.

Vân Đình đến Viêm Dương tiên quốc, lại tự mình hạ chiến thư với

Tô Tử Mặc, chỉ sợ không chỉ vì Thiên Sát, Địa Sát Kiếm quyết.

Mà còn bởi vì thực lực của Tô Tử Mặc đủ để Vân Đình đối đãi như vậy!

Thiên Uyên của Sơn Hải Tiên Tông cũng than nhẹ, lắc đầu nói:

"Năm đó, ta đã nhìn ra kẻ này bất phàm, không ngờ vẫn đánh giá thấp hắn."

Sắc mặt Nguyên Tá quận vương xám xanh.

Đại Tấn tiên quốc trong nháy mắt hao tổn sáu vị Hình Lục địa vệ, tổn thất nặng nề.

Nghe từng tiếng sợ hãi thán phục rồi tán thưởng Tô Tử Mặc chung quanh, trong lòng hắn càng là oán hận!

"Đắc ý cái gì ? Hả?"

Nguyên Tá quận vương đột nhiên nói, nhìn quanh bốn phía, cất giọng nói: "Địa Tiên bát giai, dù nguyên thần cảnh giới của hắn đạt tới Thiên Tiên nhất giai, có thể phóng thích ra tuyệt thế thần thông, thì hắn cũng tiêu hao khó có thể tưởng tượng!"

"Bây giờ Tô Tử Mặc kia cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà, hồi quang phản chiếu mà thôi!"

Cuối cùng, Nguyên Tá quận vương hung hãng trừng mắt nhìn mấy hứng không khỏi quá sớm rồi!"

"Phi!"

Chung trưởng lão nhổ một ngụm nước bọt, nói: " Đại Tấn tiên quốc các ngươi và Phi Tiên Môn có tới mười tám Địa Tiên đỉnh ta giết đến mức cả người đầy bụi đất, tổn thất nặng nề, ngươi còn có mặt mũi ở đây sủa inh ỏi!"

"Thể diện của Đại Tấn tiên quốc, thể diện của Hình Lục Vệ đều bị

Nguyên Tá ngươi vứt sạch!"

Hạ trưởng lão cũng cười lớn một tiếng.

Nguyên Tá quận vương bị chửi đến mắc máu chó phun đầu, sắc mặt trướng đến mức đỏ bừng, căm hận nói: "Ngoan cố chống cự, ta sẽ ngồi đây nhìn xem hắn còn có thể chống bao lâu!"

nhưng sâu dưới đáy đôi mắt vẫn lóe lên vẻ lo lắng.

Kỳ thật, Nguyên Tá quận vương nói không sai.

Nguyên thần cảnh giới tu luyện tới Thiên Tiên, đương nhiên có thể phóng thích ra tuyệt thế thần thông.

Nhưng nguyên thần cảnh giới chỉ là Thiên Tiên nhất giai, nhị giai, khi vận dụng tuyệt thế thần thông sẽ tiêu hao nguyên thần quá lớn!

Cùng là phóng thích tuyệt thế thần thông, nhưng cảnh ngộ của

Thái Hoa tiên nhân cùng Tô Tử Mặc laiij hoàn toàn khác biệt.

Trước khi Thái Hoa tiên nhân động thủ đã nghỉ ngơi dưỡng sức thật lâu, trạng thái đạt tới đỉnh phong.

Mà Tô Tử Mặc một đường đi tới, bởi vì chiếm bảo vật ở tứ trọng thiên nên đã liên tiếp phóng thích ra không ít bí thuật cường đại, tiêu hao rất lớn.

Bây giờ, một trận chiến này lại bộc phát ra rất nhiều thần thông bí pháp, thậm chí là tuyệt thế thần thông Ba Đầu Sáu Tay.

Cho dù cảnh giới nguyên thần là Thiên Tiên nhất giai, lực lượng cũng đã hao hết từ lâu.

Mà Đại Tấn tiên quốc vẫn còn Thiết Hàn, Phi Tiên Môn còn có Thái

Hoa tiên nhân và bốn Địa Tiên đỉnh phong!

Sau đó, cảnh ngộ của Tô Tử Mặc sẽ càng thêm gian nan, lành ít dữ nhiều.

Bên trong Cửu Trọng Thiên.

Tình huống của Tô Tử Mặc vẫn tốt hơn một chút so với dự đoán

Chỉ bởi vì nguyên thần hắn quá mức đặc thù, chính là Thanh Liên nguyên thần cùng Long hoàng nguyên thần dung hợp, vô cùng cô đọng tinh thuần.

Hơn nữa sau khi phóng thích ra Lục Nha thần lực, lực nguyên thần cũng tăng vọt.

Mặc dù cảnh giới nguyên thần vẫn là Thiên Tiên nhất giai, nhưng trên lực lượng, đã đạt tới Thiên Tiên nhị giai!

Tô Tử Mặc một đường đi tới, đoạt lấy bảo vật ở tứ trọng thiên, phóng thích ra rất nhiều bí pháp như Ngũ Muội Đạo Hỏa, Thiên

Sát kiếm khí.

Một trận chiến vừa rồi, lại bộc phát ra rất nhiều át chủ bài, lực nguyên thần và nguyên khí đều tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Dù vậy, nguyên thần của hắn vẫn duy trì lực chiến đấu, chí ít còn có thể phóng thích ra một đạo nguyên thần bí thuật!

"Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, chư vị không cần kiêng kị."

Thái Hoa tiên nhân trầm giọng nói: "Liên thủ cùng công kích, kẻ này nhất định sẽ phải chết!"

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc đột nhiên cười lớn một tiếng, nhìn Thái Hoa tiên nhân cách đó không xa, trên mặt là vẻ mỉa mai đùa cợt, nói: "Chỉ có chút thủ đoạn này mà ngươi cũng muốn đưa ta lên đường ?"

" Tu sĩ Phi Tiên Môn, các ngươi nghe đây!"

Tô Tử Mặc lớn tiếng nói: "Trở về nói cho Mộng Dao biết, muốn đưa Tô Tử Mặc ta lên đường, để nàng tự mình tới đây!"

"Trên đường xuống Hoàng Tuyền quá tịch mịch, ta thật ra không ngại, để Cầm Tiên bồi ta đi một lần!"

Hí!

Bầy tu xôn xao!

Cuồng vọng!

Phách lối!

Đây quả thực là ngang nhiên khinh nhờn Cầm Tiên Mộng Dao!

Lần này Mộng Dao tiên tử mời chuyển thế tiên nhân rời núi, liên thủ với Đại Tấn tiên quốc vây giết Tô Tử Mặc, trong lòng hắn có oán hận, ai cũng có thể lý giải.

Chỉ là dù có oán hận đối với Cầm Tiên, ai lại dám ngang nhiên chống đối Cầm Tiên như thế ?

Cho dù là một số Tiên Vương trên Thần Tiêu đại lục đều có mấy phần kiêng kị đối vói Cầm Tiên Mộng Dao.

Đối với rất nhiều tu sĩ, Cầm Tiên chính là tiên tử không thể khinh nhờn, cao cao tại thượng.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc ở trước mặt vạn chúng lại dám để Cầm

Tiên tự mình hiện thân, theo hắn xuống Hoàng Tuyền!

"Tiểu bối vô tri!"

Bạch Hải Thiên Tiên giận dữ.

Lần này, ngay cả Chân Tiên Tạ Linh đều âm thầm líu lưỡi.

Lấy thân phận địa vị của hắn cũng không dám nói những lời này đối với Cầm Tiên Mộng Dao.

"Ha ha ha ha!"

Chỉ có Vân Đình không chút kiêng kỵ cười to, nói: "Tô Tử Mặc, ngươi thật to gan, ta đúng là càng ngày càng thích!"

"Ta cũng đã sớm chướng mắt Cầm Tiên gì đó, nàng cũng xứng nổi danh cùng tỷ ta!"