Chương 2529: Người đứng đầu dưới Động Thiên

Đám người tăng nhanh bước chân, thậm chí còn vận dụng thân pháp, hóa thành từng vệt sáng, bay nhanh mà đi, chỉ sợ lại bị Võ

Đạo Bản Tôn cướp sạch bảo vật.

Rất nhanh, đám người lại nhìn thấy tòa cung điện thứ hai.

Tòa cung điện này còn rộng lớn hơn so với tòa hành cung trước đó, trên giá đặt ở bốn phía, vẫn rỗng tuếch như cũ, chỉ có một vị tu sĩ mặc áo tím đeo mặt nạ màu bạc, đứng một mình ở trong đại điện.

Sắc mặt của đông đảo tu sĩ, triệt để âm trầm xuống, ánh mắt của không ít người nhìn Võ Đạo Bản Tôn, đều mang theo địch ý mãnh liệt!

Bảo vật ở trong lãng mộ nhiều như vậy, mọi người hô nhau đi vào, có khả năng là đều có phần.

Mà bây giờ, nhiều bảo vật như vậy, lại bị một người độc chiếm, đông đảo tu sĩ ở đây, ai cũng không thể nào tiếp nhận được!

Mặc dù đám người kiêng kỵ hung danh của Hoang Võ, nhưng những Chân Ma có mặt ở đây, thực lực cũng không yếu.

Càng huống chi, còn có mấy vị cường giả nửa bước Động Thiên trấn giữ nữa!

Coi như Hoang Võ là Vô Thượng Chân Ma, đối mặt với nửa bước

Động Thiên, cũng không có phần thắng gì cả!

Mắt thấy Hoang Võ lại muốn tiếp tục rời đi, đông đảo tu sĩ rầm rập tiến lên, vây lại, trong nháy mắt, đã bao vây lấy Võ Đạo Bản

Tôn!

Bọn Chân Ma này lấy Đoạn Minh, Tống Sư của Lãng Tiêu Cung cầm đầu, thiếu chủ của bảy đại Ma môn cấp thiên, đều có mặt ở trong đó, sắc mặt không lành nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản

Tôn.

Mặt của Võ Đạo Bản Tôn không biểu tình nhìn đám người này, không nói một lời, loại ánh mắt kia, giống như là đang nhìn một bầy kiến hôi.

"Hoang Võ, ngươi đừng quá đáng!"

Đoạn Minh trầm giọng nói: "Bảo vật ở trong ngôi mộ lớn này, người gặp được đều có phần, ngươi đừng nghĩ tới chuyện độc chiếm!"

"Hoang Võ, chúng ta không muốn đối địch với ngươi."

Dừng lại một chút, lời nói của thiếu chủ của Hắc Ma Tông xoay chuyển, lạnh lùng nói: "Nhưng mà, ngươi muốn nuốt bảo vật ở nơi này một mình, thì cần phải hỏi qua chúng ta trước đã!"

"Không sai!"

Thiếu chủ của Thiên Tà Tông cười lạnh nói: "Hoang Võ, phun toàn bộ bảo vật mà ngươi vừa mới lấy được ra đi, mọi người lại một lần nữa phân phối lại!"

Mấy vị thiếu chủ của các Ma môn cấp thiên, đồng loạt tỏ thái độ.

Theo bọn họ nghĩ, coi như chiến lực của Hoang Võ mạnh mẽ hơn đi nữa, cũng không ngăn được nhiều Chân Ma Chân Nhất Cảnh như bọn họ, còn có cả cường giả nửa bước Động Thiên.

Càng huống chi, sau lưng của bọn họ còn có Tông chủ của các đại

Ma môn.

Đây chính là cường giả đỉnh cao cấp bậc Ma Vương, đang ẩn núp ở bên ngoài Ma Quật, có thể xông tới vào bất cứ lúc nào!

Võ Đạo Bản Tôn đã nghe rõ ràng rồi.

Bọn tu sĩ này, là cho rằng hắn độc chiếm bảo vật ở trong hai tòa hành cung, đại điện vừa rồi!

Võ Đạo Bản Tôn không giải thích, cũng khinh thường đi giải thích.

Hắn chỉ nhìn quanh bốn phía, giọng nói lạnh như băng, ánh mắt dọa người, chậm rãi hỏi: "Là ai cho các ngươi lá gan, dám chọc tới ta! Hả?"

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên ra tay, nhanh như tia chớp, chộp về phía Thiếu chủ của Hắc Ma Tông ở trước mặt!

Võ Đạo Bản Tôn xòe bàn tay che trời ra, năm ngón tay giống như là năm cây cột đá lao thẳng lên trời, bắt lấy Thiếu chủ của Hắc Ma

Tông, đột nhiên bóp chặt lại!

Năm cây cột đá cao tận trời, ép chặt vào thân thể Thiếu chủ của

Hắc Ma Tông, sương máu phun trào, tràn ngập bốn phía!

"A!"

Ở trong một tiếng kêu thảm thiết, Thiếu chủ của Hắc Ma Tông bị một bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn bóp nát, nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Ngay lúc này, một tấm tàn đồ màu đen bay xuống.

Võ Đạo Bản Tôn thuận tay thu tấm tàn đồ màu đen này vào trong túi.

Tấm tàn đồ màu đen trong tay Thiếu chủ của Hắc Ma Tông này, chất liệu giống hệt như tấm trong túi trữ vật của hắn, khẳng định là có một loại liên hệ nào đó.

Hơn nữa, hắn vừa lưu ý thấy, không chỉ là trong tay của thiếu chủ của Hắc Ma Tông, trong tay của sáu vị thiếu chủ của Ma môn khác, cũng đều cầm một tấm tàn đồ màu đen.

Nếu như các ngươi đã nói ta nuốt bảo vật một mình, vậy bây giờ ta nuốt cho các ngươi nhìn thử xem!

Võ Đạo Bản Tôn ra tay sắc bén, sau khi bóp nát thiếu chủ của Hắc

Ma Tông, cướp đi tàn đồ màu đen, lập tức lại chộp về phía thiếu chủ của Hoàng Tuyền Sơn Trang.

Đoạn Minh giận dữ, quát lên một tiếng chói tai: "Hoang Võ, ngươi dám!"

"Giết hắn đi!"

Đông đảo tu sĩ cũng kêu gào một tiếng, đồng loạt ra tay.

Đoạn Minh và Tống Sư thúc giục khí huyết, hiện lên thế gọng kìm, lao đến chỗ Võ Đạo Bản Tôn.

Hô hô!

Võ Đạo Bản Tôn liên tục đánh ra hai quyền!

Mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng hùng hồn, không thể chống đỡ!

Hai quyền này còn chưa đánh tới, Đoạn Minh, Tống Sư đã cảm nhận được một loại cảm giác nóng rực ngạt thở, không thể thở nổi, huyết mạch ở trong cơ thể, giống như là cũng sắp bị hơi bốc!

Cuối cùng thì hai người cũng cảm nhận được, áp lực của Đế tử

Lãng Tiên lúc đối mặt với một quyền này.

Hai người không dám chần chờ, vội vàng chống Động Thiên của riêng phần mình lên.

Cường giả nửa bước Động Thiên, mặc dù đột phá Động Thiên

Cảnh thất bại, nhưng lại có thể ngưng tụ ra một bóng mờ Động

Thiên, mượn nhờ một sợi lực lượng Động Thiên.

Đừng nhìn chỉ có một sợi, nó đã đủ để trấn áp tất cả Chân Tiên

Chân Ma!

Nhưng bóng mờ Động Thiên của Đoạn Minh, Tống Sư mới vừa hiện lên, trong nháy mắt đã tán loạn, biến mất không thấy đâu nữa!

Ầm! Ầm!

Hai người dường như chỉ là lấy lực lượng thân thể, đón đỡ hai quyền của Võ Đạo Bản Tôn!

Hai người trừng to hai mắt, ánh mắt ảm đạm xuống, toàn bộ thân thể cứng ngắc ở trên không trung, hơi dừng lại một chút, thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của hai người, đều bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh nát!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không rõ ràng, bóng mờ Động Thiên của hai người này, tại sao lại đột nhiên biến mất.

Nhưng coi như hai người có thể hoàn toàn ngưng tụ ra bóng mờ

Động Thiên, cũng không ngăn được Chân Võ Đạo Thể đại thành của hắn!

Lúc trước, Chân Võ Đạo Thể mới tiểu thành, Võ Đạo Bản Tôn đối chiến với bọn Diêm Tội, dùng hết tất cả át chủ bài, cuối cùng vẫn phải dựa vào Trấn Ngục Đỉnh, mới có thể trấn áp một vị nửa bước

Động Thiên.

Mà bây giờ, Chân Võ Đạo Thể đại thành, chỉ dùng tay không, đã đủ để quét ngang tất cả nửa bước Động Thiên!

Người đứng đầu phía dưới Động Thiên Cảnh!

Về phần đối mặt với cường giả Động Thiên Cảnh chân chính, Võ

Đạo Bản Tôn tự hỏi, nếu như không mượn nhờ Trấn Ngục Đỉnh, hắn vẫn không có cách nào chọi cứng.

Chân Võ Cảnh, dù sao cũng chỉ là cảnh giới đối ứng với Chân Nhất

Cảnh của ba đạo Tiên Phật Ma, còn chưa chạm đến loại lực lượng ở tầng thứ cao hơn.

Mà Động Thiên Cảnh, ngưng tụ Động Thiên, lĩnh ngộ nắm giữ lực lượng, đã hoàn toàn vượt xa Chân Nhất, đạt tới một loại tầng thứ khác!

Đây là sự chênh lệch như trời và đất, cá và rồng, là sự bay vọt về chất, căn bản là không có cách nào vượt qua.

Đương nhiên, dù sao thì Võ Đạo Bản Tôn cũng là dị số, dung luyện vạn pháp, hấp thu trăm loại kinh văn, sáng lập Võ Đạo, vượt qua mười tầng thiên kiếp, là người duy nhất từ xưa đến nay!

Nếu như hắn có thể tu luyện Chân Võ Đạo Thể tới cảnh giới viên mãn, sẽ có đầy đủ tự tin, phá vỡ bức thành luỹ giữa hai cảnh giới lớn, trấn áp Tiên Vương Tiểu Động Thiên bình thường!

Bên trên chiến trường.

Hai vị cường giả nửa bước Động Thiên, bị hai quyền của Võ Đạo

Bản Tôn đánh ngã, làm cho đông đảo Chân Ma ngạc nhiên biến sắc!

Bầy ma cuối cùng đã từ trong tham lam tỉnh táo lại, như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được người mà chính mình đang trêu chọc này, đến tột cùng là tồn tại kinh khủng tới mức nào!

Ngay cả cường giả nửa bước Động Thiên, đều không chịu nổi một quyền của hắn, người khác có thể may mắn thoát khỏi sao?

Tính mạng của đám người, chỉ ở trong một ý niệm của Hoang Võ!

Xoạt!

Lãng Tiêu Cung, bảy đại Ma môn cấp thiên, có tổng cộng hơn một trăm vị cường giả Chân Ma, trong phút chốc đã lập tức giải tán, chạy trốn ra khắp bốn phía.

"Muốn trốn?"

Võ Đạo Bản Tôn đã sớm khóa chặt mấy vị thiếu chủ của Ma môn!

Bạch!

Thiếu chủ của Hoàng Tuyền Sơn Trang chưa kịp trốn đi xa, đã bị

Võ Đạo Bản Tôn đuổi kịp, một quyền chém giết, cướp đi tàn đồ màu đen.

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn không ngừng lại, trong chớp mắt, đã đi đến sau lưng thiếu chủ của Thần Ma Lĩnh, không nói một lời, giơ tay chính là một quyền.

Ầm!

Một quyền chính giữa lưng!

Thiếu chủ của Thần Ma Lĩnh bị Võ Đạo Bản Tôn đánh cho chia năm xẻ bảy, tàn đồ màu đen tới tay.

Hình bóng của Võ Đạo Bản Tôn, thoáng hiện ở khắp nơi trong chiến trường, mỗi một lần ra tay, tất thấy máu tanh, thiếu chủ của các đại Ma môn bị dọa đến mức hồn vía lên mây, đã sợ vỡ mật!