Chương 1999: Ngươi còn trẻ

Vốn ở trong lòng Vân Đình, vẫn còn tồn tại một ý nghĩ, muốn trấn áp Tô Tử Mặc xong, sẽ thu hắn vào dưới trướng, trở thành một sự giúp đỡ lớn bên cạnh hắn.

Nhưng bây giờ, hắn ý thức được, lấy thủ đoạn thiên phú của Tô

Tử Mặc, tuyệt đối sẽ không khuất phục với người khác!

"Đến đánh đi!"

Khí huyết ở trong cơ thể Vân Đình phun trào, kiếm khí đua tiếng, lớn tiếng nói: "Ta cũng muốn xem xem, ở phía dưới thế công của ta, ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!"

Kiếm chỉ của hắn, có thể đâm rách phòng ngự của Tô Tử Mặc.

Chí ít hắn còn chiếm được tuyệt đối thượng phong, khống chế chủ động!

Càng huống chi, hắn còn có át chủ bài càng mạnh mẽ hơn chưa sử dụng.

Một khi phóng thích ra loại thủ đoạn kia, chính là long trời lở đất, hủy diệt đất trời, ngay cả hắn đều không khống chế nổi!

Vừa mới nói xong, Vân Đình lại một lần nữa ra tay, vung kiếm chỉ, giết về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hồn nhiên không sợ, ỷ vào lực lượng do Lục Nha Thần

Lực gia trì, tung người nhảy lên, bộc phát đại chiến với Vân Đình!

Tô Tử Mặc cận chiến vô địch trong cùng cấp bậc, dường như là không có đối thủ.

Không chỉ có bởi vì Thanh Liên Chân Thân mạnh mẽ, càng bởi vì kỹ pháp cận chiến của hắn.

Có sự mãnh liệt hùng hồn của long tượng, có sự hung hãn thảm liệt của hổ báo, có sự linh động biến hóa của vượn rắn, có dày nặng trầm ổn của gấu rùa.

Những kỹ pháp này có nguồn gốc từ Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, trải qua vô số lần sống chết trui rèn, Tô Tử Mặc lại cảm ngộ tổng kết, một lần nữa chải vuốt, dung hợp những chiến kỹ cao minh khác, tiến hành thông hiểu đạo lí, tạo thành chiến kỹ đặc biệt chỉ thuộc về mình!

Những loại chiến kỹ này, thoát thai từ Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, lại càng thêm thích hợp với Tô Tử Mặc hơn so với Bí Điển

Đại Hoang Yêu Vương.

Nhưng đối đầu với Vân Đình, Tô Tử Mặc ở bên trong cận chiến, lại không chiếm được một chút thế thắng nào!

Vân Đình dùng chỉ thay kiếm, mặc dù phải chịu một chút hạn chế, nhưng vẫn có thể phóng thích ra vô số loại kiếm pháp cực kỳ tinh diệu!

Lại thêm sự sắc bén của kiếm chỉ, Vân Đình vẫn một mực khống chế thế cục, chiếm cứ thế thắng.

Nhưng dù cho như thế, Vân Đình lại càng đánh càng kinh hãi.

Hắn tu luyện là những loại kiếm pháp gì?

Những loại chiêu số kiếm pháp này, đều là rất nhiều kiếm tu tiền bối trên thượng giới, không biết là đã trải qua bao nhiêu năm tháng mới cảm ngộ sáng tạo ra.

Phối hợp với Kiếm Huyết và kiếm đạo thiên phú của hắn, cùng một loại kiếm pháp, từ trong tay hắn phóng thích ra, uy lực đều sẽ lớn hơn mấy phần!

Nhưng mặc kệ cho thế công của hắn hung mãnh như thế nào đi nữa, đều có thể bị chiến kỹ của Tô Tử Mặc, hóa giải từng chiêu.

Chiến kỹ mà Tô Tử Mặc thi triển ra, hắn căn bản là chưa từng thấy qua.

Có đôi khi, Tô Tử Mặc ra tay, trên người giống như là có Chân

Long nhập vào thân, lực lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng trong nháy mắt, khí tức của Tô Tử Mặc lại thay đổi, thân pháp linh động, giống như là viên hầu, di chuyển ở xung quanh hắn.

Ngay cả kiếm chỉ sắc bén mà hắn dựa vào nhất, cũng không thể tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với Tô Tử Mặc.

Hai người đại chiến chém giết, trong nháy mắt, đã giao thủ mấy trăm chiêu.

Trên người Tô Tử Mặc, bị kiếm chỉ của hắn, vạch ra mấy chục vết thương.

Nhưng năng lực tự lành của Tô Tử Mặc quá mạnh rồi!

Mặc dù đại chiến kịch liệt như thế, vết thương trên người Tô Tử

Mặc, vẫn có thể khép lại rất nhanh, căn bản là không bị xói mòn bao nhiêu khí huyết!

Tương phản, nếu như thế công của hắn hơi yếu bớt, chắc chắn là

Tô Tử Mặc sẽ bộc phát ra phản kích cực kỳ hung mãnh!

Có vài lần, hắn kém chút đã bị bàn tay của Tô Tử Mặc bắt được.

Đầu ngón tay của Tô Tử Mặc, móng tay cực kỳ sắc bén, giống như là móng vuốt của lão hổ vậy.

Nếu như đụng lên trên người hắn, tất nhiên chính là năm vết thương máu chảy dầm dề!

Theo thời gian trôi qua, trong lòng Vân Đình, đã có chút bực bội.

Tuổi của hắn, mặc dù đã hơn hai trăm tuổi, nhưng đối với thượng giới mà nói, thực sự là quá trẻ tuổi rồi.

Tài nguyên tu luyện của hắn phong phú, thiên phú kinh người, bối cảnh thâm hậu, thân phận tôn quý, nhưng tuổi quá nhỏ, trên tâm cảnh còn kém hơn rất nhiều.

Kể từ khi Vân Đình tu hành đến nay, trải qua vô số trận đại chiến, cũng đã gặp qua không ít thiên kiêu yêu nghiệt, chưa từng bị người nào kéo đến nước này?

Mà Tô Tử Mặc lại vô cùng tỉnh táo, không nóng không vội, đôi mắt bình tĩnh như giếng sâu không một chút gợn sóng.

Linh giác của hắn, thậm chí đã phát giác được sự táo bạo trong lòng Vân Đình!

Tâm cảnh bất ổn, tất nhiên sẽ lộ ra một chút sơ hở.

Tâm thần của Vân Đình có chút sóng gợn, mũi nhọn bên trên kiếm chỉ, cũng hơi run lên nhè nhẹ một cái, Tô Tử Mặc có cảm ứng, ánh mắt tỏa sáng, trực tiếp bộc phát phản kích!

"Ngươi còn quá trẻ."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt mở miệng.

Giọng điệu này, giống như là đang dạy dỗ hậu bối, Vân Đình nghe được, tức đến mức muốn ói máu.

Tâm cảnh biến hóa quá nhỏ, thậm chí không được gọi là sơ hở.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, như thế đã quá đủ rồi!

Tranh tranh tranh!

Tiếng kim loại va chạm liên tiếp vang lên, lại là móng tay của Tô

Tử Mặc, va chạm với kiếm chỉ của Vân Đình, tia lửa bắn ra tung tóe.

Móng tay của Tô Tử Mặc, bị kiếm chỉ của Vân Đình chặt đứt.

Mà một bàn tay khác của Tô Tử Mặc, cũng nắm lấy cơ hội, xuyên qua tầng tầng bóng kiếm, nặng nề đánh lên trên lồng ngực của Vân

Đình!

Ầm!

Đây là Đại Hỗn Nguyên Chưởng, Tô Tử Mặc không hề nương tay!

"Ừm?"

Bàn tay của Tô Tử Mặc hướng xuống nhấn một cái, khẽ nhíu mày.

Bàn tay của hắn, không đánh lên bên trên máu thịt, bàn tay lạnh buốt, ngược lại lộ ra cảm giác lạnh cả người!

Trong nháy mắt bàn tay đánh xuống, quần áo ở ngực Vân Đình, ngay lập tức bị chấn cho vỡ nát, lộ ra một cái nội giáp lấp lóe ánh sáng màu bạc bên trong.

Bạch bạch bạch!

Vân Đình liên tục lui lại, mỗi một bước rơi xuống, trên mặt đất đều hiện ra một dấu chân thật sâu.

Tạch tạch tạch!

Trên ngực Vân Đình, truyền đến một tràng tiếng rạn nứt.

Hắn cúi đầu nhìn lại, vẻ mặt không khỏi biến đổi!

Mặt ngoài nội giáp của hắn, ngưng kết có một tầng hàn băng.

Lúc này, phía trên tầng hàn băng này, xuất hiện rồi một dấu bàn tay to lớn, tầng băng xung quanh dấu tay, hiện ra một vết rách, dần dần lan tràn rộng ra!

Trên người Vân Đình chính là Băng Phách Ngân Giáp, chính là món quà do tỷ tỷ của hắn tự tay luyện chế, đưa cho hắn.

Tầng băng bên trên Băng Phách Ngân Giáp, có lực phòng ngự mạnh mẽ, xem như Địa Tiên cấp thấp bình thường toàn lực bộc phát, đều chưa hẳn đã có thể đánh nát!

Mà bây giờ, lại bị một chưởng của Tô Tử Mặc chấn vỡ!

Mặc dù có Băng Phách Ngân Giáp bảo vệ, Vân Đình không bị tổn hao gì, nhưng vẫn có cảm giác trên ngực có chút khó chịu, có thể thấy được sự đáng sợ của lực lượng một chưởng này của Tô Tử

Mặc bộc phát ra.

Thấy một màn như vậy, Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng đáng tiếc.

Nếu như không có món nội giáp màu bạc kia, một chưởng này của hắn, nhất định sẽ có thể đánh Vân Đình trọng thương!

Thân phận giống như của Vân Đình, trên người không biết rõ là có bao nhiêu bảo vật, có bao nhiêu thủ đoạn bảo mệnh.

"Tiện nhân, ngươi dám!"

Ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng kêu to gấp rút, bén nhọn, hoảng sợ.

Hơn phân nửa tinh thần của Tô Tử Mặc, vẫn đặt ở trên người Vân

Đình, đồng thời hơi hơi liếc mắt, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy trên một chiến trường khác, thế cục đột ngột biến đổi!

Nữ tử mặc váy lam trong bốn đại thiên kiêu cảm nhận được nguy cơ, thân hình nhanh chóng lùi lại, giống như là định rời khỏi chiến trường.

Nhưng sau lưng nàng, bóng Đường Tử Y hiện ra, xòe bàn tay ra, chộp xuống đỉnh đầu nàng, tốc độ cực nhanh, căn bản là không thể trốn tránh!

Mà lúc này, khoảng cách từ chỗ hòa thượng đầu trọc và nam tử tháp sắt xa hơn một chút, không kịp ra tay cứu giúp.

Có thể ra tay, chỉ có đạo sĩ trung niên.

Trong mắt đạo sĩ trung niên lóe lên một tia sáng lạnh lẽo, không hề do dự, vung vẩy hai ống tay áo, phân biệt đánh về phía cái ót và sau lưng Đường Tử Y!

Đường Tử Y tự nhiên là có thể cảm nhận được thế công sau lưng, nhưng mặt nàng vẫn không biểu tình, vẫn không hề thu tay lại.

Nàng nhất định phải chém giết nữ tử mặc váy lam!

Cơ hội này, nàng đã chờ quá lâu rồi.

Nếu như còn tiếp tục trì hoãn, nàng chắc chắn sẽ bị bốn đại thiên kiêu mài chết.

Mà bây giờ, chỉ có đạo sĩ trung niên có thể ra tay với nàng, nàng có nắm chắc giữ được tính mạng.

Phốc phốc!

Móng tay sắc bén của Đường Tử Y, rơi lên trên đỉnh đầu của nữ tử mặc váy lam, chỉ hơi dừng lại một chút, đã xuyên thủng xương sọ của nàng!

Sấm sét tích chứa bên trong đầu ngón tay, trong nháy mắt đã phá hủy nguyên thần của nữ tử mặc váy lam.

Đường Tử Y cvốn là thích khách đỉnh cấp, không ra tay thì thôi, ra tay tất sẽ giết người!