Chương 2062: Bộ Bộ Sinh Liên

Thần Hoàng từ khi xưng hoàng ở trên Thần Chi Đại Lục đến nay, chiến lực ngập trời, vô địch dưới hạ giới.

Ngay cả bên trong tòa thần thành ở trung ương Thần Chi Đại Lục, vị Đại Tế Ti đã sống vô tận năm tháng kia, đều nói Thần Hoàng đời này, chính là Thần Hoàng mạnh mẽ nhất của Thần tộc từ trước tới nay!

Nhưng bây giờ, Thần Hoàng lại bị Võ Hoàng của Thiên Hoang, dùng một quyền đánh nát thân thể, ngay cả thần huyết đều không còn lại một giọt!

Một quyền này của Võ Hoàng, không chỉ đánh lên trên người Thần

Hoàng, còn đánh cho lòng tin, sự kiêu ngạo của đại quân của Thần tộc vỡ vụn!

Kỳ thật, trước đó Thần Hoàng nói cũng không sai.

Võ Đạo Bản Tôn lưu lại dưới hạ giới, tu vi cảnh giới, mặc dù đã có thể so với Địa Tiên trên thượng giới, nhưng hắn cũng không dám vận dụng toàn lực.

Nếu như hắn vận dụng lực lượng cấp bậc Địa Tiên, căn bản là không cần ra tay, chỉ là một ánh mắt cũng có thể gạt bỏ Thần

Hoàng!

Nhưng bởi vì vậy, hắn cũng sẽ dẫn tới thiên địa pháp tắc phản phệ.

Cho nên, vừa rồi Võ Đạo Bản Tôn ra tay, cũng không vượt qua giới hạn về mặt lực lượng dưới hạ giới, cũng không đạt tới tầng thứ của Huyền Tiên trên thượng giới.

Nhưng dù vậy, Thần Hoàng cũng không tiếp nổi một quyền của Võ

Đạo Bản Tôn!

Vèo!

Đột nhiên!

Vương miện thần đang trôi nổi ở trên không trung, đột nhiên hóa thành một vệt sáng màu vàng, nhanh chóng bay về phía Tây.

"Ừm?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, một luồng uy áp khổng lồ buông xuống, trấn áp lên trên cái vương miện thần này.

Không gian xung quanh vương miện thần, giống như là đều bị một luồng lực lượng vô hình giam cầm lại!

Soạt!

Tám viên đá quý bên trên vương miện thần, lại một lần nữa chảy ra từng chùm ánh sáng màu sữa rực rỡ.

Toàn thân vương miện thần chấn động, lại tránh thoát khỏi uy áp thần thức của Tô Tử Mặc, chớp mắt đã chạy ra vạn dặm, chạy trốn tới hang động năm màu ở Côn Lôn Khư chỗ nối tiếp với Thần

Chi Đại Lục kia.

"Vậy mà không chết?"

Tô Tử Mặc hơi hơi cười lạnh.

Nguyên thần của Thần Hoàng, vậy mà lựa chọn trốn vào bên trong cái vương miện thần kia, né qua một kiếp.

Mà lúc này, nguyên thần của Thần Hoàng mượn nhờ vương miện thần, trốn đi thật xa, rõ ràng là định trốn về Thần Chi Đại Lục.

Loại lực lượng tích chứa bên trong vương miện thần kia có chút kỳ dị, vậy mà có thể tránh thoát uy áp thần thức của Tô Tử Mặc, để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

"Không đuổi theo sao?"

Cơ Dao Tuyết nhìn Thần Hoàng chạy trốn, có chút bận tâm.

Cường địch như thế, nếu như không thể trừ cỏ tận gốc, tương lai chắc chắn sẽ trở thành tai hoạ to lớn cho Thiên Hoang!

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Hắn không có thần huyết, rất khó tái tạo lại thân thể."

Tạm dừng một chút, Tô Tử Mặc nhìn về phía Tây, lạnh nhạt nói:

"Càng huống chi, coi như hắn không chạy trở về, ta cũng đang muốn đi tới Thần Chi Đại Lục xem một chút."

"Món nợ máu của ngàn vạn sinh linh trên Thiên Hoang Đại Lục, cần phải lấy máu thần để trả lại!"

Lần này đúng là Tô Tử Mặc đã thật sự nổi giận.

Bởi vì có quan hệ với Niệm Kỳ, hắn không có quá nhiều đề phòng đối với Thần tộc.

Không nghĩ tới, lần này Thần tộc xâm lấn, để Thiên Hoang Đại Lục phải chịu tổn thương nặng nề như thế.

Quan trọng hơn chính là, Cơ Dao Tuyết còn bị thương, một ít cố nhân khác trên Thiên Hoang, cũng suýt nữa đã bỏ mình!

Nếu như hắn trở về chậm một chút, hậu quả sẽ khó mà lường được.

Năm đó, Niệm Kỳ Phong Hoàng, đến đây quỳ lạy Thần Hống, hoàn thành cứu rỗi.

Nếu không vì Niệm Kỳ, hơn hai ngàn năm trước, sau khi Tô Tử

Mặc bình định Huyết Ma Hạo Kiếp, hắn đã chuẩn bị một mình tiến về Thần Chi Đại Lục, giết một trận long trời lở đất!

Tô Tử Mặc quay người, nhìn qua đám người của Thiên Hoang bọn

Vân Long Hoàng, xòe bàn tay ra.

Trong lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ ra một đoàn sức sống khổng lồ nồng đậm đến cực điểm, lực lượng thần thông phun trào lãn lộn!

Sinh Sôi Không Ngừng!

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, bàn tay nhẹ vung một cái ở trên không trung, khẽ nói: "Hô Phong Hoán Vũ."

Hô!

Gió nhẹ lướt qua, mưa nhỏ liên tục rơi xuống.

Trong gió ẩn chứa sức sống khổng lồ, giống như là gió xuân thổi tới, sức sống tràn trề.

Cỏ cây ở trên mặt đất bị máu tươi tưới đẫm, đã khô héo, ở phía dưới luồng gió này thổi qua, lại một lần nữa mọc lại.

Thương thế bên trong cơ thể đám người của Thiên Hoang, cũng đều được làm dịu không ít.

Trên bầu trời, có từng hạt mưa nhỏ màu xanh biếc liên tục bay xuống, tí tách tí tách.

Hạt mưa rơi lên trên người đám người của Thiên Hoang, những vết thương kia, vậy mà lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy khép lại.

Ngay cả vết thương trên người chư Hoàng của Thiên Hoang bị ánh sáng màu vàng của Thần Hoàng xuyên thủng, đều đang khép lại!

Võ Đạo Bản Tôn dung hợp hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, đem

Sinh Sôi Không Ngừng, lấy hình thái Hô Phong Hoán Vũ phát ra, chữa thương cho vạn tộc sinh linh của Thiên Hoang!

Thủ đoạn như vậy, có thể xưng là thần tích!

Tô Tử Mặc nhìn đám người của Thiên Hoang, hỏi: "Muốn theo ta cùng đi tới mảnh đại lục ở phương Tây kia nhìn xem không?"

Nghe được câu này, trong nháy mắt vạn tộc sinh linh của Thiên

Hoang đã sôi trào!

Võ Hoàng nói bóng gió, là muốn dẫn theo bọn họ, đi tới phương

Tây, thẳng hướng mảnh Thần Chi Đại Lục kia!

"Đương nhiên là muốn đi!"

Tiểu mập mạp cười lớn một tiếng, là người đầu tiên đứng dậy, nói: "Ta đã lớn như vậy rồi, vẫn còn chưa từng thấy Thần Chi Đại

Lục là dạng gì!"

"Đi đi, chúng ta cũng đi Thần Chi Đại Lục, giết cho bọn chúng không chừa một mảnh giáp!"

Đám người của Thiên Hoang cao giọng la lên.

"Chủng tộc hèn mọn, các ngươi dám can đảm xâm lấn cương thổ của Thần tộc ta, chắc chắn sẽ phải tiếp nhận sự thẩm phán của thần!"

Bên trong đại quân Thần tộc, một vị thống lĩnh đứng dậy, lớn tiếng nói.

Một vị Thần tộc khác người khoác áo bào màu đen lạnh lùng nói:

"Không có bất kỳ dị tộc nào đạp vào Thần Chi Đại Lục mà còn có thể còn sống rời đi!"

"Võ Hoàng, ta khuyên ngươi vẫn nên suy nghĩ kỹ lại một phen đi."

Có một vị thống lĩnh của Thần tộc trầm giọng nói: "Nếu như lúc này ngươi dẫn người tiến vào Thần Chi Đại Lục, chẳng khác nào là đang tuyên chiến với Thần tộc chúng ta!"

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, tuyên chiến với Thần tộc, đối với ngươi, đối với Thiên Hoang Đại Lục, chính là một trận tai nạn!"

Thương Long Hoàng giận mắng nói: "Tuyên chiến thì sao, là Thần tộc các ngươi tuyên chiến với Thiên Hoang chúng ta trước!"

Tô Tử Mặc chậm rãi quay người, nhìn đại quân của Thần tộc mênh mông một mảnh ở phía đối diện, lạnh nhạt nói: "Điều ngươi nói, ta không rõ lắm."

"Nhưng ta rõ ràng một chuyện, ta đối với các ngươi mà nói, chính là một trận tai nạn!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc nắm tay của Cơ Dao Tuyết bay lên không trung, bước đi về phía phương Tây, nhìn cũng không thèm liếc mắt nhìn đại quân của Thần tộc dưới chân.

Đại quân của Thần tộc khẽ giật mình.

Chẳng lẽ là Võ Hoàng của Thiên Hoang, cứ như vậy buông tha cho bọn họ?

Ngay lúc này, chỉ thấy ở trên không trung, Tô Tử Mặc bước về phía trước một bước, dưới chân hắn, sinh ra một đóa hoa sen màu xanh to lớn!

Hoa sen màu xanh, tràn ngập ra từng luồng ánh sáng, thần thánh hoàn mỹ.

Thần tộc ở bên dưới đóa hoa sen màu xanh này bao phủ, thân thể đồng loạt nổ tung, hóa thành từng màn sương máu, bị ánh sáng màu xanh do hoa sen màu xanh nở rộ ra cọ rửa, hóa thành vô hình!

Cho dù là Hoàng Giả của Thần tộc, cũng không thể may mắn thoát khỏi, bỏ mình tại chỗ!

Tô Tử Mặc bước ra bước thứ hai, dưới chân lại một lần nữa sinh ra một đóa hoa sen màu xanh to lớn.

Từng mảng lớn Thần tộc, bị hoa sen màu xanh tịnh hóa!

Mỗi lần Tô Tử Mặc bước ra một bước, dưới chân đều sẽ sinh ra một đóa hoa sen màu xanh.

Mưa Hoa Rơi Xuống, Mặt Đất Nở Sen Vàng, đây là hai loại Đại

Thần Thông của Phật môn, uy lực cực lớn.

Nếu như có thể lĩnh ngộ hai loại Đại Thần Thông này tới cực điểm, sẽ có thể cảm ngộ ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông của

Phật môn, Bộ Bộ Sinh Liên!

Trong một bước, đều là tịnh thổ.

Ở trong một bước này, tất cả sinh linh đồ vật xung quanh, đều sẽ bị Thanh Liên tịnh hóa siêu độ, hóa thành một vùng tịnh thổ của

Phật môn, không có ngoại lệ!

Chờ Tô Tử Mặc nắm tay đi tới Cơ Dao Tuyết chỗ sâu trong Côn

Lôn Khư, tới gần hang động năm màu kia, đại quân của Thần tộc phía sau hắn, đã đều bị Thanh Liên tịnh hóa, trở thành từng mảnh từng mảnh bụi đất, vĩnh viễn mai táng ở trong Côn Lôn Khư!