Chương 2556: Chém Nhiếp Hồn

Mộng Dao lạnh nhạt nói: "Vân Trúc, ngươi nên quản lý vị đệ đệ này một chút rồi, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

"Uy hiếp Chân Tiên ?"

Vô Phong Chân Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu không nhớ tới hắn là quận vương của Tử Hiên tiên quốc, vừa rồi hắn nói lời kia, chúng ta đã có đủ lý do giết hắn rồi!"

Vân Đình nhìn đám Vô Phong Chân Tiên, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Các ngươi là sợ hãi sao? Chờ ta bước vào Chân Tiên, các ngươi cứ rửa sạch cổ đi!"

Trong lòng mấy vị Chân Tiên đều phát lạnh.

Bình tĩnh mà xem xét, dùng thiên phú cùng tiềm lực của Vân Đình, tương lai tất thành Chân Tiên!

Chờ Vân Đình trở thành Chân Tiên, giết đến tận cửa, trong đám bọn hắn thật sự không có mấy người có thể ngăn cản được.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhíu mày nói: "Chớ dây dưa cùng một hậu bối, trước tiên cứ sưu hồn Tô Tử Mặc, xem hắn rốt cuộc có lai lịch gì?."

Nhiếp Hồn lão nhân cười một tiếng quái dị, thả người nhảy lên, lao xuống Tô Tử Mặc.

Bạch!

Một bóng người hiện lên, đột nhiên ngăn ở trước người Nhiếp Hồn lão nhân.

Người này không làm dáng chút nào, chỉ nhẹ nhàng vẫy tay, vẻ mặt Nhiếp Hồn lão nhân đã đại biến, cảm nhận được một luồng khí tức khủng bố, vội vàng thụt lùi!

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy người xuất thủ lại là Thư

Tiên Vân Trúc!

"Vân Trúc tiên tử, ngươi có ý gì đây?"

Vô Phong Chân Tiên nhíu mày hỏi.

"Không có ý gì."

Vân Trúc hờ hững nói: "Chính là không quen nhìn các ngươi ức hiếp người."

Vẻ mặt Mộng Dao lạnh lùng, nói: "Vân Trúc, chuyện hôm nay không có quan hệ gì với ngươi, chớ xen vào việc của người khác!"

Vân Trúc ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Mộng Dao, không có ý lui nhường, chậm rãi nói: "Ngày hôm nay, ta cứ muốn lo chuyện bao đồng đấy!"

"Ai dám lên bước trước, chính là đối địch với Vân Trúc ta, đừng trách ta ra tay không nể mặt mũi!"

Câu này vừa nói xong, trong nháy mắt đã khiến đám người xôn xao!

Không có ai ngờ được Cầm Tiên cùng Thư Tiên lại giằng co ở Thần

Tiêu đại hội, thậm chí có xu thế vung tay đánh nhau!

Ngay cả Vân Đình đều nhíu chặt lông mày.

Hắn không muốn Tô Tử Mặc chết oan ức như vậy, nhưng hắn nhìn thấy tỷ tỷ của chính mình lao ra bảo vệ Tô Tử Mặc, trong lòng lại cảm giác có chút ghen tị.

Hắn đã sớm phát hiện, vị tỷ tỷ này của chính mình dường như có quan hệ không tệ với Tô Tử Mặc.

Thật không ngờ hai người đã phát triển đến nước này, lẽ nào...

Tô Tử Mặc cảm động, dùng thần thức truyền âm nói: "Vân Trúc, ngươi không cần phải như vậy, hôm nay ngươi không ngăn được bọn họ."

Trong lòng hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Nếu Thanh Liên chân thân bị giết, Võ Đạo bản tôn sẽ điên cuồng trả thù!

Vân Trúc vẫn không lui lại, truyền âm nói: "Lần này ta ra mặt, không chỉ vì ngươi, mà còn vì bất bình trong lòng ta, bọn hắn khinh người quá đáng!"

Trên thực tế, khi Vân Trúc còn nhỏ vẫn luôn muốn bênh vực kẻ yếu, không quen nhìn bất công trên thế gian, bởi vậy nên nàng đã đắc tội với không ít tông môn thế lực, về sau mới bị cấm túc ở

Tàng Thư Các.

Những năm gần đây, Vân Trúc đã tu thân dưỡng tính, đọc nhiều sách vở nên kiến thức uyên bác, hiếm khi lộ mặt, nhưng từ đầu đến cuối nàng vẫn luôn giữ tấm lòng hiệp nghĩa chính trực, chưa từng quên mất.

Nếu không phải thế, ban đầu ở Bàn Long dãy núi, nàng cũng sẽ không ra tay cứu Tô Tử Mặc mà nàng vốn không quen biết, trách mắng Kính Nguyệt Chân Tiên là: "Lấy lớn lấn nhỏ, đúng là không biết xấu hổ."

Bây giờ, quan hệ giữa nàng cùng Tô Tử Mặc đã không giống năm đó, nàng càng không thể ngồi im không để ý tới!

Nếu hôm nay nàng lui bước, vậy sẽ không vượt qua được một cửa ải trong nội tâm của chính mình kia.

Mộng Dao hơi cười lạnh, gật gật đầu với Nhiếp Hồn lão nhân, ra hiệu hắn tiếp tục tiến lên, không cần để ý đến Thư Tiên Vân Trúc.

Nàng không tin, Vân Trúc thân là quận chúa của Tử Hiên tiên

Tiên cường giả như thế.

Nhiếp Hồn lão nhân do dự một chút.

Nhưng lại nhớ tới sau lưng có vài chục vị Chân Tiên áp trận, còn có cường giả như Cầm Tiên Mộng Dao, Tuyệt Vô Ảnh, Vô Phong

Chân Tiên, hắn dần dần lấy lại tự tin, tiếp tục đi về phía Tô Tử

Mặc.

Nhiếp Hồn lão nhân nhanh chóng lướt qua bên cạnh Vân Trúc, Vân

Trúc cũng chưa hề đụng tới.

Đám người Mộng Dao, Vô Phong Chân Tiên liếc mắt nhìn nhau, trên mặt nở nụ cười, trầm tĩnh lại.

"Vân Trúc tiên tử, coi như sáng suốt, ngươi..."

Vô Phong Chân Tiên khẽ cười một tiếng, nhưng hắn còn chưa nói xong, hiện trường đã xảy ra dị biến, nụ cười của hắn cứng đờ trên mặt.

Bạch!

Nhiếp Hồn lão nhân lướt qua bên người Vân Trúc, vừa mới vọt tới gần Tô Tử Mặc, còn chưa kịp động thủ, trong tay Vân Trúc đột nhiên có thêm một cây bút ngọc.

Nàng cũng không thèm liếc nhìn một cái, chỉ trở tay vạch một đường ở sau lưng.

Hư không dường như bị cây bút ngọc này vạch thành hai nửa!

Thân hình Nhiếp Hồn lão nhân cứng đờ, ánh mắt đột nhiên dại ra, sinh mệnh khí tức trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, đầu hắn giống như bị vũ khí sắc bén gì đó gọt sạch một nửa vô cùng chỉnh tề!

Nguyên thần tịch diệt tại chỗ, thân tử đạo tiêu!

Đây là đế binh lúc trước Vân Trúc lấy được trong A Tỳ Địa, phong mang lãng lệ, cực kỳ khủng bố!

Hí!

Thấy một màn như vậy, quần tu cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Chân Tiên thân tử đạo tiêu, hơn nữa còn chết trong tay Thư Tiên

Vân Trúc!

Ở một khắc này, mọi người mới chân chính cảm nhận được sự quyết tâm cùng ý sát phạt của Vân Trúc!

Trước đó, Vân Trúc chịu nói chuyện giúp Tô Tử Mặc, mặc dù đám người cảm thấy kỳ quái, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Mà bây giờ, Thư Tiên Vân Trúc lại vì Tô Tử Mặc mà không tiếc chiến một trận cùng các Chân Tiên của các đại thế lực hàng đầu ở đây, chuyện này đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của mọi người!

Nên biết rõ, trong tình huống cãng thẳng khẩn trương này, một khi giao thủ, sẽ rất khó có chỗ để thương lượng.

Lần này Vân Trúc ra tay, trực tiếp giết chết Nhiếp Hồn lão nhân, nàng không lưu lại cho mình bất kỳ đường lui nào, chính là muốn huyết chiến đến cùng với đám người Cầm Tiên Mộng Dao!

"Thư Tiên ra tay quá quyết đoán rồi, Nhiếp Hồn lão nhân không kịp phản ứng đã bị giết tại chỗ."

"Bốn đại tiên tử, thực lực vị nào cũng đều không kém."

"Các ngươi nói xem Vân Trúc tiên tử và Tô Tử Mặc có quan hệ gì?

Nhìn dáng vẻ này của Vân Trúc tiên tử, sao ta có cảm giác nàng và

Tô Tử Mặc có quan hệ gì đó ?"

"Đúng là có chút kỳ quặc, dù Vân Đình gặp nạn, cũng chỉ như vậy a."

phúc phận mấy đời, vậy mà có thể khiến Họa Tiên cùng Thư Tiên đều ra mặt vì hắn."

Đại điện Thần Tiêu, quần tu nghị luận ầm ĩ.

Thanh Dương Tiên Vương vẫn nhàn nhã ngồi trên ghế dựa, cho dù có Chân Tiên bỏ mình, hắn cũng không có ý ra tay can thiệp.

Vẻ mặt Mộng Dao lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Vân Trúc, ngươi muốn đối địch cùng chúng ta? Như vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi lắc đầu, nói: "Vân Trúc đạo hữu, chỉ dựa vào một mình ngươi, căn bản không bảo vệ được Tô Tử Mặc, cần gì phải lãng phí sức lực."

"Hết sức mà làm."

Vân Trúc hờ hững đáp lại, nhưng trong giọng nói lại lộ ra vẻ kiên định không gì sánh được!

Đám người Mộng Dao có nhiều Chân Tiên cường giả như thế, chính là lo lắng có những chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Cho nên, cho dù thấy Vân Trúc ra mặt, đám người cũng đã sớm chuẩn bị.

Vô Phong Chân Tiên tế ra Vô Phong trọng kiếm của chính mình, cất giọng nói: "Nghe qua đại danh của Thư Tiên, hôm nay khó có được cơ hội, vừa vặn lĩnh giáo một phen."

Tuyệt Vô Ảnh không nói một lời, đứng ra.

Xuân Phong Kiếm Tiên khẽ cười một tiếng, rút ra trường kiếm giữa eo, chỉ tới Vân Trúc, thân kiếm theo gió mà động, hơi hơi run rẩy.

Mộng Dao khoanh chân mà ngồi, đã lấy từ túi trữ vật ra cổ cầm của chính mình!

"Ha ha, ta cũng tới tham gia náo nhiệt!"

Mộc Phong Chân Tiên của Sơn Hải Tiên Tông cười lớn một tiếng.

Trong nháy mắt, các đại Chân Tiên hàng đầu đã đứng ra toàn bộ, hình thành vòng vây đối với Thư Tiên Vân Trúc!