Chương 3937: Dưới mặt đất Cung Điện

Phụ trách: Vô Tà Team

Hầu hết các loại bảo vật trong đại điện đều đã bị lấy đi, hiện tại Lục Ly cũng không quá ham muốn bảo vật, còn An Lộ Nhi thì lần đầu tiên tới loại bảo địa này, nên rất hiếu kì quan sát bốn phía.

Lục Ly dắt An Lộ Nhi đi vào bên trong, lão Yêu Ma ngoan ngoãn đi trước dẫn đường tiến vào đại điện, sau khi đi vào có thể nhìn thấy một cánh cửa, đi qua cánh cửa sẽ nhìn thấy một cầu thang đá hướng xuống phía dưới. Lão Yêu Ma dẫn Lục Ly đi thẳng xuống dưới, quả nhiên nơi này là từng tầng từng tầng, mỗi một tầng đều có nội điện ngoại điện thiền điện, thế nhưng bên trong không còn bảo vật, có lẽ đã bị lão Yêu Ma lấy đi.

Mãi đến khi đi xuống tầng thứ tám, mới có thể nhìn thấy cái đại điện này vẫn còn một vài thứ, có lẽ lão Yêu Ma ở tầng này, lão Yêu Ma dẫn Lục Ly tiến vào nội điện, rồi chỉ vào bậc thang đi xuống phía dưới nói:

- Đại Đế, lão hủ phá giải Thần Văn nơi này ba mươi năm nhưng vẫn chưa phá giải được, cho nên không biết bên trong có cái gì.

Huyết Linh Nhi đã sớm đến nơi này và đang một mực kiểm tra, Lục Ly đi lại xung quanh bắt đầu đánh giá, chờ đợi Huyết Linh Nhi phá giải Thần Văn. Thần Văn nơi này rất mạnh, nhưng Lục Ly tin tưởng Huyết Linh Nhi phá trận không có vấn đề gì.

Coi như Thần Văn nơi này do Thánh Hoàng bố trí, thì trải qua hơn một trăm vạn năm, hẳn là Thần Văn đã suy yếu rất nhiều, lấy năng lực của Huyết Linh Nhi, chuyện này cũng không quá khó.

Quả nhiên!

Hơn nửa canh giờ sau Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Chủ nhân, Thần Văn nơi này rất mạnh nhưng ta vẫn có thể phá giải, có điều cần thời gian, có lẽ là nửa tháng gì đó.

- Tốt!

Lục Ly khẽ vuốt cằm sau đó nhìn An Lộ Nhi nói:

- Đi thôi, chúng ta đi lên trước, nửa tháng sau lại đến. Lão Yêu Ma, ngươi cũng theo ta lên đi, ngoan ngoãn đợi nửa tháng.

An Lộ Nhi không bao giờ nghi ngờ lời Lục Ly nói, nhưng lão Yêu Ma lại không quá hiểu, Lục Ly bảo hắn đi lên chờ đợi nửa tháng làm cái gì, chẳng lẽ nửa tháng sau đến là có thể phá vỡ Thần Văn sao?

Hắn đã chờ đợi đằng đẵng ở nơi này hơn trăm năm, đã bỏ ra ba mươi năm phá giải Thần Văn tầng thứ chín, nhưng Lục Ly lại nói nửa tháng là có thể phá vỡ hơn nữa còn không cần đi khắp nơi phá trận.

Lục Ly không giải thích gì với lão Yêu Ma, mà dẫn An Lộ Nhi đi lên, để An Lộ Nhi tiếp tục tu luyện, hắn chỉ vào một cái cung điện đổ nát và nói với lão Yêu Ma:

- Ngoan ngoãn chờ ở đây, đừng muốn quấy nhiễu chúng ta và cũng đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn.

Sau khi nói xong Lục Ly liề đi bế quan tu luyện, không để ý đến lão Yêu Ma nữa, lão Yêu Ma buồn bực đi vào trong cung điện đổ nát, không dám đi đâu cũng không dám phát ra âm thanh. Nội tâm của hắn rất thấp thỏm, không biết cuối cùng Lục Ly sẽ xử trí hắn như thế nào.

Thời gian nhanh chóng trôi đi, chớp mắt đã qua nửa tháng, Huyết Linh Nhi đi lên truyền âm nói:

- Chủ nhân, đã phá giải xong, tầng thứ chín là phần mộ của một cường giả, nhưng bên trong có Yêu Hồn cường đại thủ hộ, ta không dám xuống dưới.

- Phần mộ của cường giả?

Ánh mắt Lục Ly lộ ra vẻ vui mừng, không biết đó có phải là phần mộ của vị Thánh Hoàng kia hay không nhưng khẳng định có Thánh Binh, không nghĩ tới tuỳ ý đi dạo, lại có niềm vui ngoài ý muốn.

- An Lộ Nhi!

Lục Ly vội vàng đứng lên, dặn dò An Lộ Nhi vài câu rồi trực tiếp đưa nàng vào Thiên Ly Châu, sau đó phóng thích Nguyên Lực hung hãng vỗ tới lão Yêu Ma.

- A! Đại Đế tha mạng!

Lão Yêu Ma hoảng sợ kêu to nhưng Lục Ly không chút nương tay, để lão Yêu Ma này lại chính là gieo họa, hắn chuẩn bị đi tầng thứ chín, không muốn phân tâm, ngộ nhỡ lão Yêu Ma này âm thầm giở trò thì sao. Cho nên trước khi đi tìm bảo hắn nhất định phải đánh chết lão Yêu Ma, cắt đứt hậu hoạn.

- Ầm!

Lão Yêu Ma chỉ có chiến lực Lục Kiếp nên bị Lục Ly nhẹ nhàng vỗ chết, thân thể Lục Ly bay thẳng xuống phía dưới, chuẩn bị tiêu diệt Yêu Hồn bảo vệ tầng thứ chín, nhìn xem phía dưới có bảo bối tốt gì không.

Thần Văn tầng thứ chín bị phá vỡ, Lục Ly đứng ở cửa đường hầm cũng có thể cảm nhận được khí tức mục nát bụi bặm, dưới này đã bị phong bế rất nhiều năm, có loại khí tức này cũng là bình thường.

Lục Ly đứng ở đây cảm ứng tình huống bên trong nhưng cũng chỉ có thể cảm ứng được tình huống ngoại điện, ngoại điện tầng thứ chín rất xa hoa, bên trong còn có rất nhiều trang trí và một số hình vẽ, trên vách tường còn có các loại phù điêu, nhìn vô cùng huyền diệu khó hiểu.

Sau khi cảm ứng một lát Lục Ly liền đi đến cửa ngoại điện, hắn có một loại cảm giác nguy cơ nhàn nhạt, cảm giác nguy cơ này bắt nguồn từ nội điện, xem ra Yêu Hồn trong nội điện rất mạnh, tu luyện nhiều năm như vậy rất có thể đã thành tinh.

Lục Ly không dám khinh thường, chiến giáp Nguyên Lực xuất hiện, đồng thời thả Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật ra, đề phòng Yêu Hồn công kích. Hắn chậm rãi đẩy cửa nội điện ra, vừa mới đẩy ra đã nghe thấy một tiếng gào thét thê lương, cực kỳ chói tai. Tiếp theo một đám mây đen bay tới, thoáng cái đã bao phủ toàn thân hắn, Lục Ly cảm thấy có dị vật tiến vào thân thể mình, sau đó bay thẳng tới linh hồn.

- Quả nhiên là Yêu Hồn, có lẽ còn là cửu phẩm Yêu Hồn!

Lục Ly lập tức thôi động Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật chủ động xuất kích, hiện tại linh hồn hắn rất cường đại, coi như cửu phẩm Yêu Hồn cũng không sợ hãi. Dưới lực cảm giác của hắn, hắn có thể cảm ứng rõ ràng được một con dị thú đang mạnh mẽ đâm phá trong linh hồn hắn, chém giết cùng Vạn Yêu do hồn lực hắn ngưng tụ ra.

Cùng lúc đó Long Hồn của Lục Ly cũng gia nhập chiến đoàn, công kích Yêu Hồn con dị thú đang xông tới này.

Lục Ly cảm ứng một phen liền yên tâm, hiện tại linh hồn hắn quá mạnh, nếu như linh hồn hắn chỉ là Đế cấp sơ kỳ, sợ là sẽ không chống đỡ được cái Yêu Hồn này. Yêu Hồn này không chỉ là cửu phẩm, đoán chừng còn biến dị, lực công kích rất hung tàn.