Chương 4176: Sinh linh hùng mạnh

Phụ trách: Vô Tà Team

“Nói cách khác, đạo mà ta cảm ngộ, thực ra là do tổ tiên truyền lại, cho nên cảm ngộ không sâu sắc lắm.""

""Kiếm chi đạo?""

Lục Ly trầm ngâm, hắn hỏi: ""Ngươi cảm ngộ về kiếm, có phải năng lực khống chế kiếm mạnh hơn không?""

""Tất nhiên!""

Ly tiểu thư gật đầu nói: ""Cảm ngộ về phương diện nào, thì sẽ mạnh hơn về phương diện đó. Chẳng hạn như cảm ngộ về Lôi Điện, thì năng lực khống chế lôi điện sẽ mạnh hơn.""

Lục Ly hỏi: ""Lôi Điện? Thế có phải còn có Phong chi đạo? Hỏa chi đạo? Đại Địa chi đạo? Đao chi đạo, Cung chi đạo không?""

""Có chứ!""

Ly tiểu thư gật đầu nói: “Đại đạo tam thiên, chọn một mà theo. Thế gian này, cấp Đế cường nhiều như thế, rất nhiều người đã cảm nhận được đạo của mình. Mấy đạo quái lạ cũng có hàng nghìn hàng vạn. Bất cứ thứ gì cũng có thể là đạo, chỉ là có một số thứ không thể tăng chiến lực mà thôi. Rất nhiều đạo nhau khi cảm ngộ rồi lại chẳng tăng cường gì nhiều về chiến lực, nhưng lại có thể sở hữu một số năng lực kỳ dị. Chẳng hạn trước đây Thiên Hoang Tinh Vực có một lão ma, đã lĩnh hội Tình chi đạo. Sau đó, hắn ta tung hoành khắp Thiên Hoang Tinh Vực, rất nhiều tiểu thư đẳng cấp đều hiến thân si mê vì hắn ta, nhưng tiếp đó lại khiến mọi người tức giận, bị quần chúng công kích, cuối cùng bị phân thây rồi.”

""Tình chi đạo?""

Lục Ly có chút không nói nên lời, cảm ngộ loại đạo này có ý nghĩa gì chứ? Chỉ để tán tỉnh những nữ nhân khác thôi sao? Cũng quá quái lạ rồi đấy…

Lục Ly hỏi Ly tiểu thư, Ly tiểu thư có gì nói nấy, kiến thức lý luận của nàng về võ đạo rất ổn. Bởi vì từ nhỏ Hoang tộc đã đối đãi nàng như là người kế thừa trẻ tuổi, rất nhiều chí cường giả đều chỉ dẫn cho nàng, bên cạnh nàng vẫn luôn có hai nguyên lão đi theo, không chỉ để bảo vệ cho nàng, mà cũng coi như là giúp đỡ nàng tu luyện.

Cho nên, kiến thức của Ly tiểu thư về võ đạo rất là phong phú, Lục Ly hỏi rất nhiều, Ly tiểu thư đang bị hắn giam cầm đương nhiên không thể không trả lời hắn, hai người vừa hỏi vừa đáp mất hết cả buổi sáng.

""Được chưa?"" Ly tiểu thư hơi bực bội rồi, thấy Lục Ly cả một lúc chẳng nói gì, nàng liền truyền âm hỏi.

Lục Ly thờ ơ nhìn nàng một cái, truyền âm đáp lại: “Ngươi đúng là không có tính nhẫn nại gì cả? Có vẻ như ngươi quên mất thân phận của mình rồi nhỉ. Ta khuyên ngươi nên thông minh một chút, nếu không người thiệt thòi sẽ là ngươi.”

Ly tiểu thư khụt khịt cái mũi xinh của nàng, muốn cự lại vài câu nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, Lục Ly chẳng nói gì nữa, hắn xua tay nhắm mắt bắt đầu chìm vào trầm tư.

Đạo rốt cuộc là cái gì? Tại sao nhất định phải lĩnh ngộ Đạo cảnh giới mới có thể thăng cấp? Lục Ly không có hỏi cụ thể cái gì là đạo, bởi vì Thiên Tội Chân Nhân từng nói đạo là do bản thân tự cảm ngộ ra, người khác dạy cho ngươi thì đó không còn lại đạo của chính ngươi nữa.

Thánh sơn tiếp tục bay đi, pháp giới của Lục Ly liên tục hấp thu sương độc, Lục Ly thì đang suy nghĩ về đạo của mình, sẵn tiện luyện hóa thần dược và thần dược bổ dưỡng linh hồn.

Thời gian như nước chảy, trôi đi chẳng chút lưu tình, thấm thoát đã nửa năm nữa qua đi. Trong pháp giới của Lục Ly đã xuất hiện ba trăm giọt chất lỏng kịch độc rồi, sở hữu được nhiều chất lỏng kịch độc như thế, sức mạnh của Lục Ly lại tăng cao, đây đúng là thứ tốt để chôn sống Thánh Hoàng.

Trong khoảng thời gian này, Huyết Linh Nhi thu thập được rất nhiều thần dược, đương nhiên cũng có thể là chất lỏng kịch độc, thu thập ít nhất cũng hơn trăm cây. Lục Ly cũng xem không hiểu, cho nên vứt ở trong nhẫn không gian, đợi về có cơ hội nhờ người khác kiểm định giúp.

Sương độc bên ngoài đầm lầy cổ độc đã được hấp thu khá nhiều, bây giờ nó đã trở nên vô cùng loãng, tiếp tục nữa thì sẽ đi sâu vào trong, Huyết Linh Nhi hỏi ý kiến Lục Ly có nên đi tiếp không.

“Cứ đi! Từ từ tiếp cận nó!”

Lục Ly nghiến răng hạ lệnh, sương độc bình thường đã có thể hấp thu được, vậy sương độc khủng khiếp hơn một chút cũng có thể hấp thu được. Lục Ly tin chắc chắn pháp giới có thể chống chịu được, đây là một lò luyện vô địch mà.

Quả nhiên!

Thánh Sơn bay vào trong, sương độc bên trong bắt đầu dày hơn, sắc mặt cũng sa sầm đi vài phần. Trong lòng Lục Ly bắt đầu cãng thẳng, đợi Thánh Sơn hoàn toàn tiến vào trong khu vực sương độc dày đặc đó thì hắn vội vàng bảo Huyết Linh Nhi dừng lại.

Vòng xoáy trong pháp giới điên cuồng xoay chuyển, sương độc đó nhanh chóng thâm nhập vào bên trong cơ thể của Lục Ly, sau đó không ngừng tràn vào bên trong pháp giới.

“Rất tốt!”

Lúc cảm ứng được, sắc mặt Lục Ly tỏ vẻ vui mừng, sương độc chẳng hề làm gì được hắn, pháp giới cũng chẳng có bất kỳ thay đổi nào, có vẻ như lò luyện vô địch này có thể luyện ra đủ loại năng lượng.

Đương nhiên, Lục Ly không dám học theo Huyết Linh Nhi bay lung tung, chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ, sau khi hấp thu sương độc xung quanh rồi mới bay vào trong, đồng thời hắn vẫn luôn quan sát, sợ cơ thể xuất hiện những vấn đề khác.

Sau một tháng, Thánh Sơn đã di chuyển được mấy mươi dặm, Lục Ly cũng hấp thu không ít sương độc dày đặc xung quanh đó, thân thể và pháp giới cũng không xuất hiện vấn đề gì, Lục Ly cảm thấy rất là an tâm.

Lục Ly vẫn đang cấp tốc luyện chế chất lỏng kịch độc, hắn đang nghĩ có nên hấp thu hết những độc tố trong đầm lầy cổ độc này, đến lúc đó có thể luyện ra được mấy ngàn giọt chất lỏng kịch độc, nếu có Thánh Hoàng đến tấn công hắn, hắn chỉ cần rắc đống chất lỏng kịch độc này ra, nếu Thánh Hoàng đó không có chiến giáp đẳng cấp giống như trên người Ly tiểu thư thì nhất định sẽ chết chắc.

“Nơi này có lẽ vẫn chưa phải là nơi sâu nhất của đầm lầy cổ độc?”

Lục Ly nghĩ đến một vấn đề, nếu đây là nơi sâu nhất của đầm lầy cổ độc, thì sương độc ở đây có thể giết chết một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn!

Còn hắn lại luyện chế độc dịch ở đây, uy lực chắc chắn sẽ tăng lên gấp trăm lần. Nếu sương độc ở đây đã giết chết cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đó, thế thì chất lỏng kịch độc mà hắn luyện ra không phải có thể dễ dàng độc chết cường giả Đại Viên Mãn sao?