Chương 4571: Có thể đi khắp thiên hạ (2)

Không cần hoài nghi, Thánh Hoàng và cấp Đế đang đánh nhau ở phía dưới căn bản không phát hiện được hắn, Lục Ly thậm chí xuyên qua giữa hai Thánh Hoàng mà bọn họ không có bất cứ cảm giác, Lục Ly chỉ cần tránh đi công kích của võ giả là được.

Hắn dễ dàng xuyên qua chiến trường, nhưng hắn không thỏa mãn, mà là vòng về, đi vòng quanh trong chiến trường. Thân thể của hắn giống như là một làn gió, chợt trái chợt phải, tùy ý thức, tốc độ cũng đạt đến cực độ, hắn dễ dàng tránh thoát công kích của Thánh Hoàng bình thường.

Lục Ly thật sự thử nghiệm xem hai chí cường giả có thể phát hiện ra hắn không, nếu không phát hiện được thì vô ngân đạo này thật sự lợi hại, hắn cũng có thể tung hoành Tiên Vực, căn bản không sợ võ giả bình thường truy sát.

Có lẽ vì chiến đấu trên trời rất kịch liệt, hoặc là hai cường giả ở trên cao không quan tâm chiến đấu bên dưới, Lục Ly lòng vòng trong chiến trường nửa canh giờ mà chí cường giả trên cao không vươn thần niệm xuống.

- Liều!

Lục Ly cắn răng, thân thể hóa thành luồng gió bay lên trên, dù sao hai chí cường giả ở trên đang đánh túi bụi, hai bên giằng co, cho dù phát hiện ra hắn thì hắn cũng có thể lập tức đi vào Pháp Giới, sau đó chạy trốn.

Lục Ly không dám đến quá gần, bay lên giữa không trung, cách hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn mấy nghìn dặm, xoay quanh hai cường giả, hai cường giả dường như căn bản không thấy được hắn, vẫn đang đánh nhau kịch liệt.

Lục Ly đến gần một, hai nghìn dặm thì không dám tiếp tục tới gần, công kích của cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn rất khủng bố, với sức phòng ngự của hắn chưa thể chịu đựng nổi.

Lục Ly tiếp tục vòng quanh, nhưng hai chí cường giả vẫn không nhìn hắn. Hắn suy nghĩ một hồi thả ra một lũ sát ý bao phủ hai chí cường giả.

- Hưm?

Hai chí cường giả cùng quét mắt hướng bên này, trên mặt tràn ngập đề phòng. Lục Ly thu sát ý lại, thân thể như làn gió bay xuống bên dưới mé trái, mắt vẫn luôn nhìn hai chí cường giả, quan sát biểu cảm của bọn họ.

Biểu cảm của hai chí cường giả tràn ngập nghi hoặc, nhìn chằm chằm chỗ Lục Ly vừa đứng, thần niệm cũng tra xét mấy lần, nhưng không phát hiện cái gì. Bọn họ tiếp tục khai chiến, nhưng giữ sức, dường như đều rất cố kỵ, luôn theo dõi bốn phía.

- Tuyệt!

Trong lòng Lục Ly mừng rỡ, hắn đã có thể hoàn toàn xác định, vô ngân đạo quả nhiên là đại đạo nghịch thiên, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều không cảm ứng được. Hắn vẫn chưa hoàn toàn tham ngộ, chờ tham ngộ thấu rất có thể cường giả Đại Viên Mãn đều không phát hiện được hắn.

- Có thể đi khắp thiên hạ!

Lòng Lục Ly dâng lên hào tình ngút trời, hắn tin tưởng giờ phút này mình là một trong những thích khách mạnh nhất trong Tử Thần, Đầu Sỏ bình thường đều không sánh bằng hắn.

Có được vô ngân đạo, hắn có thể dễ dàng lẻn tới gần cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, lập tức phóng lửa hoặc là Hủy Diệt Thần Dịch đánh lén, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hiện tại hắn có thể giây giết một ít cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.

Bất luận sức chiến đấu tổng thể, chỉ bàn về thuật tiềm hành thi ước chừng hắn đã vượt qua tất cả Tử Thần!

- Lại đi thử xem!

Lục Ly bình tĩnh cảm xúc, tiếp tục bay lên trên, từ xa thả ra sát ý rồi rời đi ngay. Sắc mặt của hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn lại thay đổi, hai bên ngừng đánh nhau, trong mắt tràn ngập giật mình.

Lục Ly bỗng nổi lên ác thú vị, bay tới bên trên hai chí cường giả, hơi lạnh lùng hừ một tiếng, theo sau lập tức tiềm đi.

Tiếng hừ mũi giống như là tiếng sét giữa trời xanh, làm hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn sợ tới mức lông tơ đều dựng lên.

Có thể im hơi lặng tiếng ẩn nấp ở bên cạnh nhưng bọn họ không cảm giác được? Ở trong lòng bọn họ chỉ có cường giả Đại Viên Mãn mới làm được. Cường giả Đại Viên Mãn này thả ra sát khí, còn hừ lạnh một tiếng, đại biểu cái gì?

Đại biểu chí cường giả này khó chịu!

- Rút!

Một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trầm giọng quát một tiếng, mang theo thuộc hạ kinh hoàng rời đi, rất nhanh trốn mất không còn dấu vết.

Chí cường giả còn lại chắp tay hướng trời cao, nói:

- Đại nhân thứ tội, chúng ta đi ngay!

Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn thứ hai cũng mang theo thuộc hạ nhanh chóng rời đi, đám thuộc hạ của họ khó hiểu không ngừng quay đầu nhìn xung quanh. Giữa không trung có gì đâu mà tại sao trưởng lão của bọn họ sợ tới mức thân thể run cầm cập?

Hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn nghiệm chứng sự nghịch thiên của vô ngân đạo, Lục Ly không xác định tất cả cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn có phải là đều không cách nào xem thấu, nhưng ít nhất chí cường giả bình thường không phát hiện được hắn.

Lục Ly tăng tự tin lên nhiều, cảm giác trong thiên hạ không có chỗ nào là không thể đi.

Cường giả Đại Viên Mãn sẽ không tự giảm phong độ công kích võ giả bình thường, cho nên trừ phi bản thân Lục Ly tìm cái chết, đi trêu chọc cường giả Đại Viên Mãn. Đến lúc đó dù cường giả Đại Viên Mãn không muốn ra tay cũng sẽ đập chết hắn như ruồi bọ.

- Đi!

Lục Ly tin tưởng gấp trăm lần, trên mặt lộ nụ cười, thân hình hắn như như gió như bóng, bay qua bay lại trong không trung. Không phải Lục Ly bay lung tung, hắn đang thử nghiệm các cách dùng vô ngân đạo, khiến thân hình trở nên càng thêm lợi hại, tùy theo ý thích.

Một đường bay đi, Lục Ly không ngừng luyện tập, thân hình càng thêm biến thái, như quỷ mỵ.

Hiện tại hắn có thể xác định một điều, dưới vô ngân đạo, toàn bộ thiên hạ bất cứ Thánh Hoàng nào đều tuyệt đối không phát hiện được hắn, trừ phi có số ít cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn siêu biến thái, những người khác không thể nhìn ra tiềm hành của hắn.

Luyện tập hơn mười ngày, Lục Ly đã cực kỳ quen thuộc cách dùng vô ngân đạo, hắn đi vào trong Pháp Giới nghỉ ngơi một ngày, sau khi đi ra trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất bay hướng mạn bắc.