Chương 3870: Tiêu Dao Đại Đế

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhiều cấp Đế như vậy hiện diện, hai trong ba vị Đại Đế mạnh nhất đưa tới lễ vật, vị Đại Đế còn lại thì đích thân trình diện, trường hôn lễ như thế quả thực chưa từng có.

Càng đừng nói Lục Ly còn cưới một lúc ba vị mỹ kiều nương, hai người trong đó đều là Lục Kiếp, Kỳ Đinh Đông cũng đạt tới Ngũ Kiếp đỉnh phong, cả ba đều là tiểu thư hào môn đỉnh cấp, đúng thật khiến người hâm mộ đố kỵ không thôi.

Lục Ly bị kính rượu đến ngất ngây đầu óc, không biết đã uống bao nhiêu, cũng may thể chất hắn cường đại, ngàn chén không đảo, từ xế chiều một mực uống đến nửa đêm, rốt cục mới được người buông tha.

Lục Ly về lại tân phòng được Kỳ gia bố trí sẵn, có tận ba tân phòng, Lục Ly không khỏi đau đầu. Đêm động phòng hoa chúc vốn là đêm tuyệt vời nhất, nhưng hắn lại không biết nên động phòng ở đâu.

Sau một hồi suy nghĩ, Lục Ly quyết định tiến vào phòng Kỳ Đinh Đông, vị đại tiểu thư này tính tình tương đối lớn chút, Tượng Linh Lung thiên lãnh, Doãn Thanh Ti thấu tình đạt lý hẳn sẽ không so đo quá nhiều.

Kỳ Đinh Đông nghe được tiếng cửa phòng mở ra, bất ngờ chủ động nhấc lên khăn đỏ, lườm Lục Ly một cái, sau đó lập tức xấu hổ che khăn lại.

Lục Ly khẽ cười đi qua, lại không lên tiếng mà nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh nàng. Kỳ Đinh Đông đợi một lúc, cuối cùng nhịn không được xốc khăn lên nói:

- Phu quân, ngươi bắt nạt người ta.

- Ha ha ha!

Lục Ly bật cười ha hả, sau đó ôm Kỳ Đinh Đông vào trong ngực, rất nhanh hai người liền lãn lộn trên giường, ngọn nến phất phơ, giường đỏ đong đưa, chẳng mấy chốc không khí trong phòng đã ngập tràn hương diễm.

Đại chiến ba trăm hồi, nửa đêm Lục Ly bò dậy, đi đến phòng Tượng Linh Lung, Tượng Linh Lung thấy Lục Ly tới, hé miệng cười nói:

- Phu quân vất vả.

- Không vất vả, chỉ ủy khuất các ngươi!

Lục Ly cười cười, vốn định ngồi xuống, Tượng Linh Lung lại đẩy Lục Ly ra ngoài, nàng nói:

- Đi bồi Thanh Ti tỷ tỷ đi, hôm nay ta không tiện.

- Không cần phải nhường nhau, đêm nay các ngươi ai cũng chạy không thoát!

Lục Ly biết Tượng Linh Lung muốn chiếu cố đến cảm thụ của Doãn Thanh Ti, hắn không chút khách khí ôm ngang eo Tượng Linh Lung ném lên trên giường, sau đó lại một phen khổ chiến không ngừng.

Đợi lúc sắp hừng đông, Lục Ly mới bò dậy từ trên giường Tượng Linh Lung, đi đến phòng Doãn Thanh Ti.

Doãn Thanh Ti khẽ cười một tiếng, không chỉ không tức giận, ngược lại còn ôn nhu nói:

- Phu quân chắc mệt rồi, nghỉ ngơi một lát đã.

- Ha ha ha!

Lục Ly bật cười ha hả nói:

- Phu quân ngươi sắp đột phá cấp Đế, thể chất khác với thường nhân, chút mệt nhọc này có tính là gì? Nương tử đừng vội, phu quân sẽ thương yêu ngươi.

Một đêm triền miên, một đêm hoang đường!

Lục Ly hưởng hết thế gian vinh hoa, diễm phúc như thế, trọn cả Tam trọng thiên chắc không mấy người có được. Cả ba nữ tử đều là mỹ nhân đỉnh cấp, khí chất phi phàm. Ba người một nhiệt tình như lửa, một như băng, một ôn nhu nội liễm. Ba loại phong tình khác biệt, một đêm hưởng hết, Lục Ly cảm thấy mình như đang ở nhân sinh đỉnh phong, đời này không tiếc...

Mấy ngày sau đó, Lục Ly không vội vã tu luyện mà một mực bồi cùng ba người, hàng đêm sênh ca. Hắn cũng muốn nghiệm chứng thử xem, liệu có thể khiến ba người thụ thai không.

Bất hiếu có ba, vô hậu lớn nhất, phải biết Lục Nhân Hoàng ngóng trông được ôm cháu đã lâu.

Ai không muốn khai chi tán diệp? Ai không muốn có người nối dõi? Ai không muốn gia tộc tiếp tục truyền thừa?

Lục Ly cũng rất muốn một đứa con, có lẽ thật bởi vì thể chất hắn khác với thường nhân, mấy người Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bàn Nhược không chịu được thì sao? Bởi thế Lục Ly tính ở lại trong Không Gian Thành một tháng, nhìn xem có thể khiến một trong ba người thụ thai không?

Chỉ là mới vẻn vẹn ngày thứ ba, Tượng Linh Lung Kỳ Đinh Đông và Doãn Thanh Ti đã tìm đến Lục Ly, muốn cùng lúc truyền tống đi Thần Khải Thành bái kiến chư vị tỷ tỷ. Mặc dù thực lực các nàng đều rất mạnh, nhưng mấy người Khương Khinh Linh qua cửa trước, vậy chính là tỷ tỷ.

Ba người hiểu chuyện như thế, Lục Ly còn có thể nói gì?

Hắn mang theo ba người truyền tống về Thần Khải Thành, bọn Khương Khinh Linh đi ra nghênh đón, Lục gia nghênh đón với quy cách rất cao, đồng thời chuẩn bị tân phòng cho cả ba người. Chúng nữ tụ lại cười nói thản nhiên, bầu không khí có vẻ rất hòa hợp, Lục Ly ngược lại bị bỏ ở một bên. Hắn không khỏi cảm khái, nữ nhân quả nhiên đều là diễn viên trời sinh.

Một tháng sau đó, Lục Ly ngày ngày ở lại trong Thần Khải Thành, tiếp tục cuộc sống hoang dâm vô độ, chẳng qua về cơ bản đều qua đêm ở phòng một trong ba người Doãn Thanh Ti Kỳ Đinh Đông Tượng Linh Lung, tiếp tục kế hoạch tạo người đang còn dang dở.

Mấy người Khương Khinh Linh đều rất coi trọng việc này, ngày ngày lại làm một ít thuốc bổ bồi dưỡng các nàng. Ngày đại hôn, Lục Ly được tặng không ít đại lễ, thần dược không biết bao nhiêu mà kể, ngày ngày lấy thần dược nấu canh uống cũng còn lâu mới hết.

Lục Ly vốn định nghỉ ngơi ở Thần Khải Thành một tháng, lại bị chúng nhân mãnh liệt yêu cầu, nhất định phải đủ ba tháng. Hương hỏa Lục gia quan trọng hơn bất cứ điều gì, chiến khu nam bắc có nhiều cường giả và quân đội như vậy, có hay không có Lục Ly đều không sao cả. Lục Ly đi qua muộn chút cũng không biến thiên được. Mà dù biến thiên, Lục Ly đi qua sớm mấy tháng, đồng dạng cũng không làm được gì.

Lục Ly hết cách, đành phải tiếp tục bị ép làm hôn quân trong nhà. Cũng may thể chất hắn siêu mạnh, nếu là người bình thường mà sống kiểu gì, e rằng sớm đã không xuống được giường.

Dù thể chất Lục Ly siêu mạnh, nhưng qua hơn hai tháng, hắn vẫn cảm thấy bước chân hư phù, cảm giác cứ như đi trên mây.

Doãn Thanh Ti Kỳ Đinh Đông Tượng Linh Lung đều nghiễm nhiên coi mình là người Lục gia, ba tháng song chỉ chia nhau đi về một chuyến, bình thường đều cư trú trong Thần Khải Thành. Lục Linh cũng một mực tu luyện ở đây, coi nơi này thành nhà mình.

Một ít công tử Doãn gia lần lượt kết thân gia với Lục gia, Tượng gia và Kỳ gia cũng tỏ ý có thể suy xé tăng cường quan hệ với Lục gia. Điều này khiến người Lục gia đều rất vinh dự, không ít người cảm thấy có chút lâng lâng.