Chương 4089: Trò hay sắp mở màn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Rõ!

Nguyên lão đi ra ngoài, Chấp Pháp Đội ở bên ngoài nhanh chóng cử mấy cường giả vào, dẫn đầu là một cường giả Hoang tộc, hắn mang theo mấy cường giả đi vào tiểu điện, rất nhanh tìm được chỗ Lục Ly mất tích.

Đảo ngược thời gian!

Đây là thần thông độc đáo của Hoang tộc, bọn họ không chỉ có thể khiến thời gian đảo ngược, còn có thể nhìn thấu tương lai. Tức là bọn họ có thể biết được tình huống một khoảng thời gian trước, cũng có thể cảm ứng được chuyện có thể phát sinh trong tương lai. Đương nhiên, cảm ứng thời gian tương lai sẽ không quá lâu, cũng sẽ không hoàn toàn chuẩn xác.

Thiên phú thần thông này liên quan rất lớn đến thực lực của Hoang tộc, càng là cường giả thì thiên phú thần thông càng biến thái. Đừng nghĩ thiên phú thần thông này vô dụng, thật ra tác dụng cực kỳ lớn, đặc biệt là dự đoán tương lai.

Thí dụ như một cường giả Hoang tộc đánh với một cường giả khác, dự đoán trước được công kích của đối thủ, nếu thực lực ngang ngửa nhau thì cường giả Hoang tộc cơ hồ đứng ở vị thế bất bại. Hơn nữa còn có thể quay ngược chiến đấu đã qua, nhanh chóng tìm ra điểm yếu của đối thủ, điều này rất khủng bố.

Từng cử động của ngươi đều có thể bị Hoang tộc phát hiện, còn chưa phát ra thủ đoạn nào đã bị đối phương đoán trước đánh tan, rồi tìm ra cách ứng đối, hoặc là trước tiên né tránh thì sao đánh nhau được?

Ấn ký hình thoi giữa hai chân mày của Hoang tộc còn có thần thông khác, nhưng ngoại tộc không biết. Ví dụ bản lĩnh theo dấu thủ phạm chỉ có tộc bọn họ có. Chỉ cần từng phát sinh chiến đấu, thời gian chưa quá lâu thì bọn họ đều có thể cảm ứng được, theo dấu tới nơi.

- Tiêu Ma, Ngao Tề, Ngao Dư, hừm hừm!

Giây lát sau, cường giả của Hoang tộc hừ lạnh một tiếng:

- Dám đánh nhau ở bên trong, tuy rằng cuối cùng không có giết chết nhân tộc kia, nhưng loại hành vi này nhất định phải bị trừng phạt.

Cường giả khác nhẹ gật đầu, chỉ cần có chứng cứ thì phải bị xử phạt. Đây là Phi Tiên Giới, nếu không xử phạt, về sau ai đều dám ra tay, đến lúc đó truyền ra ngoài, Phi Tiên Giới khó khăn dựng lên quy tắc và trật tự sẽ không còn sót lại chút gì.

Rất khó tạo dựng quy tắc và trật tự, cần vô số năm tích lũy, phá hủy thì dễ dàng, ở bên trong giết một người, không thể bắt tội hung thủ, đồn ra ngoài là quy tắc và trật tự bị phá hủy.

Cường giả Hoang tộc phất tay:

- Lão Viên, ngươi đi về báo cho Chấp Pháp Đường, thỉnh cầu Chấp Pháp Đường lùng bắt ba người!

Một lão nhân bay đi, cường giả khác lùi về, tiếp tục tuần thị bốn phía.

Ly tiểu thư chờ cường giả Hoang tộc đi ra thì lại gần hỏi thăm:

- Khải nguyên lão, tình huống như thế nào?

Cường giả Hoang tộc hừ lạnh một tiếng:

- Hai nguyên lão Xích Long tộc và Tiêu Ma đều ra tay, nhân tộc kia bị Tiêu Ma bắt lấy mang đi, việc này chúng ta sẽ báo lên Chấp Pháp Đường, lùng bắt bọn họ.

- Ồ...

Vô số cường giả rung động, không phải bởi vì hai nguyên lão Xích Long tộc, cũng không phải bởi vì Lục Ly bị bắt, mà là vì Tiêu Ma.

Tiêu Ma xuất hiện?

Mấy năm nay Tiêu Ma ám sát nhiều cường giả, có ân oán với nhiều tộc quần, bây giờ ra mặt, còn sắp bị Chấp Pháp Đường lùng bắt, đây là cơ hội báo thù rất tốt.

Vù vù vù!

Năm, sáu mươi cường giả đã xông ra ngoài, trực tiếp lao vút lên trời cao. Trước đó bọn họ không biết lão ma kia là Tiêu Ma, nếu biết thì e rằng đã sớm ra tay.

Chỗ khủng bố nhất của Tiêu Ma không phải sức chiến đấu mà là thuật ẩn độn, nếu như có thể xác định hành tung của hắn, nhiều đại tộc xuất động cường giả có thể dễ dàng bóp chết hắn.

Năm, sáu mươi cường giả này chia ra mười mấy đại tộc, hầu hết đều có ân oán với Tiêu Ma. Bọn họ đuổi theo cũng không phải vì đánh chết Tiêu Ma, chỉ cần có thể theo dấu hành tung của hắn thì Tiêu Ma chết chắc.

- Đi, ra ngoài nhìn xem!

Ly tiểu thư cũng có một chút hứng thú, nàng không có cảm giác với những báu vật này, có thứ gì mà Hoang tộc thiếu?

Ly tiểu thư đến đây là để rèn luyện, so với tìm bảo bối thì nàng càng có hứng thú với Tiêu Ma bị nhiều cường giả truy sát. Tiêu Ma là đệ nhất cường giả thế giới ngầm, nàng rất muốn nhìn xem lần này Tiêu Ma có thể chạy trốn khỏi sự truy sát của Chấp Pháp Đường và nhiều đại tộc không?

Ly tiểu thư rời đi, nhiều cường giả đại tộc cũng bay đi theo. Tiêu Ma xuất thế, Chấp Pháp Đội và vô số đại tộc truy sát, trò hay sắp mở màn.

Tiêu Ma có một kỹ năng rất thần kỳ, đó là ẩn thân, không phải ẩn thân bình thường mà là hoàn toàn ẩn thân, nếu hắn không nhúc nhích thì dù là một Thánh Hoàng cường đại đi qua bên cạnh hắn cũng không phát hiện được.

Đây cũng là nguyên nhân nhiều năm qua Tiêu Ma vẫn sống, nếu không thì năm đó hắn đã sớm bị đại tộc kia đánh chết.

Sau khi bay ra ngoài, Tiêu Ma lập tức bay đi xa trốn mất. Hai nguyên lão Xích Long tộc ở phía sau theo đuổi không bỏ. Đồng thời hai người thông qua phương thức đưa tin đặc biệt của tộc mình thỉnh cầu cường giả đến viện trợ.

Hai nguyên lão Xích Long tộc này thực lực cũng không yếu, hơn nữa có một ít thủ đoạn theo dấu, hai cường giả theo đuổi không bỏ, Tiêu Ma trong một chốc không cách nào thoát khỏi.

Thủ đoạn của Tiêu Ma rất mạnh, nửa ngày sau, hắn thành công thoát khỏi hai nguyên lão Xích Long tộc. Hắn đi vào một tiểu giới diện, dạo một vòng bên trong rồi đi ra.

Sau khi dạo một vòng, Tiêu Ma xác định đã thoát khỏi nguyên lão Xích Long tộc liền nhanh chóng trốn đi phương hướng khác. Nhưng trốn ba canh giờ sau, hắn phát hiện lại bị truy tung, Chấp Pháp Đội Phi Tiên Giới xuất động, có cường giả theo dấu siêu mạnh.

Tiêu Ma còn có một loại năng lực siêu mạnh khác là cảm giác được bị người truy tung. Dựa vào loại năng lực này và năng lực ẩn thân, hắn mới có thể trở thành vua của thế giới ngầm.

Tiêu Ma bay một canh giờ sau, tìm được một khối hư không phế thạch, hắn nằm sấp trên tảng đá, theo sau thân thể dần dần ẩn đi, đột nhiên biến mất.

Tiêu Ma chẳng những ẩn thân, hơn nữa thân thể còn hoàn toàn biến mất, không có bất cứ hơi thở, hơi thở sinh mệnh cũng mất, cảm giác nơi này không có gì.