Chương 3960: Một thanh kiếm tốt

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly khẽ gật đầu, Chúc gia là kẻ thù sinh tử của hắn, đã muốn công trạng, vậy thì nhất định cần phải giết người, hoặc là làm việc giúp Thánh Uyên, đã như vậy không bằng đi giết chết hết người của Chúc gia?

Bất luận có chuyện gì, hắn và Chúc gia chắc chắn sẽ có một trận chiến, vậy thay vì hắn chờ Chúc gia sau này đến giết hắn, không bằng hắn làm giảm vây cánh của hắn trước? Ám sát trưởng lão Chúc gia, làm suy yếu lực lượng của Chúc gia?

- Có thể!

Càn Chủy rất sảng khoái gật đầu nói:

- Trưởng lão của Chúc gia cũng tính là công trạng, đánh giết một tên là có thể tiến vào thánh trì một lần, đánh giết càng nhiều cơ hội tiến vào càng nhiều. Nếu như ngươi có thể ám sát được Chúc Thiên, bản tọa tin rằng sau này Thiên Thánh Tổ sẽ cho phép ngươi tiến vào thánh trì tùy ý, sẽ không bao giờ bị hạn chế.

- Chúc Thiên?

Lục Ly nhếch miệng, nếu hắn có thực lực đó, hắn rất muốn đi đánh giết, chỉ tiếc bây giờ hắn còn chưa có đủ năng lực này.

- Ngươi đi đi!

Càn Chủy phất tay nói:

- Ngươi có thể trực tiếp dùng truyền tống trận để đi qua, ta sẽ ban cho ngươi một tấm lệnh bài, sở hữu nó Ma Đầu sẽ đi theo ngươi. Tất nhiên bản tọa đề nghị tốt nhất ngươi giấu thân phận đi, nghĩ cách thu lại ma khí trên người của ngươi. Nếu bị nhân tộc bên kia dò xét ra hành tung của ngươi, ngươi sẽ chết rất thê thảm.

Lục Ly quyết định động thủ, hắn không khống chế được suy nghĩ tà ác trong lòng, không hấp thu thánh khí hắn cảm giác sẽ chết, hiện tại linh hồn của hắn đã bị ma hóa, nên không chú ý được nhiều như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng không đánh mất lý trí, hắn biết rõ nếu như một khi hắn bị bại lộ, không chỉ hắn sẽ chết, thậm chí có thể liên lụy đến cả Lục gia.

Mặc dù tính cách có thay đổi lớn, nhưng không có nghĩa là hắn không quan tâm Lục gia. Hiện tại hắn đi giết cường giả Chúc gia, một khi bị Chúc Thiên Đại Đế biết, vậy chắc chắn tên kia sẽ điên cuồng trả thù, đến lúc đó Thiên Tội chân nhân cũng không giữ được Lục gia.

Cho nên Lục Ly nhất định phải bí mật hành động, sau khi làm xong mấy cái thì lập tức rút lui, không để lại chút manh mối nào, như thế mới có thể vừa lập công, lại không ảnh hưởng đến Lục gia. Hắn biết chắc chắn là mình đã mang tiếng xấu, ngược lại hắn không quan tâm chuyện này, hắn chỉ mong không ảnh hưởng đến Lục gia là được.

Lục Ly có được một tấm lệnh bài, đây là lệnh bài cấp bậc Ma Tôn, có thể tự do đi lại ở Đại Ma Sào, thế nhưng không thể ra lệnh cho Ma Chủ và triệu tập quân đội Ma Uyên.

Tuyến đường Lục Ly cũng đã nghĩ rõ ràng, trực tiếp truyền tống đi Phi Hỏa Đại Lục, sau đó vượt ngang qua Phi Vũ Hải Vực, là có thể đến Đông Vũ Đại Lục.

Đông Vũ Đại Lục không có gì đặc biệt lắm, bên trong có bốn Đế cấp, Chúc gia đã chiếm hai Đế cấp. Ở Đông Vũ Đại Lục, Chúc gia chính là hoàng tộc, không có bất kỳ người nào dám khiêu khích Chúc gia, Chúc gia cũng là gia tộc có danh tiếng nhất ở Tam Trọng Thiên, trước đây Chúc Phạm có tiếng là đệ nhất công tử.

Lục Ly cưỡi Thánh Ma Sào thông qua truyền tống trận dịch chuyển đi, chỉ dịch chuyển một lần đã đến tiền tuyến Phi Hỏa Đại Lục, bên kia cũng xây dựng một cái Ma Sào vô cùng lớn, mặc dù không phải quá hoàn thiện, nhưng đã có quy mô đơn giản.

Trước khi Lục Ly đi, Càn Nguyên đưa cho hắn ba bình đan dược, đan dược này là thánh khí ngưng tụ thành, lúc Lục Ly vô cùng thèm khát thánh khí nên lập tức nuốt một viên, sau khi Lục Ly ăn một viên liền cảm giác dễ chịu hơn nhiều. Quả nhiên thứ này giống như là độc dược mãn tính, có thể khiến người ta nghiện, nhất định phải ăn liên tục, đây chính là thủ đoạn của Ma Uyên để khống chế sức mạnh của nhân tộc.

Sau khi Lục Ly đến nơi, được dẫn đi gặp hai vị Ma Tổ, hai vị Ma Tổ kia cũng không nói gì, chỉ động viên Lục Ly chăm chỉ làm việc cho Thánh Uyên, khi trở về tự nhiên sẽ nhận được phần thưởng vô tận.

Vị Thiên Thánh Tổ kia ban cho Lục Ly một loại bí thuật, lúc trước hắn cũng đã dạy loại bí thuật này cho Kỳ Thiên Ngữ, có thể làm cho ma khí trên người Lục Ly biến mất, như vậy giúp Lục Ly không đến mức bị bại lộ.

Lục Ly là một quân cờ rất quan trọng, Thiên Thánh Tổ không muốn Lục Ly bị chết một cách đơn giản, cho nên ban cho hắn loại bí thuật này. Đáng nhắc tới chính là, Lục Ly biết được Kỳ Thiên Ngữ lại là đồ đệ của một Ma Tổ khác.

Lục Ly ở bên trong Ma Sào tu luyện nửa tháng, sau khi tu luyện xong loại bí thuật này thì một mình rời đi. Hắn không đi từ khu vực nhân tộc khống chế, mà chọn đường vòng qua Phi Vũ Hải Vực, hắn thả ra bí thuật khiến ma khí trên người biến mất, nhìn giống như một người bình thường.

Sau khi đến Phi Vũ Hải Vực, hắn lấy ra Thần Hành Chu, cái Thần Hành Chu này chính là Kỳ Vọng Sơn đưa cho hắn. Hắn cưỡi Thần Hành Chu bay về phía Đông Vũ Đại Lục, trên đường hắn chuyên tâm tu luyện, hắn bị ma hoá, nhưng không ảnh hưởng việc hắn tu luyện.

Đông Vũ Hải Vực cũng không có bị Ma Uyên khống chế, ở đây có rất nhiều hòn đảo, từ bên trên đều có thể thấy người, Lục Ly che giấu hành tung trên đường đi, chỉ cần có hòn đảo, hắn cố gắng hết sức tránh đi, hắn không muốn bại lộ hành tung.

Phi hành hơn nửa tháng, đột nhiên phía dưới Hải Vực có mấy người bay vụt lên, ngăn Thần Hành Chu lại.

Đột nhiên Lục Ly mở to mắt, phát hiện có ba người, tất cả đều là lão ma, một người còn là Chuẩn Đế. Ba người này bay vụt lên, thần niệm khóa chặt Lục Ly, Chuẩn Đế kia lạnh lùng quát:

- Ngươi là người phương nào, lại có thể dám đi lại lung tung ở địa bàn của lão tử? dâng lên một trăm triệu Thần thạch, để lại Thần Hành Chu, lão tử sẽ tha chết cho ngươi!

Lục Ly nghe được mấy câu nói đó, lập tức sát khí toát ra trên người, bản thân hắn đã bị ma hoá, sát tính vô cùng nặng nề, nghe được câu này, con mắt lập tức đỏ lên, cơ thể bay lơ lửng, Nguyên lực lấp lánh trong tay, như tia chớp hướng về Chuẩn Đế kia chộp tới.

- Rầm!