Chương 4001: Mười năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Thời gian trôi qua nhanh, nháy mắt hai tháng rưỡi đã qua, bây giờ Lục Ly cực kỳ khó chịu, cả người bức bối. Người Lục Ly khẽ run, tình trạng khác lạ của hắn hấp dẫn Kỳ Thiên Ngữ chú ý, cũng khiến đám người Càn Cương chú ý, còn dẫn tới Tinh đại nhân chú ý.

Đám người Càn Cương nhìn lướt qua, trầm ngâm một lúc thì vui vẻ, bọn họ đoán được một ít. Tuy rằng không biết cụ thể là tình huống gì, nhưng Lục Ly chịu khổ làm bọn họ rất vui.

Tinh đại nhân cũng không nói gì thêm, dù sao không thân với nàng, chỉ chú ý thoáng qua. Kỳ Thiên Ngữ cũng vui vẻ, Lục Ly là kẻ địch lớn sống chết của hắn.

Lục Ly không bỏ cuộc, thời gian dài như vậy, hắn vắt óc nghĩ các cách đều không có bất cứ tác dụng, hắn chỉ còn một con đường để đi, đó là cúi cái đầu kiêu ngạo xuống, van xin Nguyên Thánh Tổ giúp đỡ.

- A... không đúng!

Lục Ly vô tình quét mắt vào Pháp Giới trong Thần Đan, đột nhiên phát hiện ra vấn đề, phía trước hắn tập hợp một lũ năng lượng đi vào Pháp Giới, giờ phút này nó biến mất, biến mất không còn dấu vết.

Trong Pháp Giới là thuần đóng kín, không liên hệ với bên ngoài, nếu Lục Ly không tập hợp thì năng lượng bên trong sẽ không chủ động tán đi, vậy lũ năng lượng kia đi đâu rồi?

Lục Ly lên tinh thần, năng lượng biến mất nhất định là vì chui vào chỗ nào đó, tìm được lũ năng lượng đó thì có lẽ sẽ nghĩ ra cách phá giải.

Lục Ly lập tức đi sưu tầm, rất nhanh hắn tìm được một chút manh mối.

Lục Ly tìm thấy một lũ năng lượng sót lại trong hàng rào Pháp Giới, tuy ít ỏi đến khó thấy nhưng Lục Ly vẫn cảm thụ được, đó là năng lượng hoàn toàn khác với Nguyên Lực.

Lục Ly bình tâm quan sát hết nửa ngày, phát hiện những năng lượng này chậm rãi bị hấp thu, là bị Pháp Giới hấp thu, Pháp Giới đang hấp thu năng lượng bị rót vào.

Nếu có thể hấp thu, có phải là đại biểu năng lượng sẽ chuyển hóa? Pháp Giới hấp thu những năng lượng này làm cái gì? Có vào có ra, hoặc là Pháp Giới sẽ có biến hóa, hoặc là chuyển hóa những năng lượng này.

Thăm dò rõ điểm này, Lục Ly tinh thần nâng cao, lập tức rút năng lượng trong thân thể, liên tục không ngừng vận chuyển vào trong Pháp Giới.

Pháp Giới lớn như vậy, cho dù rút hết năng lượng trong người của Lục Ly đưa vào cũng không sao, cùng lắm thì mấy năm nay hấp thu uổng công, cho Pháp Giới hấp thu cũng là chuyện tốt.

Năng lượng liên tục không ngừng bị hấp thu vào, năng lượng trong cơ thể Lục Ly ít dần, bớt thấy khó chịu. Lục Ly vận chuyển năng lượng càng lúc càng nhanh, năng lượng trong Pháp Giới cũng càng lúc càng nhiều.

Lục Ly còn rút năng lượng trong linh hồn đưa vào Pháp Giới, sau đó hắn lẳng lặng đợi Pháp Giới hấp thu số năng lượng này, nhìn xem có khi nào chuyển hóa ra năng lượng tinh khiết không.

- Ủa?

Đám người Càn Cương phát hiện thân thể của Lục Ly hết run rẩy, biểu cảm trở lại bình tĩnh, đám người có chút không hiểu ra sao.

Biểu cảm lúc trước của Lục Ly không phải giả vờ, thật sự rất đau đớn. Việc này chứng minh cái gì, chứng minh Lục Ly tìm ra cách giải quyết.

Trong lòng Kỳ Thiên Ngữ khó chịu nhất, vốn cho rằng Lục Ly sẽ xảy ra chuyện, hắn còn định chờ xem náo nhiệt, nhưng không ngờ mọi thứ đã ổn?

Tinh đại nhân ra chiều đăm chiêu nhìn Lục Ly, cuối cùng không nói gì, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Lục Ly vận chuyển rất nhiều năng lượng vào Pháp Giới, những năng lượng này chậm rãi bị Pháp Giới hấp thu. Hắn nhìn chăm chú, hy vọng Pháp Giới có thể chuyển hóa ra năng lượng tinh khiết, dù sao hắn tu luyện tại đây nhiều năm như vậy, giờ tương đương với làm công cho Pháp Giới, nếu không chia được chút gì thì hắn tu luyện tại đây có ý nghĩa gì? Vào Thiên Trì cũng uổng công.

Thời gian trôi qua nửa tháng, hơn một nửa năng lượng trong người Lục Ly bị rút vào Pháp Giới, Pháp Giới cũng hấp thu rất nhiều năng lượng.

Nhưng khiến Lục Ly vô cùng thất vọng là...

Pháp Giới hấp thu nhiều năng lượng như thế nhưng không có bất cứ biến hóa, cũng không nhanh chóng biến lớn, không chuyển hóa thành năng lượng tinh khiết khác cho Lục Ly hấp thu, cảm giác hấp thu uổng phí.

Hiện giờ Lục Ly không còn cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục rút năng lượng, bởi vì hắn đang ở trong Thiên Trì, năng lượng trong ao nước sẽ liên tục không ngừng đi vào trong thân thể của hắn, nếu hắn không vận chuyển vào Pháp Giới thì sẽ lại cảm giác trướng cãng.

- Thôi, nước phù sa không chảy ruộng ngoài!

Lục Ly tiếp tục quan sát hơn nửa tháng thì không thèm quan tâm gì nữa, nhắm mắt bắt đầu tu luyện, mỗi cách một khoảng thời gian trong thân thể không chịu đựng nổi nữa sẽ rút năng lượng đưa vào Pháp Giới.

Lục Ly muốn chờ xem, có lẽ mấy tháng hoặc là một, hai năm sau, Pháp Giới sẽ có biến hóa, hoặc là chuyển hóa thành năng lượng tinh khiết thì sao?

Hắn tiếp tục tham ngộ bí thuật linh hồn mà Hộc Tổ truyền dạy cho mình, bí thuật linh hồn này là loại có tính công kích, là bí thuật công kích đơn nhất, giống như linh hồn chi kiếm, Lục Ly không biết uy lực cụ thể, cần hoàn toàn tham ngộ mới có thể biết.

Cứ như thế, mỗi cách nửa năm Lục Ly sẽ dừng tu luyện, rút năng lượng trong thân thể và linh hồn đưa đi Pháp Giới. Pháp Giới vẫn không có thay đổi gì lớn, nó chỉ chậm rãi to ra, không chuyển hóa ra năng lượng.

Hai năm qua nhanh, Lục Ly lười xem chừng, bởi vì mỗi lần đều mang theo hy vọng mà đi, nhưng cuối cùng đều là thất vọng quay về. Pháp Giới vẫn giống như lúc trước, không thay đổi gì nhiều.

Ngược lại Lục Ly tham ngộ bí thuật linh hồn mà Hộc Tổ truyền dạy cho có tiến triển rất lớn, hắn phỏng chừng tu luyện ở Thiên Trì xong bí thuật này sẽ đại thành.

Thời gian như thoi đưa, nháy mắt hai năm rưỡi lại qua đi, Lục Ly đã tu luyện tròn chín năm rưỡi trong Thiên Trì, qua hơn nửa năm nữa là kết thúc tu luyện trong Thiên Trì.

Đám người Càn Cương tiến bộ rõ rệt, nhưng tiến bộ rõ nhất là Càn Cương. Bởi vì đám người Càn Cương, Tinh đại nhân, Càn Lưu đều từng vào Thiên Trì, đã đi vào hai lần, cho nên hiệu quả hấp thu không rõ rệt.

Thân xác này của Kỳ Thiên Ngữ lần đầu tiên tiến vào, tiến bộ phi thường rõ ràng, hiện tại hơi thở mạnh hơn lúc trước gấp mười lần.