Chương 4420: Giết Thánh Hoàng như giết heo chó

Cho nên chỉ cần giải quyết Lục Ly, vậy Hổ Tộc có thể vượt qua nguy cơ lúc này. Nếu không Hổ Tộc lần này không chỉ mất mặt, cũng sẽ tổn thất thảm trọng. Mặt mũi không còn, thời gian tiếp theo Hổ Tộc sẽ không sống yên.

Lục Ly bắt đầu tập kích, nhưng không ở Hổ Giới mà tiềm nhập vào giới diện xung quanh. Hắn điên cuồng giết chóc khắp các giới diện, trực tiếp phá chủ thành giới diện này, diệt sát mười một Thánh Hoàng, san bằng cả tòa chủ thành này.

Nhưng Lục Ly bị thương nặng, bị thương phi thường nghiêm trọng, nghe nói thân thể bị đâm thành mấy lỗ lớn. Tộc vương Hổ Tộc sau khi nghe nói, lập tức dẫn đầu mấy cường giả chen chúc đến. Lục Ly bị thương, vậy khẳng định phải tìm nơi dưỡng thương? Tiềm Ẩn Thần Thuật khẳng định sẽ suy giảm? Đây là thời cơ chiến đấu phi thường tốt.

Đáng tiếc tộc vương Hổ Tộc mang theo một đám cường giả đến giới diện này tìm tòi mấy lần, vẫn không có tung tích gì. Chờ khi bọn họ sắp bỏ cuộc, lại nghe thấy tin tức giới diện này bị tập kích.

Khoảng cách giới diện này với nơi đó là lộ trình sáu bảy ngày, bọn họ ở bên cạnh cũng tìm tòi sáu bảy ngày. Nói cách khác, sau khi Lục Ly bị thương gần như không dừng lại, trực tiếp rời khỏi giới diện này. Sau khi chạy vài ngày, tiến vào giới diện kia, lập tức công kích.

Lục Ly đồng thời khai chiến với mười một Thánh Hoàng, vô số cường giả tận mắt nhìn thấy Lục Ly bị đánh trọng thương. Chẳng lẽ Lục Ly có thể nháy mắt khôi phục thương thế sao? Nếu không hắn bị thương nặng, làm sao có thể dễ dàng chạy thoát? Ngoài hư không có rất nhiều thám báo.

Không hiểu nổi!

Tộc vương Hổ Tộc và cường giả đều không hiểu nổi, chỉ có thể tiếp tục truy tung. Treo thưởng đã phát ra, Hổ Tộc lấy ra ngàn tỷ thiên thạch, chỉ cần có thể hỗ trợ tìm Lục Ly, vậy có thể được ngàn tỷ thiên thạch. Nếu có thể đánh chết Lục Ly, Hổ Tộc nguyện lấy vạn tỷ thiên thạch.

Treo thưởng trên trời!

Trên lịch sử Thiên Loạn Tinh Vực cũng rất ít gặp, rất nhiều lão ma tim đập thình thịch, chen chúc vào. Một vài lão ma cô độc một mình, cũng không có địa bàn, bọn họ nhu cầu tài nguyên cấp bách, loại cơ hội này phi thường hiếm có với bọn họ.

Liên tục có lão ma đi đến nơi này, những lão ma này đều nhận lệnh bài của Hổ Tộc. Thám báo lão ma đến càng nhiều càng dễ dàng khiến hoàn cảnh trở nên phức tạp, càng thích hợp Lục Ly tiềm ẩn.

Sau nửa tháng, lại một chủ thành gặp tập kích. Hiện tại Lục Ly đã lười công kích tải nguyên bảo địa, trực tiếp công kích chủ thành. Như vậy ảnh hưởng càng thêm ác liệt, đối với Hổ Tộc đả kích càng lớn.

Liên tục có cường giả đại tộc truy tung đến, đây không phải vì tiền thưởng mà vì trực tiếp nhận đơn hàng từ Hổ Tộc. Hổ Tộc thuê mấy đại tộc am hiểu thần thuật truy tung, có lẽ sẽ có mấy vạn thám báo đỉnh cấp đến.

Không chỉ thuê thám báo, các đại tộc cũng phái thám báo đến. Bọn họ không phải vì truy tung Lục Ly mà đơn thuần chỉ muốn tra xét tình huống, truyền tin tức trở về.

Nhưng Hoàng đi rồi!

Bởi vì trong thời gian ngắn là không thể đàm phán, Lục Ly chơi lớn hơn một chút, Nhung Hoàng phải báo cáo về gia tộc, để đầu sỏ định đoạt.

Nhung Hoàng cũng không trách Lục Ly, ngược lại Lục Ly làm vậy uy danh Tử Thần sẽ càng tăng lên, đây có ích vô hại với Tử Thần. Chỉ cần Lục Ly không chết, vậy Tử Thần đều lời to rồi.

Nếu Lục Ly muốn chơi, hơn nữa lấy danh nghĩa các nhân khai chiến với Hổ Tộc, vậy có quan hệ gì với Tử Thần? Tử Thần tiến thối tự nhiên. Cho nên Nhung Hoàng căn bản không thèm để ý Lục Ly, cũng không lo lắng Lục Ly sẽ chết. Nếu lúc trước Lục Ly chưa bị phát hiện, vậy thêm nhiều thám báo hơn cũng vô dụng. Có lẽ duy nhất có thể tìm Lục Ly chỉ có Nam Cực Tiên Ông. Mà hiện tại Nam Cực Tiên Ông đã đến Thiên Việt Thành.

Giết chóc vẫn tiếp tục!

Một tháng kế tiếp, Lục Ly ra tay bảy lần, diệt sát hơn năm mươi Thánh Hoàng. Hắn giống như vĩnh viễn không biết mệt mỏi, giống như thương thế có thể lành trong nháy mắt. Bởi vì mỗi lần hắn bị thương, dù nặng dù nhẹ, sau khi khai chiến đều sẽ biến mất không còn tăm hơi. Qua một thời gian lại xuất hiện, mãn huyết trọng sinh, giết hại một tòa thành, nghênh ngang ra ngoài…

Giết Thánh Hoàng như giết heo chó!

Chiến lực Lục Ly nghe đồn đã đạt đến sắp đại viên mãn, nếu không vì sao một người đánh chết mười mấy Thánh Hoàng lại phi thường dễ dàng. Phải biết rằng, một vài người còn là Thánh Hoàng hậu kỳ. Không đạt cảnh giới này, sao mạnh như vậy?

Uy danh của Lục Ly truyền khắp Thiên Loạn Tinh Vực. Tiềm Ẩn Thuật quỷ thần khó lường kia của hắn, còn có thủ đoạn hung tàn của hắn, đều dọa sợ vô số võ giả. Hiện tại cái tên của Lục Ly có thể dọa khóc rất nhiều đứa trẻ, rất nhiều con dân hù dọa trẻ con đều nói Đại Ma Vương Lục Ly sắp đến đây.

Tộc vương Hổ Tộc nổi giận lôi đình, năm đó thảm kịch của Hồng Tộc đang trình diễn ở Hổ Tộc này. Hắn đã triệu tập tất cả đại tộc truy tung cường đại, còn có hơn ngàn lão ma gia nhập đội ngũ lùng bắt.

Nhưng vẫn không có phát hiện gì, không tìm được Lục Ly, một lần cũng không. Cho dù tra xét ra hành tung, chỉ đuổi theo mấy dặm đã không còn. Lục Ly giống như một u linh, hắn muốn ra ngoài thì ra ngoài, muốn rời đi thì cảm giác như đã rời khỏi đại thế giới này…

U Hoàng!

Còn có một vài võ giả đặt ngoại hiệu cho Lục Ly, gọi là U Hoàng, ý tứ hắn là u linh, còn là hoàng giả trong u linh.

Cả Thiên Loạn Tinh Vực đều chú ý nơi này, đợi Hổ Tộc khi nào cúi đầu, chờ khi nào Hổ Tộc bị đánh phục, chờ kỳ tích sinh ra.

Nếu một người có thể đánh phục cả một đại tộc siêu cấp, vậy chắc chắn là một kỳ tích. Việc này sẽ vang vọng sử sách trên lịch sử Thiên Loạn Tinh Vực. Võ giả Thiên Loạn Tinh Vực trở thành người chứng kiến sự kiện trọng đại này.

Thánh Hoàng của Hổ Tộc có rất nhiều, vượt qua một ngàn người, nếu tính thêm tộc đàn lệ thuộc, vậy số lượng có thể đạt đến hai ba nghìn.

Một tháng Lục Ly giết chết hai ba mươi người, một năm là mấy trăm người, vài năm nữa, cường giả của Hổ Tộc có lẽ sẽ bị giết sạch, kết cục giống với Hồng Tộc.