Chương 4038: Địa Ma Cốc

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Linh Nhi còn chưa hiểu khống chế Thánh Sơn công kích, nhưng trọng lượng của Thánh Sơn khủng bố cỡ nào? Bay xuống với tốc độ nhanh như vậy, trọng lực quá khủng bố, hơn phân nửa quân sĩ Ma Uyên đều trực tiếp bị áp chết rồi. Chỉ có một số ít hoàng tộc Ma Uyên chống chọi được, chỉ bị thương nặng chứ không chết.

Đám hoàng tộc Ma Uyên còn sống sót đều thầm thở phào, chỉ cần không chết thì tốt rồi, không chết liền có thể chữa thương, có thể sống tiếp.

Vèo!

Thánh Sơn bay lên, theo sau lại lần nữa xé gió lao xuống, đám hoàng tộc Ma Uyên mới thở ra một hơi thì phát hiện bầu trời trên đầu lại tối.

Ầm!

Mặt đất lại rung lên, lần này tất cả hoàng tộc bị thương nặng đều bị đè chết. Thánh Sơn bay vọt lên, xé gió bay đi xa.

- A a a!

Nửa canh giờ sau, Quang Thánh Tổ đứng ở nơi này, nhìn tay chân cụt đầy đất, hắn nổi giận rống to lên:

- Lục Ly, có cơ hội thì ta nhất định nghiền xương ngươi ra thành tro, nghiền xương thành tro!

Thiên Thánh Tổ rất hối hận, hắn cảm giác mình đời này mình làm sai nhất là chiêu hàng Lục Ly. Khi Thiên Thánh Tổ quay về Ma Uyên thì càng muốn vả mặt mình hai cái.

Lục Ly bay đi trốn mấy tháng, toàn bộ Ma Uyên đều bị hắn dạo hơn một nửa vòng. Bay dạo không quan trọng, trọng điểm nằm ở chỗ hắn dọc đường đồ sát, mấy tháng qua có ít nhất hơn ức tộc nhân Ma Uyên bị hắn đánh chết, mấy vạn tòa thành trì ma trại đều bị hắn hủy đi, toàn bộ Thánh Uyên bị Lục Ly làm tan hoang, nát hết.

Thành trì bị hủy không sao, mấy ức tộc nhân Ma Uyên bình thường bị giết đều không sao cả, quan trọng là hoàng tộc bị giết hơn mười vạn. Đây chính là con cháu hoàng tộc, là lực lượng trung tâm nhất của Ma Uyên.

Hoàng tộc Ma Uyên có tài nguyên tốt nhất, địa vị cao nhất, chiếm tầng lớp thống trị Ma Uyên mấy trăm vạn năm. Tại sao hoàng tộc Ma Uyên chỉ có mấy trăm vạn? Đây là có lý do, đó là bởi vì con cháu hoàng tộc rất khó sinh đẻ.

Giống như Nghịch Long tộc, chủng tộc đặc biệt, chủng tộc cường đại thường rất khó dựng dục hậu đại. Hoàng tộc Ma Uyên cũng giống như vậy, cho nên mỗi một con cháu hoàng tộc đều cực kỳ quý giá. Bất cứ một hoàng tộc chết đi đều là tổn thất của Ma Uyên.

Hiện tại hoàng tộc chết hơn mười vạn? Trong này còn có rất nhiều hạt giống ưu tú, sau khi ba Thánh Tổ trở về, nhận được tin tức này, Thiên Thánh Tổ cảm giác trước mắt tối sầm hắc, suýt té xỉu.

Chiêu hàng Lục Ly vốn không có sai!

Sai ở chỗ Thiên Thánh Tổ không khống chế Lục Ly, khiến Lục Ly trở thành nô lệ của người khác, hắn vốn cho rằng có thể nhờ cậy nước thánh trong Thánh Trì khống chế Lục Ly. Biểu hiện sau đó của Lục Ly khiến Thiên Thánh Tổ cho rằng Lục Ly hoàn toàn trung thành với Ma Uyên. Ít nhất Lục Ly không thể quay về Tam Trọng Thiên, hắn không có đường để đi, chỉ có thể đầu nhập vào Ma Uyên.

Thiên Thánh Tổ cho Lục Ly đến Thiên Trì tu luyện cũng là muốn khiến Lục Ly hoàn toàn ma hóa, dung hợp Ma Uyên. Hắn vốn cho rằng có mấy Thánh Tổ ở thì sẽ không xảy ra chuyện gì. Cho dù Nguyên Thánh Tổ đi Tam Trọng Thiên, Quang Thánh Tổ ở bên này cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Cố tình thật sự xảy ra chuyện.

Điều này khiến Thiên Thánh Tổ vừa muốn hộc máu vừa buồn nản không thôi, trong lòng hắn sát khí tuôn trào. Lần này nếu như bị hắn bắt lấy Lục Ly, hắn nhất định khiến Lục Ly nhận hết hành hạ mà chết.

Nguyên Thánh Tổ cũng nổi giận không thôi, mang theo hai Thánh Tổ cấp tốc truyền tống đi qua. Lần này Nguyên Thánh Tổ quyết định, không tiếc hết thảy giá đắt cũng cần bắt lấy Thánh Sơn, đánh chết Lục Ly.

Bọn họ ở trong Ma Sào tốc độ truyền tống rất nhanh, chỉ mất năm ngày đã đuổi theo đến gần Thánh Sơn. Quang Thánh Tổ rất là hổ thẹn, nhìn thấy Nguyên Thánh Tổ vội vàng thỉnh tội.

- Nói rõ tình huống cụ thể!

Nguyên Thánh Tổ còn không biết tình huống cụ thể, vội vàng hỏi thăm, Quang Thánh Tổ kể ra.

Mắt Nguyên Thánh Tổ lấp lóe mấy vòng, thở dài một hơi nói:

- Thật ra tổ tiên có để lại tư liệu lịch sử, Thánh Sơn này là một món chí bảo, tiếc rằng các đời tổ tiên luôn nghiên cứu, nhưng không có một người có thể luyện hóa Thánh Sơn. Hiện tại bị một nhân tộc luyện hóa, phải công nhận đây là một trò cười, cũng là sỉ nhục của tộc ta.

- Đúng vậy!

Thiên Thánh Tổ cũng cảm khái, nói:

- Mấy năm nay ta cũng nghiên cứu Thánh Sơn rất nhiều lần, ta biết Thiên Trì có một thần trận, ta còn thử đi luyện hóa. Nhưng thần trận rất mạnh, ta sợ thần trận xảy ra vấn đề, cuối cùng dẫn đến Thiên Trì bị hủy nên không dám ra tay.

- Vấn đề nằm ở đây!

Nguyên Thánh Tổ gật đầu, nói:

- Thiên Trì là trung tâm của Thánh Sơn, muốn khống chế Thánh Sơn thì phải luyện hóa Thiên Trì. Nhưng thần trận của Thiên Trì rất mạnh, nếu cưỡng bức luyện hóa thì lỡ như Thiên Trì xảy ra vấn đề thì sao? Các đời tổ tiên đều bởi vì vậy nên không dám xằng bậy, thế này mới khiến nhân tộc tạp chủng chiếm của hời!

Các đời Ma Tôn của Ma Uyên thật ra đều có thể phát hiện vấn đề nằm ở đâu, nhưng không có Ma Tổ dám xằng bậy, đây là nguyên nhân Thánh Sơn mãi chưa bị luyện hóa.

Còn một nguyên nhân nữa, thần trận trong Thiên Trì rất mạnh, Lục Ly hấp thu năng lượng trong Thiên Trì, khiến thần trận Thiên Trì trở nên yếu nhất. Cộng thêm năng lực phá trận của Huyết Linh Nhi khá mạnh, trùng hợp tình cờ mới khiến sự tình kỳ dị này phát sinh.

Nếu Lục Ly không thể hấp thu nhiều năng lượng Thiên Trì, Huyết Linh Nhi không có năng lực phá trận, có Ma Tổ chú ý tới Lục Ly, bất kỳ điều kiện nào trong ba điều này đều có thể khiến Lục Ly không có cơ hội khống chế Thánh Sơn.

- Đi!

Nguyên Thánh Tổ vung tay lên, bốn Thánh Tổ nhanh chóng truyền tống đi, chặn đầu đằng trước Lục Ly. Bốn Thánh Tổ đứng thành một hàng ngang, chờ Lục Ly lại đây. Không Thánh Tổ không có lại đây, Nguyên Thánh Tổ mệnh lệnh hắn đóng giữ Tam Trọng Thiên, co cụm đại quân ở Bắc Nguyên đại lục.

Đầu óc Nguyên Thánh Tổ xoay chuyển, suy nghĩ các loại biện pháp, đợi lát nữa Thánh Sơn bay đến phải làm sao chặn lại? Thật ra Nguyên Thánh Tổ không tự tin chút nào, dù sao đây chính là Thánh Sơn, là Thánh Sơn không cách nào phá hủy!