Chương 4011: Rút lui quy mô lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Nếu trong vòng trăm năm mà không có thay đổi thì chuẩn bị rút lui quy mô lớn, rút được bao nhiêu hay bấy nhiêu. Đến lúc đó ta sẽ chỉ dẫn các ngươi rút lui.

Thiên Tội Chân Nhân nhẹ gật đầu, trong lòng yên ổn hơn, lúc trước hắn vô cùng mờ mịt, hiện tại cảm giác được chỉ dẫn một con đường sáng. Hắn chỉ cần mang theo tinh anh nhân tộc còn lại kiên trì một khoảng thời gian, chờ đợi biến số phát sinh, hoặc là chờ mòn mỏi qua trăm năm, toàn bộ Tam Trọng Thiên rút lui quy mô lớn.

Biến số nằm ở đâu?

Trong đầu Thiên Tội Chân Nhân vụt qua các ý nghĩ, nếu theo như lời tiên tri lúc trước của người thần bí thì biến số nằm ở chỗ Lục Ly? Vấn đề là Lục Ly đã đầu hàng Ma Uyên, nhiều năm qua hắn không xuất hiện, dù không chết chắc chắn cũng bị hoàn toàn ma hóa rồi chứ?

Lùi một vạn bước, Lục Ly không bị hoàn toàn ma hóa, hắn mới vừa đột phá cấp Đế không lâu, thời gian trăm năm có thể làm cái gì?

Tiếp tục lùi một vạn bước nói Lục Ly có tốc độ tu luyện nghịch thiên, trong vòng trăm năm đạt đến cảnh giới Thánh Hoàng thì có thể làm cái gì? Ma Uyên lần này xuất hiện bốn Ma Tổ, trong Ma Uyên chắc chắn còn có Ma Tổ, nhiều Ma Tổ như thế, cho dù Tiêu Dao Thánh Hoàng không chết, Lục Ly đột phá Thánh Hoàng cũng không thể địch lại.

Thiên Tội Chân Nhân không nghĩ thông, nhưng người thần bí rõ ràng không muốn giải thích nhiều, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Hắn trầm ngâm giây lát, cuối cùng hỏi một vấn đề:

- Đại nhân, thậm chí trên Tứ Trọng Thiên có phải là chưa hoàn toàn sụp đổ?

Dựa theo người thần bí đã nói, thế giới này còn có rất nhiều bí mật, rất nhiều cường giả tồn tại. Những cường giả này luôn thần long thấy đầu không thấy đuôi, vậy bọn họ đi nơi nào nương náu? Chỉ có một lời giải thích, có lẽ trên Tứ Trọng Thiên có lẽ còn có một ít giới diện cũng không có sụp đổ.

- Ngươi không cần biết những chuyện này, dù biết cũng không có ý nghĩa!

Người thần bí xua tay nói:

- Nếu có một ngày ngươi có thể đạt đến cảnh giới Thánh Hoàng Đại Viên Mãn thì ngươi có tư cách biết được. Ta chỉ có thể nói cho ngươi... thế giới này phức tạp hơn ngươi tưởng tượng, thứ ngươi có thể nhìn thấy, thứ ngươi biết được chỉ là một góc núi băng.

- Một góc núi băng!

Khóe môi Thiên Tội Chân Nhân lộ ra cay đắng, xem ra thực lực của hắn còn quá thấp, không thể đi vào đại thế giới chân chính, chỉ có thể làm một con ếch ngồi đáy giếng.

Bóng sáng phân thần của người thần bí dần biến mất, Thiên Tội Chân Nhân cũng đứng lên, ánh mắt trở nên kiên định, bất kể như thế nào, hắn đều phải tìm đủ mọi cách chịu đựng một trăm năm.

Thiên Tội Chân Nhân trở về, theo sau liên tiếp hạ đạt một loạt mệnh lệnh, lại lần nữa khiến Tam Trọng Thiên cảm giác tìm được trụ cột tinh thần, có một chút phương hướng.

Thiên Tội Chân Nhân triệu tập tất cả cấp Đế cùng đa số Lĩnh Chủ, truyền đạt một tin tức cho mọi người, một chí cường giả bên nhân tộc khiến bọn họ chịu đựng một trăm năm, một trăm năm sau sẽ có chí cường giả buông xuống, cứu Tam Trọng Thiên.

Nếu như là những người khác nói lời này, mọi người chắc chắn sẽ khịt mũi khinh bỉ. Nhưng Thiên Tội Chân Nhân vô cùng nghiêm túc nói cho họ, tuy mọi người hơi không tin, nhưng xem ngựa chết chữa như ngựa sống, tự thuyết phục mình tin.

Đôi khi một hy vọng hư vô xa xăm có thể cho người ta niềm tin tiếp tục đi tới. Thật ra nhiều người hoài nghi tin tức này là giả, nhưng bọn họ đều xem như là thật, tự lừa dối mình, sống trong mộng đẹp và lời nói dối mà Thiên Tội Chân Nhân bện ra.

Mọi người đều không có đường để đi, tuy rằng rất nhiều gia tộc đều có bí cảnh, bí mật đưa tộc nhân của gia tộc mình vào tiểu thế giới bí cảnh. Nhưng chính bọn họ biết rõ, một khi đi vào tiểu thế giới, bí cảnh như vậy thì có lẽ bọn họ sẽ vĩnh viễn từ biệt đại thế giới.

Đi vào bí cảnh và tiểu thế giới, nếu không hủy đường hầm nối tiếp thì cuối cùng chắc chắn sẽ bị đại quân Ma Uyên tìm được.

Nếu hủy đường hầm nối tiếp thì bọn họ sẽ bị nhốt chết trong bí cảnh và tiểu thế giới. Tài nguyên bên trong ít ỏi như vậy, tộc quần của bọn họ sẽ suy yếu qua từng thế hệ, phỏng chừng vạn năm qua đi sẽ lưu lạc thành tiểu gia tộc hạng ba, thậm chí tiêu vong.

Cho nên có thể không rút lui thì ai muốn đi? Nếu có một tia hy vọng, ai muốn rời xa quê hương, lang thang trôi giạt? Cho nên rất nhiều người đều lựa chọn tin Thiên Tội Chân Nhân, lựa chọn tin tưởng hy vọng hư vô xa xăm.

Một đám mệnh lệnh truyền xuống, các gia tộc hành động, toàn bộ Tam Trọng Thiên đều động, vô số vật chất cũng bắt đầu điều động.

Kỳ gia trong khoảng thời gian này là bận rộn nhất, bởi vì Thiên Tội Chân Nhân hạ đạt mệnh lệnh là tất cả con dân Tam Trọng Thiên đều rút về phía Tử Dương đại lục, Tam Trọng Thiên toàn diện co cụm, chỉ thủ Tử Dương đại lục.

Chín đại lục, sáu hải vực!

Bắc Nguyên đại lục và Hàn Triều Hải Vực cơ hồ không người sống, Phi Hỏa đại lục cũng gần như tiêu đời, nhưng còn nhiều đại lục, hải vực như vậy, có bao nhiêu con dân? Không cách nào tính toán.

Hiện tại tất cả con dân đều phải rút về phía Tử Dương đại lục, lượng công việc lớn bao nhiêu? Đây là trọng trách khó khăn cỡ nào? Hơn nữa Thiên Tội Chân Nhân còn ra lệnh, bắt buộc phải hoàn thành trong vòng ba năm.

Đồng thời Thiên Tội Chân Nhân khiến Tử Vân Chân Nhân dẫn dắt một đám cấp Đế đi tập kích hậu phương Ma Uyên, không tiếc hết thảy giá đắt kéo dài tốc độ tiến công của đại quân Ma Uyên.

Nguyên nhân toàn bộ rút lui về Tử Dương đại lục bởi vì đây là đại lục nhỏ nhất, khi phòng thủ sẽ dễ dàng hơn. Tuy dời nhiều nhân khẩu qua, dàn xếp là cả một vấn đề, nhưng cực nhọc đến mấy cũng tốt hơn là mất mạng đúng không?

Mặt khác, Thiên Tội Chân Nhân lập tức truyền tống đi Tử Dương đại lục, mang theo một đám Thần Văn Đại Sư xây dựng thần văn, bố trí phòng tuyến ở mạn bắc.

Vào phút nhân tộc tuyệt vọng nhất, Thiên Tội Chân Nhân lại một lần nữa đứng ra, tuy rằng thoạt trông hắn làm ra sự tình không có ý nghĩa gì nữa, nhưng hiện tại nhân tộc của Tam Trọng Thiên chỉ có một cọng cỏ cứu mạng này, bọn họ có thể làm thế nào? Chỉ có thể túm chặt.