Chương 4714: Giậu đổ bìm leo

Quánh tộc không quan tâm, Lãng tộc có muốn khống chế cũng không khống chế được, bởi vì rất nhiều tên cầm đầu cướp chính là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Các trưởng lão gia tộc của bọn họ đã bị Lục Ly giết chết nhiều như vậy, nếu như được điều động cùng nhau, bọn họ làm sao có thể đảm đương nhiều giới diện như vậy? Nhưng nếu hành động riêng biệt, sợ là sẽ bị mấy lão ma kia loạn đao phân thây mất…

- Toàn tuyết rút!

Cuối cùng, tộc vương Lãng tộc phải ra lệnh tạm thời từ bỏ tất cả các tài nguyên bảo địa, hoặc phong ấn các tài nguyên bảo địa đó. Các võ giả và quân sĩ của từng giới diện đều đã rút về thành chính của giới diện này, tổn thất này khó tránh khỏi, tài nguyên không còn thì thôi, nếu không rút lui thì sợ rằng các võ giả này cũng sẽ mất mạng, đến lúc đó càng thiệt hại nặng nề hơn.

- Lục Ly, nếu lần này ta có thể bắt được ngươi, ta nhất định phải phanh thây ngươi ngàn vạn đoạn, mới có thể giải trừ mối hận trong lòng!

Trong một thành bảo, tộc vương của Lãng tộc nghiến răng gầm lên, hắn ta hướng mắt về phía đại trưởng lão và nói:

- Ngươi đến Quáng thành, nghĩ mọi cách để Đại Viên Mãn của Quánh tộc ra tay, Đại Viên Mãn không ra tay, sợ là sẽ không tìm được tên tạp chủng Lục Ly...

- Không ngờ tình hình lại thành thế này?

Chuyện xảy ra giữa Lãng tộc và Quánh tộc khiến Lục Ly rất là kinh ngạc, vốn dĩ hắn đã nghi ngờ sẽ có hỗn loạn, nhưng không ngờ hỗn loạn lại thành ra như thế này, sao có thể ... hỗn loạn như vậy?

Những thông tin này hắn cũng không cần thiết phải đi nghe ngóng, nhìn thoáng cũng có thể biết được. Bởi vì có rất nhiều võ giả nghe được chuyện bên đó liền chạy đến, bọn họ qua đó không phải đi tìm Lục Ly mà là để cướp của.

Giậu đổ bìm leo!

Lãng tộc bình thường cao cao tại thượng, rất nhiều võ giả tiểu tộc cũng không dám khiêu khích, bây giờ có cơ hội bọn họ qua đây làm loạn, cho dù không cướp được cái gì, trong lòng cũng cảm thấy rất là thoải mái.

Quay về có thể khoe khoang một tý là, năm xưa ông đây cũng đánh phá trên đầu Lãng tộc. Càng nhiều võ giả đơn thuần chỉ qua đây chơi, quần ma loạn vũ, đây là việc quan trọng cơ mà.

Lục Ly đang sống nhàn nhã trong một tiểu thành, do thám của Tử Thần thỉnh thoảng sẽ truyền thông tin cho hắn, hắn chưa sẵn sàng hành động, để bên đó loạn thêm một trận rồi tính.

Bây giờ không cần hắn ra tay cũng đã đủ loạn như thế rồi, nếu giờ hắn mà ra ngoài có lẽ sẽ không còn loạn nữa? Tất cả mọi người đều sẽ xông đến bắt hắn, làm sao mà hãm hại Lãng tộc và Quánh tộc được nữa?

Trong khoảng hơn tháng sau, giới diện của Lãng tộc càng trở nên hỗn loạn, ngoại trừ thành chính của mỗi giới diện là còn yên ổn, những nơi còn lại đều bị tổn hại nặng nề. Ban đầu là tài nguyên bảo địa bị cướp phá hết lần này tới lần khác, khoáng thạch trong khoáng mạch dưới lòng đất mấy vạn dặm đều bị khoét rỗng. Tài nguyên bảo địa đang cạn kiệt, các nhóm lão ma đó đã bắt đầu lăm le tiểu gia tộc trong các tiểu thành.

Một đám lão ma xông vào tiểu thành, nhắm vào một gia tộc tương đối giàu có, sau đó lạnh lùng nói: - Lục Ly ở bên trong! . Một đám lão ma xông vào, băm phá cường giả của gia tộc đó như một quả dưa hấu, và sau đó bắt đầu cướp bóc ...

Trong nửa canh giờ, gia tộc đó bị cướp sạch sẽ. Những võ giả còn lại nhìn thấy, còn có thể chơi như vậy sao? Kết quả, ánh mắt của rất nhiều võ giả bắt đầu phát sáng, bọn họ bao vây một gia tộc trong thành, hô to:

- Lục Ly đang ở đây, mọi người qua đây bao vây tấn công, đừng để hắn chạy thoát.

- Lục Ly, lập tức đầu hàng đi, nếu không bọn ta sẽ giết không tha!

Giống như một trận tuyết lở, tin tức truyền đi nhanh chóng, các nơi khác cũng dựa vào hiệu ứng đó mà kéo theo, chỉ trong nửa tháng, giới diện do Lãng tộc quản lý ngập chìm trong bi kịch.

Hầu như tất cả các thành phố lại bị cướp phá, thương vong không thể đếm xuể, lần này quả thực là một vết thương nghiêm trọng đối với Lãng tộc. Một đại tộc chỉ có bấy nhiêu võ giả, làm sao có thể quản lý nhiều giới diện như vậy? Việc quản lý phía dưới về cơ bản phụ thuộc vào những tiểu gia tộc đó. Bây giờ các tiểu gia tộc phía dưới hoặc đã bị tàn sát hoặc đã bỏ chạy, nhiều giới diện đã trở thành giới diện trống rỗng ...

Lãng tộc muốn khóc nhưng không khóc được, ước chừng lần này sinh khí đã bị tổn hại nghiêm trọng, trong vòng mấy ngàn năm cũng không thể khôi phục lại được. Lãng tộc cũng đã hoàn toàn thay đổi từ một đại tộc thành một gia tộc trung bình, vẫn chưa biết liệu họ có thể giữ được nhiều giới diện như vậy sau thời gian này hay không.

Các quần tộc chư hầu của Lãng tộc cũng rất khổ sở, Xích Long tộc cuối cùng cũng hạ được nhiều giới diện, hiện tại chỉ còn lại một giới diện. Các tộc nhân của bọn họ đều đang tụ tập trong một thành trì, thành trì này luôn luôn khởi động đại trận, cấm bất kỳ võ giả nào vào, nếu không sợ rằng thành trì này sẽ bị cướp phá ...

Sau hơn một tháng, hầu hết các võ giả vào giới diện liên kết của Lãng tộc đều kiếm được bộn tiền, rất nhiều tên thì phát tài to. Bên lãng tộc không còn gì để càn quét nữa, một số võ giả táo bạo to gan đã chuyển sự chú ý sang giới diện của Quánh tộc.

Quánh tộc không dễ động đến, nhưng các gia tộc chư hầu và các tộc nhân dưới quyền Quánh tộc có thể bị quấy nhiễu? Pháp bất trách chúng, trước khi Quánh tộc chưa tỏ rõ thái độ, bọn họ vẫn có thể quơ được một mớ. Sau khi Quánh tộc dã nổi giận, bọn họ rời đi chẳng phải được rồi sao?

Hiện tại mấy lão ma đó đã tổ chức đông đảo võ giả xông thẳng về phía chư hầu của Quánh tộc, những lão ma này rất thông minh, nếu chỉ là cướp bóc, mục tiêu chẳng phải quá rõ ràng sao. Họ đã huy động hàng trăm nghìn võ giả tiến vào, tình hình sẽ rất hỗn loạn, Quánh tộc cũng sẽ không chỉ nhắm vào mỗi bọn họ…