Chương 4255: Dẫn dụ

Phụ trách: Vô Tà Team

Thủ đoạn công kích chủ yếu của Lôi Ngu Thú là khí lưu phun ra từ trong miệng, đây không phải khí lưu bình thường, mà là khí lưu mang theo lực lượng hủy diệt. Đấy cũng là thiên phú thần thông của Lôi Ngu Thú, nếu bị Lôi Ngu Thú nuốt vào trong bụng, vậy thì dù có là cường giả tiệm cận đại viên mãn cũng đều sẽ bị luyện hóa như thường.

Lôi Ngu Thú bị đánh thức, đôi tròng mắt to tròn mở ra, đầu tiên là ngơ ngác chớp chớp mắt, sau đó đột nhiên khóa chặt Diên tiểu thư, trong mắt thoáng hiện vẻ tức giận.

Nó chậm rãi đứng thẳng người dậy, khí tức trên thân theo đó không ngừng đề thăng, cảm giác hệt như một ngọn núi lớn đè xuống, khiến linh hồn tất cả cường giả tại trường không khỏi run rẩy.

Ngao!

Lôi Ngu Thú ngửa mặt lên trời gầm gào một tiếng, tiếp sau, thân hình to lớn huyễn hóa thành một đạo tàn ảnh, khoái tốc vọt tới Diên tiểu thư.

Diên tiểu thư không ngốc, lập tức quay người lui ngược trở về, thoáng chốc đã lui vào trong pháp trận bên này. Đám người Vũ Dương Cô Tô cũng nhanh chóng giật lùi ra sau, đồng thời chia tách ra. Cừu Phong đứng ở mép pháp trận, đợi sau khi Lôi Ngu Thú bay đến bên này, hắn lập tức khởi động pháp trận.

Ông!

Mặt đất sáng lên từng đạo bạch quang, những bạch quang kia như rắn độc khoái tốc nhào đến, tạo thành thiên la địa võng, như một chiếc lồng giam chụp lấy cự thú vừa xông vào.

Xuy xuy!

Đồng thời với đó, mặt đất bốc lên sương mù, mê huyễn trận do một cấp Đế khác bố trí cũng được kích phát, sương mù cuộn trào che phủ cự thú, từ bên ngoài không thấy bóng dáng cự thú đâu nữa.

- Tấn công!

Diên tiểu thư quát lên, nếu có thể đánh chết Lôi Ngu Thú này, vậy liền yên chuyện. Đến lúc đó cả đám có thể cùng tiến vào tầng cuối cùng tìm kiếm bảo vật.

Ầm ầm ầm ầm!

Toàn bộ cường giả tại trường đều phát động công kích, Lục Ly cũng công kích, song chỉ là lấy ra Trật Tự Thần Liên quét một cái, đồng thời phóng thích Linh Trận Thuật chứ không sử dụng Tử Thần Dịch.

Việc này lại không phải chuyện của hắn, hắn chỉ được mời đến phá giải độc vụ, ước định với Tử Thần sớm đã làm xong, giờ chỉ đơn thuần hỗ trợ, Lôi Ngu Thú khủng bố như vậy, hắn há có thể không bảo lưu thực lực?

Rầm rầm rầm!

Bên trong vang lên tiếng nổ kịch liệt, Lục Ly thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng một phen, lập tức không khỏi ngấm ngầm líu lưỡi.

Bởi vì nhiều cường giả công kích như vậy, song Lôi Ngu Thú chỉ bị rách da, chịu chút thương nhẹ. Phải biết trong đó bao gồm cả sát chiêu cường đại do Diên tiểu thư vận dụng Thánh Binh cường đại phóng thích ra, sát chiêu đó Lục Ly tự nhận không cách nào ngăn nổi, tuyệt đối sẽ bị miểu sát trong nháy mắt.

Từ đó có thể thấy phòng ngự của Lôi Ngu Thú kinh người cỡ nào.

Ngao ngao!

Lôi Ngu Thú bị thương, lập tức phẫn nộ rống lên, sau đó từ trong miệng mũi phun ra lượng lớn khí lưu màu trắng, từng phiến từng phiến không gian trước mặt lập tức bị xé toang. Khí lưu cuồng bạo ập tới, nhẹ nhàng thổi nát Thần Văn cường đại do Cừu Phong bố trí.

- Hành động theo kế hoạch!

Vũ Dương rống lên một tiếng, thân hình không tiến mà lui, hóa thành một đạo lưu quang lao lên trên lưng Lôi Ngu Thú, Diên tiểu thư và Lộ công tử phóng thích thiên phú thần thông dẫn dụ Lôi Ngu Thú, riêng Cô Tô Ảnh Vô Song và hai tên Thánh Hoàng Tử Thần còn lại thì phụ trách công kích quấy nhiễu.

- Lui!

Cừu Phong và cấp tên cấp Đế cấp tốc thối lui, bố trí của bọn hắn đã không mấy ý nghĩa, ở lại đây chỉ có con đường chết, không bằng đi hội hợp với nhóm bên kia.

Lục Ly tan biến giữa trời, tiềm ẩn đi. Song hắn không rút mà ở lại gần đó quan chiến, cảm quan của hắn với Vũ Dương không sai, nếu gặp cơ hội thích hợp, hắn có thể giúp Vũ Dương một tay.

Hồng hộc...

Lôi Ngu Thú phun ra hai luồng khí trắng, khí trắng thoáng chốc đã tràn khắp mấy trăm dặm, đi tới đâu không gian nơi đó liền bị xé toang, trước mặt có một ngọn núi nhỏ, khí trắng đảo qua, thế là chớp mắt đã biến thành đất bằng, trực tiếp bị lau đi.

- Khí trắng này khủng bố quá…

Lục Ly kinh hãi không thôi, nếu bọn hắn bị khí trắng quét trúng, e rằng sẽ hóa thành phấn vụn trong nháy mắt, không chống được dù chỉ một giây.

Hưu hưu hưu!

Thân hình Diên tiểu thư không ngừng chớp động như là U Linh, cảnh giới nàng rất cao, tốc độ cũng nhanh, trên chân rõ ràng có bảo vật gia tăng tốc độ, ngoài ra còn có vũ dực, tốc độ muốn chậm cũng khó.

Lúc này Diên tiểu thư phóng thích thiên phú thần thông bản tộc, thu hút chú ý của Lôi Ngu Thú. Đôi mắt to tròn của Lôi Ngu Thứ cứ nhìn chằm chằm nàng, theo sát không bỏ.

Lộ công tử và đám người Cô Tô Ảnh Vô Song phóng thích công kích, quấy nhiễu làm giảm chậm tốc độ Lôi Ngu Thú, Vũ Dương đứng ở trên lưng Lôi Ngu Thú, một tay nắm lấy lông bờm, một tay hiện ra quyền sáo, không ngừng hung hãng nện xuống.

Lôi Ngu Thú bị nguyên một đám cường giả vây công, giận không thể át, nhưng tốc độ Diên tiểu thư rất không sai, phản ứng cũng nhanh. Lôi Ngu Thú liên tục phun ra khí trắng, lại không cách nào đánh trúng được nàng. Lại thêm đám người Cô Tô phóng thích thần thông không phải để tấn công, mà chỉ nhằm kéo chậm tốc độ, bởi thế Lôi Ngu Thú đuổi suốt mười mấy giây mà vẫn không bắt kịp Diên tiểu thư.

Ngao!

Lôi Ngu Thú phát nộ, đột nhiên ngừng lại gầm thét một tiếng, trên thân cuộn trào sương trắng, hình thành nên sóng khí, Vũ Dương ở trên lưng bị hất vãng đi.

Sau đó nó phẫn nộ gầm lên một tiếng, tốc độ đột ngột tăng vọt, thậm chí nhanh gấp mấy lần Diên tiểu thư. Trong mắt tỏa ra quang mang hung ác bạo ngược, không thèm để ý tới đám Vũ Dương Cô Tô mà khoái tốc truy sát về phía Diên tiểu thư.

- Diên tiểu thư cẩn thận!

- Diên muội chạy mau!

- Nhanh tấn công, không thì Diên tiểu thư nguy hiểm mất!

Từng tiếng hét phẫn nộ vang lên, Diên tiểu thư cũng bị dọa sợ, nhưng tốc độ Lôi Ngu Thú quá nhanh, Diên tiểu thư còn chưa kịp có phản ứng thì Lôi Ngu Thú đã vọt tới, hai luồng khí trắng phun ra, thoáng chốc liền bao phủ lấy Diên tiểu thư.

Đám người Lộ công tử Cô Tô biến sắc, nếu Diên tiểu thư chết dưới tay Lôi Ngu Thú, quay đầu bọn hắn biết làm sao ăn nói với cường giả Yểm tộc?