Chương 4715: Tổn thất

Những lão ma này là cướp nhiều nhất, hãng hái nhất, khiến những lão ma còn lại ghen tị nhiều nhất. Đám lão ma này huy động không biết bao nhiêu võ giả tiến vào giới diện của Quánh tộc, sao có thể giấu diếm được các lão ma khác? Trong lòng những lão ma còn lại cũng rục rịch, bắt đầu bí mật tổ chức quân đoàn của mình đi đến các giới diện khác của Quánh tộc.

Những võ giả còn lại thấy vậy, các ngươi đi thì bọn ta cũng đi, dù sao thì súng cũng bắn chim đầu đàn, bọn họ chỉ là những kẻ hùa theo, Quánh tộc muốn đám muốn giết, cũng không đến lượt bọn họ? Hơn nữa bọn họ là đi truy tìm Lục Ly, là hưởng ứng lời kêu gọi của Quánh tộc, làm đi làm việc giúp cho Quánh tộc ...

Một tháng nữa!

Hầu hết tỷ tỷ võ giả trên Lãng tộc đều đi tới giới diện của Quánh tộc, mới đầu thì chỉ đến những giới diện quanh đó, sau này mới tiến hẳn vào giới diện do Quánh tộc thống trị. Dù sao hắn ở đây để giúp truy tìm Lục Ly, là khách của Quánh tộc, có nơi nào mà không thể đi chứ?

Bi kịch bên phía Lãng tộc bắt đầu tái hiện bên phía Quánh tộc, lúc đầu là tài nguyên bảo địa ở các quần tộc phụ cận của Quánh tộc, về sau bắt đầu cướp phá thành trì, một nhóm võ giả còn giống như cào cào châu chấu, đi qua nơi nào, cỏ cây nơi đó không thể sinh trưởng.

Vô số tin nhắn cầu cứu, vô số tộc vương tiểu tộc ập vào Quáng thành, tố cáo tội lỗi của những võ giả đó, thỉnh cầu Quánh tộc làm chủ cho bọn họ. Nhị trưởng lão phụ trách các công việc ngày thường của Quánh tộc rất là tức giận, đã cử vô số trưởng lão đi nhiều nơi để trấn áp họ, đưa những võ giả nổi loạn đó về chịu phạt, bắt họ phải ói ra những bảo vật tài nguyên mà họ đã cướp được.

Chỉ là…

Quánh tộc chiếm nhiều giới diện như vậy, hiện tại giới diện nào cũng bị cướp phá, chỉ còn lại có khoảng trăm trưởng lão Quánh tộc, mỗi giới diện có thể chia ra bao nhiêu? Căn cứ địa không cần trưởng lão phụ trách, Quánh tộc còn nhiều việc như vậy không cần trưởng lão xử lý sao?

Mỗi giới diện cử hai ba vị trưởng lão thống lĩnh đại quân đến trấn áp, thu hồi những thứ trộm được. Nếu như Quánh tộc phái một lượng lớn trưởng lão đi, đám lão ma kia hẳn là sẽ ngoan ngoãn rút lui, hoặc là ói những bảo vật đã cướp ra, chỉ đến hai, ba người mà muốn trấn áp bọn họ?

Thứ đã ăn vào còn muốn bảo bọn họ nhổ ra? Mà ở đây cũng chỉ có hai ba trưởng lão, các trưởng lão của Quánh tộc, thật sự tưởng có thể dựa vào uy danh của Quánh tộc mà khiến bọn họ run sợ được sao? Có thể bảo bọn họ bò lãn ra đất, ngoan ngoãn giao ra những tài nguyên và bảo vật đã cướp sao?

Đám lão ma này dám đến Quánh tộc cướp bóc, thì chắc chắn là những lão quái gan to bằng trời, vô pháp vô thiên rồi.

Thế là Quáng tôc thê thảm rồi, rất nhiều nơi xảy ra đại chiến, các trưởng lão bị giết hại. Mấy lão ma kia đã làm thì làm cho trót, sau khi giết chết các trưởng lão của Quánh tộc, bọn họ liền bắt đầu huyết tẩy thành chính của giới diện này, huyết tẩy xong lập tức bỏ chạy, nói là Lục Ly làm ...

Quánh tộc rất mạnh, nhưng cũng có một số đại tộc ở Thiên Canh Tinh Vực còn mạnh hơn Quánh tộc, chỉ cần bọn họ trốn vào giới diện bị những đại tộc đó chiếm đóng, Quánh tộc có thể làm gì được bọn họ?

Hai tháng!

Hai mươi sáu trưởng lão của Quánh tộc dã bị giết, sau khi tin tức truyền về Quánh tộc, Đại Viên Mãn của Quánh tộc không thể ngồi yên được nữa, đại trưởng lão đích thân ra thông báo, kẻ nào dám cướp phá loạn sát, hắn sẽ đích thân ra tay.

Đại Viên Mãn lên tiếng, những lão ma đó đều nghe lời, toàn bộ đều rút khỏi giới diện Quánh tộc, cũng không tìm Lục Ly nữa. Lần này thu hoạch lớn như vậy, vừa thấy thì đã thu được rồi, còn tiếp tục chơi nữa, khiến Quánh tộc nổi giận thì được không đủ bù mất.

Nghe tin có vô số quân sĩ và cường giả chuẩn bị di tản khỏi giới diện của Quánh tộc, Lục Ly không thể ngồi yên nữa.

Đám lão ma và võ giả đều đã sơ tán, giới diện Quánh tộc chắc chắn đã tanh bành cả rồi, hắn cần phải ra tay, phải làm thế cục loạn thêm một chút.

Hắn nhanh chóng lẻn tới, đứng cách đó không xa, chỉ là phải mất nửa tháng mới đến được phía Quánh tộc. Sau đó, hắn quang minh chính đại lộ diện, tấn công đánh lén một tòa thành trì, huyết tẩy cả thành trì đó, hắn không những để lộ hình dáng ban đầu, mà còn giải phóng đỉnh và hỏa viêm đặc trưng, hận không thể nói cho các võ giả trên khắp thiên hạ biết, hắn đang ở trong giới diện của Quánh tộc.

Đồng thời hắn sẽ đứng trước mặt những thường dân trong thành trì này nói, nếu Quánh tộc muốn giúp Lãng tộc đối phó hắn, họ sẽ phải trả giá bằng máu. Vì Quánh tộc muốn chơi, hắn sẽ chơi đến cùng, trừ phi Quánh tộc cử Đại Võ Giả ra, còn không thì Quánh tộc cử đến bao nhiêu võ giả hắn sẽ giết bấy nhiêu!

Sau khi một đòn đắc thủ, hắn lập tức rời khỏi. Bên này vẫn còn những võ giả sót lại chưa rời khỏi, những lời Lục Ly nói một số võ giả đã dùng tinh thạch Ký Ức ghi lại, đồng thời lan truyền ra ngoài.

Sau khi tin tức được lan truyền, toàn bộ Thiên Canh Tinh Vực náo động, Lục Ly vốn dĩ im lặng bấy lâu thế mà bây giờ lại tái xuất hiện. Hơn nữa, hắn còn trực tiếp tấn công thành trì của Quánh tộc, đồng thời còn phô giọng hùng hồn, muốn chơi đến cùng với bọn họ,

Thế nhưng lời này của Lục Ly ngược lại rất có tính kỹ xảo, ý Lục Ly nói như thế, rõ ràng là xem thường võ giả và trưởng lão của Quánh tộc, chỉ có Đại Viên Mãn của Quánh tộc mới có thể giết được hắn.

Nói như vậy, tuy sẽ kích động Quánh tộc, nhưng cũng sẽ khiến Đại Viên Mãn của Quánh tộc e sợ.

Dù sao Quánh tộc cũng là siêu cấp đại tộc, có rất nhiều cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nhưng Lục Ly chỉ có một mình, cảnh giới bên ngoài chỉ là cấp Đế. Nếu Quánh tộc phái Đại Viên Mãn đi, họ sẽ bị toàn bộ Thiên Canh Tinh Vực cười nhạo, niềm tự hào của Quánh tộc về Đại Viên Mãn sẽ không cho phép họ cử đi một cách dễ dàng, trừ khi là vào thời khắc ảnh hưởng đến sự sinh tử tồn vong của Quánh tộc.

Lục Ly cố tình nói như vậy, chỉ vì không muốn Quánh tộc điều động Đại Viên Mãn nhanh như thế.