Chương 4587: Nguyệt Cơ

Bắc bộ Đông Vương Thành có một tòa trang viên càng thêm rộng lớn khí phái, trong trang viên còn có một ngọn núi lớn. Ngọn núi lớn này bị thần trận đặc biệt che giấu, con dân trong thành không thấy được.

Trên đỉnh núi lớn không có thành bảo, cũng không có cung điện, chỉ có một động huyệt, Vũ đại nhân vội vàng đi vào động huyệt, hắn đi vào tận cùng một động huyệt lớn. Bên dưới động huyệt là dung nham sôi sục, trên dung nham có một bóng người mơ hồ ngồi xếp bằng.

Vũ đại nhân quỳ một gối hướng cái bóng mơ hồ, bẩm báo:

- Chủ tử, tiểu chủ muốn mở ra tế đàn truyền tống đi Nam Vương Thành, tiểu chủ muốn đi Nam Cảnh.

- Tùy hắn đi đi!

Bóng người mơ hồ phát ra âm thanh lạnh lùng nói:

- Chỉ cần không đi Khôn Cảnh, Nguyên Cảnh, mấy chỗ cấm địa, nơi khác tùy tiện hắn đi chơi. Tuyên bố ra ngoài, bổn tọa không sống được mấy nghìn năm, ai dám bị thương Tiểu Bạch, bổn tọa sẽ cho cả tộc bọn chúng cùng bổn tọa xuống Cửu U Luyện Ngục!

Đông Vương Thành cách Nam Vương Thành rất xa, e rằng cưỡi siêu cấp truyền tống trận cũng cần tiêu phí thời gian dài, Lục Ly cảm giác xuyên qua thời không cỡ bảy, tám ngày mới có cảm giác hai chân bước lên mặt đất.

Tuy Lục Ly chỉ có cấp Đế hậu kỳ, nhưng linh hồn sớm có thể so sánh Thánh Hoàng, cho nên này truyền tống không đến mức khiến hắn đầu váng mắt hoa. Tiểu Bạch và năm thuộc hạ đi theo đều là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, tự nhiên cũng sẽ không có vấn đề.

Vũ đại nhân cùng đi, vị này rất nổi tiếng trong Đông Cảnh, bao gồm nguyên Tiên Vực. Bởi vì Vũ đại nhân luôn là thuộc hạ của Đông Cảnh Chi Vương, đi ra cũng là đại biểu Đông Cảnh Chi Vương, rất nhiều đại nhân vật đều nhận thức hắn.

Truyền tống trận không ở trong quảng trường mà nằm trong một tòa thành bảo. Giờ phút này, trong thành bảo cũng đứng một đám võ giả, dẫn đầu là một tiểu thư trẻ tuổi mặc váy đỏ. Tiểu thư rất xinh đẹp, ngoại hình giống loài người, giữa hai chân mày có dấu hiệu phượng hoàng lửa màu đỏ, xinh đẹp yêu kiều, toát ra quyến rũ tận xương.

Sau lưng tiểu thư cũng đi theo bốn cường giả, đều là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, bọn họ nhìn thấy truyền trong truyền tống trận hiện ra mấy bóng dáng thì cùng tập trung vào chính giữa, rất nhanh khóa chặt Lục Tiểu Bạch tuấn tú linh động.

Lục Tiểu Bạch rất nổi tiếng trong Tiên Vực, ai đều biết Đông Cảnh Chi Vương có một con một, sức chiến đấu cao cường, tính cách hiếu động, cực kỳ hiếu chiến. Hình và tư liệu của Lục Tiểu Bạch sớm đặt trong tay cao tầng các đại tộc, bị rất nhiều đại tộc xếp vào danh sách tuyệt đối không thể trêu chọc.

Đặc biệt là trước đó không lâu, có một tin tức theo từ Đông Vương Phủ truyền ra, càng là khiến toàn bộ Tiên Vực trọng thị Lục Tiểu Bạch nhiều hơn. Đông Cảnh Chi Vương tuyên bố, ai dám bị thương nhi tử của hắn thì hắn sẽ diệt bộ tộc của kẻ đó.

Sự bạo ngược của Đông Cảnh Chi Vương nổi tiếng Tiên Vực, uy danh của Đông Cảnh Chi Vương chất lên từ xác của vô số cường giả. Đông Cảnh Chi Vương là dạng thành tựu muộn, có lẽ vì lúc trẻ bị thương nặng, nên khi trở thành Đại Viên Mãn đã rất già. Nhưng sau khi thành Đại Viên Mãn, sức chiến đấu của Thôn Thiên Thú nổi bật lên, Đông Cảnh Chi Vương bắt đầu con đường tranh bá, dựa vào sức mình trấn áp toàn bộ Đông Cảnh, huyết tẩy vô số đại tộc, hơn phân nửa Tiên Vực đều có dấu vết chinh chiến của hắn.

Cho nên ngày nay, nhiều võ giả Tiên Vực nhắc đến mấy việc Đông Cảnh Chi Vương từng làm đều sẽ cảm giác toàn thân lạnh lẽo, hoảng sợ từ tận đáy lòng.

Có con muộn!

Còn là con một, thọ nguyên của Đông Cảnh Chi Vương không dài, cho nên không nói tới đại tộc không có thù với Đông Cảnh Chi Vương, dù là đại tộc có thù cũng không dám xằng bậy. Nếu không thì Đông Cảnh Chi Vương dù bỏ mạng cũng quyết hủy diệt nguyên bộ tộc đó.

Không có võ giả ngại sống lâu, mấy nghìn năm mà thôi, muốn giết Tiểu Bạch cứ chờ qua mấy nghìn năm. Tội gì đi chọc giận Đông Cảnh Chi Vương, cho nên Tiểu Bạch hiện tại đi đâu trong Tiên Vực cũng an toàn, Đông Cảnh Chi Vương yên tâm để Tiểu Bạch đến Nam Cảnh.

- Ha ha!

Tiểu thư mặc váy đỏ nở nụ cười, mắt như thu thủy, nàng thướt tha vái, nói:

- Nguyệt Cơ chào Tiểu Bạch công tử, chào chư vị đại nhân.

- Chào Tiểu Bạch công tử!

Bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đứng phía sau đều vái chào, bọn họ chỉ vái chào Tiểu Bạch, biểu đạt sự tôn kính với Đông Cảnh Chi Vương. Mọi người đều là cùng cấp bậc, bốn người tự nhiên sẽ không vái nhóm Vũ đại nhân.

Vũ đại nhân môi khẽ động, truyền âm một câu cho Lục Tiểu Bạch.

Lục Tiểu Bạch tùy tiện đi ra, nhẹ gật đầu nói:

- Nguyệt Cơ tiểu thư khách khí, chư vị đừng khách khí như vậy.

Nguyệt Cơ cười khẽ, nhẹ gật đầu với Lục Ly, nhóm Vũ đại nhân, rồi nói:

- Hoan nghênh Tiểu Bạch công tử cùng chư vị đến Nam Vương Thành làm khách, Nguyệt Cơ đại biểu Nguyệt gia nhiệt liệt hoan nghênh chư vị. Có cần gì cứ nói với Nguyệt Cơ, đã chuẩn bị tiệc rượu, thỉnh Tiểu Bạch công tử cùng chư vị ghé qua.

Lục Tiểu Bạch hơi nhíu mày, Đông Cảnh và Nam Cảnh từng khai chiến, xem như kẻ thù. Tuy rằng về sau hòa giải, nhưng Nguyệt gia chắc chắn không hoan nghênh Lục Tiểu Bạch, đệ nhất công tử, đệ nhất tiểu thư của Nguyệt gia đều không đi ra, phái một tiểu thư trực hệ bình thường đi ra là thế nào?

Nguyệt gia không vừa mắt hắn, hắn tự nhiên cũng không muốn nể tình, hắn xua tay nói:

- Không cần tiệc rượu, chúng ta không phải lại đây chơi, là đến làm việc. Nhờ Nguyệt Cơ tiểu thư sắp xếp, chúng ta muốn đi Đông Linh Thành.

- Đông Linh Thành?

Nguyệt Cơ không phật lòng khi Lục Tiểu Bạch không nể tình, ngược lại nhíu mày hỏi:

- Có thể xin hỏi Tiểu Bạch công tử đi Đông Linh Thành làm gì được không? Phu nhân của tộc vương bên kia là cô nãi nãi của Nguyệt Cơ, nếu có việc thì Nguyệt Cơ có thể khiến bọn họ hỗ trợ.

Nguyệt Cơ sợ Tiểu Bạch đi Đông Linh Thành quậy, Tất tộc ở Đông Linh Thành là người ủng hộ trung thực của gia tộc bọn họ, liên nhân nhiều thế hệ, quan hệ rất tốt. Nguyệt Cơ nói câu này lời ngầm là hy vọng Lục Tiểu Bạch đừng đi gây sự với Tất tộc.