Chương 4356: Một trăm cũng không đủ bị giết

Ba trưởng lão Hồng Tộc biết tình huống của Thiên Lục Giới, nhất thời dễ chịu hơn nhiều. Thiên Lục Giới chỉ có mấy tiểu tộc, tính ra chỉ có năm Thánh Hoàng, còn bị Lục Ly giết một. Bốn Thánh Hoàng còn lại, Lục gia cũng chỉ huy bất động. Lục gia có một Thánh Hoàng, nhưng cũng chỉ là Thánh Hoàng bình thường mà thôi, chút lực lượng ấy quá yếu ớt với Hồng Tộc, không chịu nổi một kích.

Ba trưởng lão Hồng Tộc triệu tập mười Thánh Hoàng, trực tiếp giết vào Thiên Lục Giới. Mười Thánh Hoàng này đều là Thánh Hoàng trung kỳ, sức chiến đấu cũng không tệ lắm, chỉ cần Tử Thần không nhúng tay, mười Thánh Hoàng này hẳn có thể thoải mái dẹp yên Thiên Lục Giới?

Mười Thánh Hoàng quang minh chính đại truyền tống sang bên kia, bọn họ bay ra xa, muốn xem thử Tử Thần có vi phạm ước định hay không. Bọn họ căn bản không phải ám sát mà là cường công, nghiền áp cả Thiên Lục Giới.

Lục Ly rất nhanh thu được tin tức, Vũ Dương thông báo tin tức cho hắn. Sau khi biết được mười Thánh Hoàng rêu rao đến đây, Lục Ly nhất thời vui vẻ, đây là tự mình tìm chết?

Lục Ly để Vũ Dương chú ý chặt chẽ hành tung của mười Thánh Hoàng, nội tâm cũng thả lỏng. Hồng Tộc khẳng định công kích từng đợt, một đợt công kích không thấy hiệu quả, đợt công kích thứ hai thứ ba khẳng định sẽ không đến. Cho nên thời gian mấy tháng vẫn sẽ an toàn. Chờ bọn họ đến đây hẳn thêm hai tháng, để cho một đợt công kích đến, vậy có lẽ là nửa năm sau.

Thời gian nửa năm, mấy đại gia tộc bắt đầu huấn luyện, toàn dân tập binh, mặc kệ nam nữ già trẻ đều sẽ huấn luyện. Học tập các loại thần kỹ cao nhất của sát thủ, những thần kỳ này không cần học toàn bộ, chỉ cần học một bộ phận, vậy ít nhất năng lực bảo mệnh sinh tồn sẽ tăng lên rất nhiều.

Huyết Linh Nhi nắm chặt thời gian nghiên cứu ghi chép của Lục Ly, thần văn bên dưới, nàng đã tìm hiểu không ít. Dù sao Lục Ly cũng không gấp, để Huyết Linh Nhi tiếp tục tìm hiểu.

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly cũng liên tục luyện hóa thần dược và thần dược bổ dưỡng linh hồn, tăng cường thân thể và linh hồn. Mặt khác hắn cũng không biết tu luyện gì.

Thời gian rất nhanh trôi qua hai tháng, mười Thánh Hoàng đã đến gần Thiên Việt Thành. Lục Ly truyền lệnh để một bộ phận võ giả tiến vào bí cảnh, võ giả còn lại lần lượt tản ra, phân tán trong Thiên Lục Giới. Thần Khải Thành trống rỗng, chỉ còn trăm võ giả trấn thủ.

Lục Ly lần này quyết định chủ động phóng ra, đặt chiến trường ở ngoài Thiên Lục Giới.

Hắn ẩn núp trong phế giới ở gần Thiên Việt Thành trước thời gian, chờ đợi mười Thánh Hoàng của Hồng Tộc đến. Gần đó còn có rất nhiều thám báo ẩn núp, đều là thám báo của Tử Thần.

Sau khi Lục Ly đến, lập tức tiềm ẩn, sau đó lặng lẽ chờ đợi. Tuy hiện tại hắn mất Thánh Sơn, nhưng mười Thánh Hoàng hắn cũng không để mắt, ngoài hư không này, Lôi Ngu Thú có thể dọn sạch bọn họ.

Thời gian dần trôi qua, sau khi đợi năm sáu ngày, một chiến thuyền từ xa bay đến. Trên sàn thuyền đứng năm Thánh Hoàng. Trên chiến thuyền còn vươn lá cờ, phía trên viết thật to chữ “Hồng”.

- Quá kiêu ngạo!

Lục Ly cạn lời, tuy Tử Thần tỏ vẻ không tham gia, nhưng tình báo Hồng Tộc cũng phải tra xét rõ ràng? Ít nhất một mình hắn xử lý năm Thánh Hoàng Xích Long Tộc ở Vũ Giới, còn là giết ngay tức khắc.

Mặt khác Lục Ly là vương bài Tử Thần, danh hiệu này là sát thủ cao cấp nhất trong Tử Thần. Mười Thánh Hoàng còn đi đến khua chiêng múa trống như vậy, đâu là muốn trở thành bia ngắm sống.

Một vạn trượng, năm nghìn trượng!

Lục Ly chui ra khỏi phế giới, tiềm ẩn nơi khác, đứng trên hư không. Năm Thánh Hoàng đứng trên sàn thuyền tỏa ra thần niệm, tìm kiếm hết thảy tình huống khả nghi xung quanh.

- Có thám báo!

Một Thánh Hoàng đột nhiên thì thào, mặt khác mấy Thánh Hoàng còn lại cũng quét ra thần niệm, quả nhiên phát hiện trong hư không có thám báo ẩn núp. Những thám báo này rất lợi hại, dung hợp với hư không, nếu không phải lực cảm giác của bọn họ nhạy cảm, sợ là rất khó cảm giác.

Vù!

Chiến thuyền bay qua phế giới kia, thần niệm mấy Thánh Hoàng lập tức quét qua, một Thánh Hoàng trầm giọng nói:

- Trong phế giới này có mãnh thú cường đại, mau đi đường vòng!

Ngao!

Một tiếng rống giận rung trời, Lôi Ngu Thú rít gào vọt ra, tốc độ phi thường mau, một Thánh Hoàng thấy cảnh tượng như vậy, trầm rống:

- Các ngươi lui trước đi, ta đi ngăn hắn lại!

Xoẹt!

Hắn vừa mới xông ra ngoài, Lôi Ngu Thú lập tức phun ra sương trắng. Thánh Hoàng kia trực tiếp bị đánh trúng, sau đó tất cả Thánh Hoàng đều biến thành sương máu.

- Lão Cam!

Thánh Hoàng còn lại nổi giận rống to, trong khoang thuyền cũng bay ra năm Thánh Hoàng. Chín Thánh Hoàng đều không rút lui, phóng nhanh đến Lôi Ngu Thú, muốn đánh chết mãnh thú này, báo thù rửa hận cho nguyên lão của bọn họ.

Ha hả!

Lục Ly ẩn núp phía xa cười lạnh, nếu chín Thánh Hoàng này tách ra, hắn diệt sát sẽ hơi khó khăn. Nhưng bọn họ lại ngu ngốc tiến công cùng lúc, còn vây công Lôi Ngu Thú, trận chiến này trở nên thật nhẹ nhàng.

- Hồng Tộc ngu ngốc!

Trong phế giới xa xa, Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên ẩn núp, các nàng cảm nhận tình huống phía xa, Mạc Thiên Thiên lắc đầu nói:

- Hồng Tộc thật khinh địch, đừng nói mười Thánh Hoàng, nếu như vậy, một trăm người cũng không đủ Lục Ly giết.

Trên thực tế, tồn tại của Lôi Ngu Thú cao tầng của Hồng Tộc vẫn biết, nhưng chỉ giới hận trong tộc vương Hồng Tộc và mấy nguyên lão hữu hạn.

Hơn nữa việc này dù sao không có chứng cớ, Lục Ly có Lôi Ngu Thú hay khkông vẫn không biết bao nhiêu. Đối với tình báo của Lục ly, Hồng Tộc chỉ lấy từ Vọng Nguyệt Cá. Mà Vọng Nguyệt Các này cũng không quá rõ ràng, bởi vì Lục Ly mới đến Thiên Loạn Tinh Vực không lâu, lúc trước cũng không có danh khí gì.

Tộc vương Hồng Tộc từng gặp Lục Ly, trong pháp nhãn của hắn, Lục Ly chỉ là một nhân vật nhỏ, một Đế Cấp mà thôi. Trong lòng hắn, đừng nói Đế Cấp, cho dù Thánh Hoàng bình thường cũng không tính là gì.

Hồng Tộc rất khinh địch!

Trong lòng bọn họ, chỉ có Tử Thần. Tử Thần không nhúng tay, vậy Lục Ly chỉ có thể chết, phái ra mười Thánh Hoàng đã là coi trọng hắn rồi.