Chương 4491: Lão đại của nhà ngươi còn sống không?

Hai quân giao chiến, không chém sứ giả!

Nếu đến đây không phải sứ giả, hoặc nên nói không phải Thánh Hoàng mà là chí cường giả, e rằng sơn chủ của Long Cốt Sơn sẽ trực tiếp đập chết

Thiên Hà Hội quá kiêu ngạo, đòi một nửa tài nguyên bảo địa của Long Cốt Sơn. Thế này mới qua bao lâu? Lúc trước Thiên Hà Hội ở trong mắt sơn chủ của Long Cốt Sơn chẳng là cái thá gì, hiện tại dám tấn công bọn họ? Còn đưa ra điều kiện quá mức như vậy?

Phe bốn thế lực lớn có đông cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn hơn, nhiều Thánh Hoàng hơn, quân đội đông hơn gấp đôi. Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cho dù lần trước thua thì chưa chắc lần này vẫn thua.

Sơn chủ của Long Cốt Sơn biết rõ Thiên Hà Hội dựa vào là cái gì, mấy trăm cường giả của Vấn Tiên Cung, một chiến trận kỳ dị mà thôi. Lần này sơn chủ của Long Cốt Sơn quyết định dù chết một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng quyết đánh chết võ giả sở hữu chiến trận đó.

Nếu không thể đồng ý thì đành khai chiến!

Ba ngày sau, nhưng phát sinh sự tình khiến bốn thế lực lớn ngạc nhiên nghi ngờ, lần này đại quân Thiên Hà Hội chưa hành động, tất cả cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn dưới trướng đã động, trực tiếp giết lại đây.

Phe sơn chủ của Long Cốt Sơn không còn cách nào, đối phương xuất động vũ khí hạt nhân, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của bọn họ buộc phải nghênh chiến, nếu không thì quân đội phe ta sẽ bị giết sạch.

Hai bên để lại hai chí cường giả trấn giữ, chí cường giả khác đánh nhau trên trời. Bên Thiên Hà Hội ít hơn hai chí cường giả, cho nên nếu muốn chiến thì phe Loạn Dương Thành chiếm lợi.

Vèo!

Khi khai chiến, phía đông đột nhiên bay tới ba luồng sáng đỏ, ba hơi thở cường đại ập đến.

Cường giả phe Loạn Dương Thành quét qua, biểu cảm trở nên nghiêm túc. Ba lão ma đến, họ tiềm tu trong một chỗ tuyệt địa gần đó. Bọn họ không thể nào vô duyên vô cớ lại đây, Loạn Dương Thành hoàn toàn không hay biết gì, vậy thì chỉ có một khả năng...

Thiên Hà Hội tiêu phí đại giá đắt mời được ba lão ma này để đối phó Loạn Dương Thành. Vốn bên Loạn Dương Thành đông hơn hai chí cường giả, hiện tại ngược lại thiếu một, hơn nữa sức chiến đấu của ba lão ma này cực kỳ khủng bố.

Quả nhiên!

Ba lão ma gia nhập bên Thiên Hà Hội, bắt đầu công kích chí cường giả phe Loạn Dương Thành. Cường giả phe Loạn Dương Thành cảm giác được áp lực, bởi vì chí cường giả bên họ không chiếm ưu thế.

Đại quân bên dưới bắt đầu tiến công, đại quân của Thiên Hà Hội tiến tới trước, rồi đến đại quân của Diễn Vũ Điện, đại quân Vấn Tiên Cung xuất động cuối cùng, từ một góc đâm vào, hơn nữa là ba nghìn quân sĩ đồng thời xuất động.

Ba nghìn quân sĩ nghe như rất nhiều, thật ra đối với toàn bộ chiến trường thì như một chiếc thuyền nhỏ trong sông lớn, chẳng chút bắt mắt. Nhưng chiếc thuyền con này cực kỳ sắc bén, giống như thanh đao chọn đâm mạnh vào.

Ba nghìn đại quân cùng ba trăm võ giả không là một khái niệm, ba nghìn đại quân có thể làm nhiều thứ hơn. Ba nghìn đại quân như một chiếc siêu cấp xe tăng nghiền nát qua. Lúc trước là ba trăm quân sĩ tranh ra một con đường máu, ba nghìn quân sĩ trực tiếp khiến một khu vực biến thành chân không.

Chiến trận lần này khác với lúc trước, uy lực tăng lên nhiều, quân sĩ của Loạn Dương Thành sao chống đỡ nổi? Ba nghìn quân sĩ đi tới đâu là bên kia bị xóa sổ. Quân sĩ của Loạn Dương Thành vẫn giống như lúc trước, một Thánh Hoàng mang theo một đám quân sĩ, quân đội như vậy sao ngăn nổi Vấn Tiên Cung?

Thế không thể đỡ!

Chỉ riêng là thời gian ba nén nhang, đại quân của Vấn Tiên Cung đã xuyên qua lại phía đông bộ đại quân Loạn Dương Thành, đồ sát gần mười vạn quân sĩ. Đồ sát quá dễ dàng, giống như một con voi to đạp qua đàn kiến.

- Trùng kích đằng trước mé trái, đằng trước mé trái đang tổ chức cường giả!

- Quay đầu, đánh tan trận hình phía sau!

- Tăng nhanh tốc độ, tiến lên, mục tiêu ngay phía trước vạn dặm!

Từng đợt mệnh lệnh lặng lẽ vang lên trong tai Vũ Dương, đó là mệnh lệnh của Lục Ly. Vũ Dương lần đầu tiên chỉ huy, năng lực phản ứng có chút sai sót.

Nếu không phải Lục Ly âm thầm chỉ huy, tuy rằng sẽ không xảy ra chuyện lớn, nhưng chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy. Nếu đại quân Vấn Tiên Cung bị chặn lại thì sẽ rơi vào vũng bùn, tổn thất một ít quân sĩ là việc nhỏ, sức sát thương chắc chắn không hung tàn như hiện giờ, sẽ ảnh hưởng đại cục.

- Tiếp tục như vậy không được

Sơn chủ của Long Cốt Sơn ở bên trên luôn lặng lẽ tra xét tình huống bên dưới, trông thấy đại quân Vấn Tiên Cung hùng dũng như thế. Nếu không nghĩ biện pháp, e rằng không cần vài canh giờ, hơn một trăm vạn quân đội không còn một cọng lông. Đến lúc đó tất cả đại quân đều bị diệt, bọn họ sống có ý nghĩa gì?

Hơn nữa cục diện trên trời cũng không được tốt. Ba lão ma gia nhập khiến bên Thiên Hà Hội chiếm ưu thế, tùy theo quân sĩ bên dưới bị đồ sát càng nhiều, lòng quân trên trời cũng bất ổn, sĩ khí trượt dốc, sơ sẩy một cái là trên trời sẽ có chí cường giả bị giết.

- Lão Tứ, Lão Lục!

Mắt sơn chủ của Long Cốt Sơn lóe tia sáng tàn khốc, truyền âm:

- Các ngươi đi xuống đánh lén quân sĩ của Vấn Tiên Cung, dù chết thì các ngươi cũng phải tàn sát hơn phân nửa quân đội đó.

Sơn chủ của Long Cốt Sơn không cam lòng thua như vậy, hắn định liều một phen, chỉ cần đồ sát quân đội của Vấn Tiên Cung thì bọn họ còn có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Hai chí cường giả của Long Cốt Sơn nhìn nhau một cái, trong mắt cũng lộ ra quyết tuyệt. Quỷ Vấn của Vấn Tiên Cung vẫn chưa lộ mặt, khỏi hỏi, chắc đang âm thầm bảo hộ quân đội của Vấn Tiên Cung. Cho nên bọn họ xuống dưới sẽ bị Quỷ Vấn ngăn chặn, thậm chí có lẽ sẽ bị giết, nhưng bọn họ bất chấp. Vì cơ nghiệp của Long Cốt Sơn, bọn họ không thể không liều mạng.

Ầm ầm ầm!

Sơn chủ của Long Cốt Sơn và đám chí cường giả đột nhiên công kích mãnh liệt, đẩy lùi cường giả bên Thiên Hà Hội. Hai chí cường giả của Long Cốt Sơn điên cuồng lao xuống dưới, giết hướng đại quân của Vấn Tiên Cung.

- Ha ha!