Chương 3969: Đi Ma Uyên

Phụ trách: Vô Tà Team

Vấn đề này, không chỉ tên Ma Tôn này, tất cả Ma Tôn đều không nghĩ ra. Thiên Thánh Tổ lắc đầu nói:

- Những chuyện này các ngươi không thể biết quá nhiều, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết một điểm ở trên thế giới Tứ Trọng Thiên sụp đổ, nhưng không có nghĩa là Tứ Trọng Thiên biến mất ở trên thế giới.

Câu nói này của Thiên Thánh Tổ thật sự rất mâu thuẫn, thế giới đã sụp đổ, đây không phải là thế giới đã biến mất sao?

Mọi người không nghĩ ra, Thiên Thánh Tổ cũng không giải thích thêm, mà chỉ khoát tay nói:

- Được rồi, tất cả lui xuống đi, ai làm việc đó, những chuyện còn lại không cần quản quá nhiều. Có một số việc chờ sau khi đánh hạ trung tâm Vương Giới, đương nhiên sẽ cho các ngươi biết. Nếu như không chiếm được trung tâm Vương Giới, nói cái gì cũng vô dụng!

Chúng Ma tôn rời đi mang theo trong lòng nhiều nghi vấn, rất nhiều chuyện bọn hắn không nghĩ ra, nhưng bọn hắn đều biết, mấy vị Thánh Tổ chắc chắn đang chơi một ván cờ rất lớn, quan trọng nhất đó là việc này không muốn bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy.

Lục Ly dịch chuyển về Thánh Ma Đầu, đầu tiên hắn tìm tới được Càn Chủy, muốn đi vào thánh trì. Lần này Càn Chủy nhận được mệnh lệnh, không có ngăn cản, đưa Lục Ly thẳng đến thánh trì, Lục Ly có thể ở lại bên trong ba ngày.

Nhảy vào bên trong thánh trì, lập tức Lục Ly có cảm giác như cá được về với biển cả, toàn thân thoải mái. Sau khi thánh khí đi vào trong thân thể, hắn lại càng thấy thân thể và linh hồn dễ chịu tới cực điểm, nửa điểm không có cảm giác thống khổ như lần đầu đi vào.

Hắn cảm giác sợ là cả đời này mãi mãi cũng không thể ra khỏi thánh trì, thánh khí giống như là thuốc phiện, khiến cho người ta nghiện, khiến cho người ta trong tinh thần sinh ra ỷ lại. Nếu như rời khỏi thánh khí Lục Ly cảm giác bản thân như muốn chết, chỉ cần có thể tiến vào thánh trì, hắn tình nguyện đi làm bất cứ chuyện gì.

Lục Ly ngâm ở bên trong thánh trì ba ngày, trong thân thể lần nữa xuất hiện rất nhiều thánh khí, toàn thân hắn cũng thoải mái đến cực hạn, sung sướng hắn trở về ở lại trong tòa thành, cả ngày chơi cùng mười hai người phụ nữ của Thiên Ma tộc kia.

Ở bên kia Nhân tộc gần đây cũng yên tĩnh trở lại, không tìm được thủ phạm còn có thể làm gì chứ? Chẳng lẽ lại vẫn cứ tìm kiếm? Mặc dù Chúc Thiên Đại Đế nghi ngờ là Lục Ly làm, nhưng không có bất kỳ chứng cứ nào, việc này làm sao dám nói lung tung? Thiên Tội Chân Nhân đúng là luôn thiên vị lấy Lục Ly, nếu như không có chứng cứ sẽ đi tìm Lục gia phiền phức, vậy sẽ khiến tới Thiên Tội Chân Nhân giận dữ.

Cứ cách mỗi nửa tháng Ma Uyên sẽ tiến công một lần, việc tiến công này thấy càng giống là huấn luyện quân đội, căn bản không hề mạnh mẽ, cũng không biết Ma Uyên đang giở trò quỷ gì? Hiện tại Tiêu Dao Đại Đế mất tích, một mình Thiên Tội Chân Nhân chỉ có thể cố thủ, không dám phản công, cục diện chỉ giằng co qua lại.

Hiện tại Nhân tộc cũng cảm giác đã mất đi quyền chủ động, vốn Tiêu Dao Đại Đế là một mũi tiên phong, hiện tại mũi đao nhọn mất tích, hiện tại Nhân tộc chỉ có thể bị động chống đỡ, phản công yếu ớt.

Thời gian rất nhanh trôi qua nửa tháng, Lục Ly hô lên, bên kia Càn Chủy chuẩn bị xong, Lục Ly có thể dịch chuyển đi Ma Uyên. Trong lòng Lục Ly là có chút cãng thẳng, bởi vì muốn điMa Uyên, thế nhưng bên kia là rất nhiều đại bản doanh của Ma Uyên tộc.

Lục Ly đi theo đến trong một cái đại điện, ở đây ngoài ý muốn hắn nhìn thấy Kỳ Thiên Ngữ, lập tức sát ý trong mắt Lục Ly không che dấu được. Bây giờ hắn bị ma hoá, cũng không che dấu cảm xúc trong đáy lòng. Kẻ này là tử địch của hắn, hắn biết nếu như Kỳ Thiên Ngữ có cơ hội, chắc chắn sẽ nghĩ hết mọi cách tiêu diệt hắn.

- Lần này hai người các ngươi tiến vào Thánh Uyên Thiên Trì, đây là các vị Thánh Tổ ban ân cho các ngươi, cũng là râts coi trọng các ngươi. Thiên Thánh Tổ truyền lời đến đây, rơi khỏi Thánh Uyên, mọi thứ các ngươi đều nghe ta, nếu như dám liều lĩnh làm loạn, bản tọa có quyền giết chết các ngươi ngay lập tức.

Thực lực của Càn Chủy rất lớn, chiến lực của hẳn rất có thể ngang với Chúc Thiên Đại Đế và Tiêu Dao Đại Đế, muốn đối phó hai người Lục Ly quá dễ dàng. Lục Ly biết người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, vội vàng chắp tay nói:

- Tuân mệnh!

Trên mặt Kỳ Thiên Ngữ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói:

- Càn đại nhân, ta ở Thánh Uyên nhiều năm, có từng làm loạn sao?

Càn Chủy khẽ gật đầu, mặc dù Kỳ Thiên Ngữ là một đồ đệ khác của Thánh tổ, nhưng những năm này không có vì cái thân phận này mà làm loạn qua, rất giữ quy củ.

Càn Chủy nhìn lướt qua Lục Ly, dặn dò:

- Bởi vì ngươi là Nhân tộc, sở dĩ điThánh Uyên, có thể sẽ gặp một số ánh mắt lạnh lùng châm điếm, ta hi vọng ngươi nhẫn nhịn một chút, nếu không người thua thiệt sẽ là ngươi. Hiểu không?

Kỳ Thiên Ngữ cười cười, năm đó hắn cũng từng chịu ức hiếp không ít, qua nhiều năm như vậy hắn vẫn nhẫn nhục, rốt cục chờ đến lúc hoa nở gặp trăng sáng. Sau khi hắn trở thành đồ đệ của Thánh Tổ, mặc dù hiện tại đám Ma Tôn vẫn nhìn không thuận mắt với hắn, nhưng không có Ma Tôn giám gây phiền toái với hắn.

Hiện tại Lục Ly một kẻ mới đạt Đế cấp, một loài người vừa mới đầu hàng. Sau đó được ban cho tiến vào Thiên Trì? Sau khi chuyện này bị lan truyền đến Ma Uyên, sợ là tất cả mọi người muốn nổi giận, đúng không?

Sắc mặt Lục Ly hơi thay đổi, bản thân hắn là loại người kiệt ngạo bất tuần, bây giờ bị ma hoá, sát khí trên người càng nặng, tính tình cũng càng thêm nóng nảy, lần đi Ma Uyên này sợ là xảy ra chuyện.

Hắn suy nghĩ rồi nói:

- Tính tình ta người khác không trêu chọc ta, ta không muốn trêu chọc người khác, nếu như người khác ức hiếp ta, ta chắc chắn phải phản kháng, nếu không ta sẵn sàng chết.

- Hả?

Sắc mặt Càn Chủy trầm xuống, hừ lạnh nói:

- Vậy thì tùy ngươi, dù sao ta cũng chỉ nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi chết ở Thánh Uyên, vậy cũng đừng trách ta, hừ hừ! Đi thôi, đi thôi, theo ta đi không gian thông đạo, ta mang các ngươi đi Thánh Uyên.